Chapter 2
========================================

Người ta nói “… kim đâm vào thịt thì đau, thịt đâm vào thịt nhớ nhau cả đời…” câu đó với mẹ nó có vẻ không đúng, bởi quá nhiều cái đâm vào nên mẹ không biết nhớ cái nào chăng? Nhưng nó sau lần đó thì khác chả bao giờ nó quên nổi cái cảm giác ấm áp sung sướng trong lồn của mẹ. Cái lồn mà ngày qua ngày nó phải chăm chút lau rửa, khi trước nó làm miễn cưỡng còn giờ đây nó lại rất ” yêu nghề ” đôi lúc mẹ bị khách địt phũ phàng quá. Hai môi ngoài tụ máu tím lại thành ra giống hai múi bưởi đào úp vào nhau, khi banh ra thấy bên trong rát đỏ phồng rộp nó chạm khăn ướt vào là mẹ lại rên lên kêu rát. Những khi ấy nó thấy xót xa căm giận những thằng khốn đó vô cùng, nhưng có điều nó không nhận ra từ hôm nó địt mẹ thì mẹ đã thay đổi đi nhiều. Những trận đánh nó ít đi và mẹ cũng bớt tiếp khách hẳn thi thoảng mẹ đóng cửa phòng ở một mình rất lâu, nhưng trái tim ác quỷ thù hằn của mẹ chưa bao giờ nguôi ngoai. Bởi nó mang bộ mặt của con chó cha kẻ đã cướp trinh trắng của mẹ và rồi gieo vào trong mẹ nghiệt chủng, giờ đây nó với mẹ là hai mẹ con hay là hai chị em? Có lẽ bị nó địt nỗi đau sự nhục nhã tràn về nó đánh thức đâu đó phần người trong mẹ, cái phần người đã bị dòng đời nghiệt ngã vùi chôn đi. Tinh trùng đàn ông chảy trong cái lồn của mẹ mười mấy năm biết bao nhiêu, nhưng giọt tinh trùng nóng hổi đầu đời của con trai chảy trong lồn mình lại khác.

Nó không biết mẹ khóc vì mẹ đau đớn khi thấy nó nghệt mặt xuất trong lồn mình, và dù có bao nhiêu cái buồi cho trong lồn đi nữa trái tim đau của mẹ đã chai sạn. Nhưng của nó thì khác hoàn toàn làm sao mẹ không đau chứ? Ngày đó mười sáu mẹ oằn oại mướt mát trong cơn đau thấu tận đỉnh đầu. Chỉ có bà vú già bên cạnh an ủi động viên đẻ là một cực hình cho người con gái, cái lồn bé nhỏ căng ra từng phân từng phân một tới như miệng bát con. Rồi hài nhi bé nhỏ là nó chào đời “… oe… oe…” khóc… nó vẫn nối với mẹ bởi một dây nhau lòng thòng máu mê, năm đó cô bé mười sáu trong mẹ phẫn uất định dùng tay bóp chết nghiệt chủng từ bụng mình ra. Thì bà vú già ngăn lại:

– Con à con của nó không có tội, nó chỉ bị sinh ra nhầm chỗ thôi… tha cho nó con gái!

Bà vú khóc bộ mặt nhăn nhó xấu xí bà bị vẩu hàm răng đen chìa ra, miệng bà hay nhai trầu bã trầu đỏ ứa ra như máu. Trông bà xấu xí như phù thủy vậy miệng bà đã vêu vao lại luôn đỏ rói như máu, răng bà thì đen thui thui nhưng bà chỉ gớm ghiếc vẻ bề ngoài thôi. Còn trái tim bà thánh thiện lắm chính bà đã dỗ dành an ủi để mẹ nó sống tiếp khi bị hiếp, hơn chán vạn những kẻ răng trắng ngọc ngà mặt mũi xinh tươi như bà ngoại nó.

Đẻ ra con gái mà không chịu hiểu con thương con, còn nhẫn tâm mang người lạ về hiếp con gái ruột mình trả thù. Ai đúng ai sai đây? Bà ngoại nó cũng xinh đẹp bà chỉ sai khi lấy một người chồng không tốt, với hắn “… một cái lạ bằng cả tạ cái quen ” vì ” lồn lạ cá tươi ” nên hắn đi theo nhiều người đàn bà khác. Để trong lòng bà ngoại một sự hằn thù vô kể xiết, một sự hằn thù mù quáng không lối thoát vì không dám phản kháng hắn. Bởi hắn nắm trong tay điểm yếu gia đình bà và kinh tế gia đình bà, nếu hắn ra tay cha của bà sẽ đi tù anh chị em bị đói mất nhà cửa. Khi cha bà không chịu nổi nhục nhã vì thằng con rể khốn nạn đã chơi cả con gái lẫn vợ mình, hậu quả của ông giám đốc như ông đã nuôi ong tay áo. Từ một tên lái xe quèn cho ông hắn đã dũng mãnh vươn lên sau sự hậu thuẫn của bà vợ trẻ xinh đẹp lăng loàn của ông. Ông đã tự tử chết giải thoát cho mình nhưng cũng chỉ là giải thoát cho chính mình, còn con gái ông tức bà ngoại nó đã hóa điên rồ thành tàn nhẫn mù quáng. Bà ghen với bất kỳ ai cả đứa con gái nhỏ tội nghiệp, chỉ vì nó cũng dạng lồn ra cho ông ấy chơi mà thôi.

Bi kịch làm nên bi kịch là như vậy nhưng ở đời dục tính làm người ta tha hóa, hay là cám dỗ đồng tiền như thế gian vẫn gọi? Nó không biết mẹ nó cũng không biết vì chữ tiền khi ấy không quá ảnh hưởng, nó và bà vú từng chứng kiến ông ngoại tức cha nó hiếp mẹ nó. Khi ấy trí thơ ngây non nớt của nó chỉ là trò vật nhau nhưng giờ đây thì nó biết, cảm giác ấy trong mẹ thật sướng bà vú chết rồi không ai dậy nó đó là vô đạo đức.

Cho nên nó rất thèm chơi lại mẹ nữa nhưng chả hề dám làm, nó khát khao trong nỗi sợ hãi và thèm thuồng vô hạn. Mẹ ít tiếp khách hơn nên khách gần mẹ họ vồ vập hơn sau lần đó mẹ cũng không thích nó ở đó, mẹ đuổi nó ra ngoài nhưng khách lại muốn nó đứng đó. Họ đã quen có nó phục vụ thích thú nhìn bộ mặt đờ đẫn của nó khi họ địt mẹ nó, hay là vì họ hả dạ tưởng tượng ra đấy là thằng cha khốn nạn của nó chăng?

Nó nhớ đến cái lần năm trước cách khá lâu lần địt đầu ấy… mẹ mệt ngủ lịm đi nó vẫn thấy giọt nước mắt vương mi mẹ nó, nó lau xong dọn dẹp lại căn phòng thấy mẹ vẫn ngủ. Thèm thuồng nó leo lên giường nhấc cặp chân trắng của mẹ banh ra hai bên, tụt quần rồi mình nó vẫn không đủ can đảm chơi mẹ lần nữa.

Nó thử lay lay mẹ vẫn ngủ say như quả bí vậy nó bạo hơn cúi mặt ghé vào lồn mẹ, tuy là lau chùi nhiều rồi nhưng chưa bao giờ nó dám làm thế cả vì mẹ không cho phép. Nó chạm sát mặt vào đó má nó còn cảm nhận được sự buồn buồn nhột nhột của lông lồn mẹ cọ vào, mẹ lồn múm míp ít lông hai bên mép lắm nhưng vẫn có mấy sợi mơn man mọc cạnh.

Nó bắt chước mấy ông khách thè lưỡi ra liếm vào cảm giác đầu tiên là ở đó khá ấm, nó liếm mút một cách vụng về ngửi được cả mùi ngai ngái khi mẹ khẽ ưỡn lên ứa nước lồn ra. Thứ nước nhờn nhờn nhàn nhạt trôi vào miệng nó, nhưng nó thấy thinh thích hôm đó nó liếm rất lâu. Mẹ oằn lên mấy lần ra rất nhiều nước nhưng mẹ vẫn cứ ngủ, rồi nó đánh bạo lần nữa cầm buồi đút vào lồn mẹ.

Nó vừa sợ lại vừa rạo rực cực độ khi nhìn môi bé của lồn mẹ căng ra tí một tí một, rồi nuốt trọn lấy đầu khấc của nó vào trong “ấm và sướng” đó điều nó nhớ mãi. Nó ấn mạnh buồi trôi vào trong mẹ tuồn tuột, mẹ hơi ưỡn lên thở dài rồi lại nằm im để nó địt… còn nó sướng tê tái rồi. Mẹ ngủ say thật đấy chơi mà không mà biết gì thế này, nó sướng bắt chước cũng chống tay xuống nệm và thúc khá mạnh. Người mẹ nẩy lên cặp vú núng nính rung rinh, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vẫn bình thản ngủ say hàng mi dài khép chặt. Phải nói mắt mẹ nó rất đẹp tròn to đen lay láy lại u uất buồn phiền, mi mẹ dài cong vút chả bao giờ cần gắn mi giả.

Đôi mắt long lanh của mẹ thì nó luôn nhớ vì những khi bị khách địt, thi thoảng mẹ lại ngoái nhìn nó đăm đăm. Trước khi mà nó làm chuyện đó thì ánh mắt ấy có vẻ ánh lên sự khinh thị, hoặc đờ đẫn trong cơn dâm và nhìn nó ngạo nghễ. Nhưng sau sự cố ấy nhiều khi nó thấy ánh mắt mẹ ít nhìn hơn, hoặc nhìn nó thì lại ứa lệ lung linh ở khóe mắt.

Nó đó là lần thứ hai được địt mẹ lần này còn được ngắm mẹ nhiều hơn, nó thúc đều đều trong mẹ mấy cái liên tục và ngắm cặp vú mẹ rung rinh. Nhưng ở trong mẹ trơn mềm và mút chặt nó thấy tê rần người, buồi căng lên muốn xuất ra rồi nó nằm đè bẹp lên mẹ. Bấu tay xuống ga giường người miết trên thân mẹ êm mềm và ấm áp, cảm thấy cả đầu ti mẹ miết vào ngực nó khi nó thúc. Đám lông dái nó cà sát vào mu lồn của mẹ ràm rạp, sướng đến tê cả lỗ hậu môn nó co thắt và nó lại xuất tới tấp bên trong mẹ. Sướng đến đờ đẫn cả người ra rồi nó vẫn nằm im trên cơ thể ấm áp của mẹ.

Nó lúc xuất ra không để ý chứ thật sực lúc đó đùi mẹ kẹp rất chặt vào hông nó, khi nó phọt mẹ khẽ rên “… ư… ư… ư…” nho nhỏ và mẹ ưỡn lên đón nhận tinh trùng nó vào lồn một cách tự nguyện. Cho nên khi nó bừng tỉnh nhỏm dậy vội vàng chạy vọt ra ngoài để trốn, nỗi ám ảnh sợ mẹ đánh vẫn còn nó xuống tận tầng một phòng cũ của bà vú rúc vào đó. Nơi đó tối tăm kể từ khi bà ốm chết nhưng nó là nơi ấm áp nhất đời của nó, nó chả biết lúc sau mẹ ngồi gạt mái tóc lòa xòa trên mặt do lúc bị nó chơi tung lên xõa xượi quanh mặt. Mẹ tự đi lấy giấy và lau những vệt tinh trùng trên đệm, khi mẹ ngồi với khăn giấy nó ộc ra cả một đám thì mẹ mặt đỏ bừng. Đôi môi hồng xinh của mẹ mấp máy nói:

– Nhóc con của mẹ hư thật ra nhiều thế không biết!

Mẹ một người đàn bà tội lỗi quanh năm không có ai quan tâm thực sự cả, bên mẹ chỉ có nó mà thôi những lúc mẹ ốm mẹ mệt chính nó đã vụng về ngồi cạnh chăm sóc mẹ theo hướng dẫn. Cho nên tuy đánh đập vẫn có một sợi dây vô hình liên kết hai trái tim tội lỗi với nhau, và sau lần đó thật ra mẹ đã ngầm cho nó thỏa mãn nhưng không thể nói ra.

Một sự thỏa hiệp của quỷ dữ nhưng vì nó quá nhát lại chẳng đủ khôn nhận ra, sau đó mấy hôm mẹ dẫn về một con bé hơn nó vài tuổi rõ xinh. Mẹ bảo nó chơi con bé còn mẹ ngồi xem con bé đó cũng là gái điếm, nhưng nó làm một cách vô cảm chả thấy thú vị gì cả. Mẹ cũng chả hỏi nữa và cũng không dẫn gái về cho nó chơi thêm lần nào, sau đó mẹ bực vẫn đánh đập nó và chửi bới như thường.

Khiến cho trái tim ngô nghê của nó không đủ tinh tế nhận ra gì ngoài sợ và thù hận, rồi nó ăn cắp được của ông công an cái khóa số tám và ra chợ mua thêm ít dây dù và xích. Tất cả là nó học được trong những bộ phim nó đã xem đĩa ấy do khách vứt lại, nó đã xem đi xem lại cả tỉ lần rất mê cách làm của tên sát nhân đó.

Dù đạo cụ đã đủ nhưng nó vẫn thiếu một chữ đó là “tự tin”, đến tận hôm nay mẹ say rượu chửi bới khóc lóc và đánh nó hộc cả máu mồm. Thì can đảm trong nó bùng lên cái kế hoạch bao ngày tính toán mới dám thực hiện. Mẹ ngủ say trên giường trong mê mệt, nó tiến lên lật sấp mẹ bấm còng số tám vào đôi cổ tay mềm mại trắng trẻo ấy. Rồi lật ngửa mẹ ra dùng kéo cắt từng lát áo một, lưỡi kéo lành lạnh chạm trên làn da mịn màng của mẹ. Nhưng mẹ vẫn ngủ im lìm trong cơn say ngủ một cách thực sự, nhát kéo cuối cùng kết thúc thì cái váy màu hồng tan nát vụn tung quanh giường. Mẹ ngực trần nằm ngửa do hai tay bị khóa quặt ra đằng sau, bầu vú mẹ vì thế nhô cao hơn vồng lên khiêu khích. Đầu ti mẹ bé xíu vì chưa từng nuôi con nhỏ, nó lớn vì sữa bột của bà vú nhân từ mà thôi. Nó âm thầm chiêm ngưỡng hai bầu vú ngắm cái quầng hồng nhạt nho nhỏ bao quanh núm vú, phải nói vú mẹ đẹp và tròn chứ như cái con bé đợt mẹ dẫn về chỉ có mặt xinh. Chứ vú thì be bé đầu ti quầng to như một đồng xu năm nghìn vậy đã thế còn thâm thâm, chơi nó chả có tí cảm xúc nào chỉ toàn nghĩ đến lồn của mẹ. Nó ngồi im ngắm nghía lần đầu tiên có cảm giác người chiến thắng, nó nhìn mẹ như nhìn một chiến lợi phẩm kiểu như con thú đã bắt được mồi. Từ bây giờ mẹ chỉ là của nó không một ai có quyền tranh giành nữa, bất cứ kẻ nào đến nó sẽ bắt họ trả giá đắt cho chuyện đó.

Nó châm điếu thuốc ngồi hút một cách sảng khoái việc mà trước đây chỉ khi mẹ ngủ, hoặc thèm quá nó chạy xuống tầng một lúc thì chui vào phòng bà vú hoặc trốn vào nhà vệ sinh. Qua làn khói xanh mong manh nó thấy thân hình mẹ quyến rũ thật, mẹ còn mặc trên người mỗi cái quần lót màu trắng. Nó thêu những đường ren vòng quanh mềm mại và lớp vải mỏng khoe lên cái mu đen đen mờ, lồn của mẹ luôn là thứ nó thấy hớp hồn mới được chơi có hai lần đều vội vã cả khiến nó vẫn thèm muốn.

Nó thấy sướng quá không đợi được lâu thêm tụt quần mình và nhảy lên giường. Nó vạch mép quần lót mẹ sang một bên, ngay lập tức cái khe lồn mẹ hở ra những nếp gấp hằn sâu quen thuộc. Nhưng giờ nó đâu còn sợ gì nữa mẹ đã là của nó, nhưng muốn địt luôn cho thỏa nó liền ấn thẳng buồi vào cái khe ấy. Lần này mẹ ngủ thật lồn khô khan nó chọc vào ran rát, ấn ấn mãi đầu khấc chui được vào trong nhưng dừng lại ở đó. Một cảm giác bị chững lại khó ấn vào thêm được nó phải co rúm người ấn ấn chọc mãi, gác chân mẹ lên vai rồi nó cũng chọc mạnh tuột được vào cái khe ấm mềm khô khan trong mẹ. Nó thục thục mấy cái thấy mẹ oằn lên và mở mắt, chắc đau lồn mẹ tỉnh giấc mắt mẹ mở tròn ngỡ ngàng.

Do tay bị khóa ra đằng sau chân trên vai nó mẹ giãy dụa vô lực bầu vú lại càng ưỡn lên nhòn nhọn khiêu khích. Mẹ ức chế hét lên:

– Mẹ mày thằng chó! Mày làm gì tao? Bỏ ra ngay không tao đánh mày chết nhé… đồ khốn nạn!– Khốn nạn này… khốn nạn này…

Nó gằn lên lên ghì lấy đùi mẹ dộng mạnh buồi vào cái lồn đang khô khan của mẹ, nhưng cú thúc trời giáng lại do bị khóa tay nên mẹ bất lực chỉ oằn lên rên:

– Á… ah… á… á… đau… địt mẹ… á… mày… á… ah…

Mẹ ưỡn lên vì thốn lẫn rát môi mẹ bậm lại tưởng bật máu, rồi mẹ khóc mà nó không biết rằng sâu thẳm trong nỗi đau của mẹ. Trong tâm hồn tội lỗi mẹ đã chả cho nó chơi từ lần thứ hai rồi, vậy mà nó không hiểu ra ngược đãi mẹ và cảm giác bị phản bội khiến mẹ vừa bực tức vừa đau khổ. Nó gập chân mẹ lại sang một bên vai rồi cứ thế thúc liên tục vào trong lồn, nó sảng khoái nhìn người của mẹ rung rung lên bần bật.

Khuôn mặt xinh đẹp trong làn tóc rối bù một cảm giác chiếm đoạt khiến nó hả hê vô cùng, mẹ cũng bị bạo dâm nhiều rồi lên khá cam chịu và cũng nhanh thích ứng. Mẹ thở hổn hển thi thoảng lại ” hự ” lên sau các phát thúc quá mạnh của nó. Người mẹ oằn oại ngang ngửa vùng vẫy rồi cứ “… phạch… phạch…” tiếng hai thân thể đập nhau, lát có cả những âm thanh ” ọp ẹp” đều đều mẹ đã ra nước. Buồi nó trơn hơn mút ra mút vào sướng hẳn nó thúc vài cái thì nữa thì phọt, ghì vào sát mông mẹ nó bắn tinh vừa sướng vừa thở hồng hộc. Đúng lúc đó tiếng bấm chuông ở tầng một, nhìn qua camera nó thấy chín là con bé hôm mẹ dẫn đến cho nó địt. Nó buông mẹ ra vứt bộp người mẹ xuống nệm để mặc kệ mẹ nằm khóc thút thít, nó mặc lại cái quần đùi đi nhét con dao và đám dây dù vào bụng mặc thêm cái áo phông rồi xuống tầng một nơi con bé kia đứng đợi.

Nó mở của cho con bé vào thật ra con này trước thi thoảng vẫn đến, chắc mẹ dẫn khách cho nó và nó vẫn đến gặp mẹ lúc thì lấy tiền lúc thì đi với mẹ. Con bé này cao độ 1m70 gì đó xinh xắn nhưng vú không đẹp cho lắm, nó không thích con này cho lắm vì tuy địt rồi nhưng con này luôn gọi nó là “chó con” và rất tinh tướng. Con bé vào đến sảnh nghó nghiêng hỏi:

– Ê chó con mẹ đâu? Bảo chị Trang đến nhé!

Nó âm thầm ra đằng sau gạt chân một cái làm con bé ngã sấp xuống sảnh, chảy cả máu mũi con bé chưa kịp hoàn hồn đã bị nó đè sấp lên trói giật cánh khủy ra sau. Rồi nó mới nhỏm dậy túm tóc Trang kéo đi làm con bé hoảng hốt gào:

– Đau… á… đau thả ra chó con chị đéo đùa với mày đâu… á… ah…

Nó gằn lên trong họng:

– Địt mẹ mày im… không bố giết!

Trang tái mét mặt khi thấy con dao sáng lấp lánh trong tay nó, túm tóc lôi sềnh sệch Trang lên phòng nó nhặt đám vải áo rách của mẹ nhét vào mồm Trang. Rồi bình thản xuống khóa cửa nhà, lần này nó đã toan tính kỹ hết cả, và thượng đế đã dành cho nó một cơ hội đúng là thiên thời địa lợi nhân hòa. Bởi căn biệt thự nhà nó hiện nằm trong vùng quy hoạch đô thị mới để làm sân gôn, chung quanh đã bị di dời đi gần hết mà nhà nó lại không thuộc vào lô đất giải tỏa.

Chứ nếu sớm hơn chắc cũng chẳng dễ bề hành động như bây giờ, nó hả hê sung sướng còn mẹ nó đang nằm khóc rất đau lòng. Trang thì sợ hãi tột độ nhìn cô Hiền bị khóa số tám trên giường nằm khóc, cái quần lót bị vén lệch ra mép lồn ửng đỏ tinh trùng vẫn nhễ nhượi rỉ ra. Trang hiểu ngay sự việc cô thoáng hoang mang “… mẹ đẻ mà nó còn khóa lại rồi địt thế kia, chắc mình chết với nó rồi hu… hu… Đúng rơi vào tay một thằng quỷ con rồi.”