# Nỗi đau
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Some, Thuốc kích dục, Truyện bóp vú, Truyện liếm lồn, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

– Bụp… bụp…– Hự… hự… hự… hự…

Nó chỉ kêu lên được mấy tiếng rồi lăn vào góc tường ánh mắt nó trừng lên căm phẫn tuy nhiên không dám nhìn kẻ đánh nó, và rồi cũng nhanh chóng cụp mắt vào co ro ở góc nhà không dám chống đối. Ba tuổi hay ít hơn nó không nhớ nữa nhưng mà nó biết không ai coi nó là con người, mẹ nó hay bà ngoại nó đều đánh nó hết nó giống như nơi để trút giận khi người ta bực bội.

Tên nó là gì ư? Nó không biết nữa nhưng người ta gọi nó là ” con hoang ” là “thằng chó” và nhiều nữa, nhưng cuối cùng chốt lại nhiều nhất vẫn là ” chó ” mẹ nó gọi nó là chó bạn bè gọi là chó… cuối cùng nó cũng thấy mình là chó. Nó học đến hết lớp năm thì bỏ học hay đúng hơn là không được học, chó thì cần gì học chứ chắc mẹ nó thấy nó đủ biết chữ để phân biệt tiền là đủ hay sao ấy. Nó là con trai Hà Nội nơi mà nhiều người mơ ước thậm chí ngôi nhà biệt thự lộng lẫy năm tầng, không nói là đẹp nhất thành phố này thì cái thứ hai như vậy cũng chả nhiều. Giàu không chắc đã là hạnh phúc mà lại là khởi nguồn của sự bất hạnh, nỗi nhục nó đang mang đây thì không biết người ta vẫn nhìn nó mà ngưỡng mộ mà ước mơ.

Nỗi khổ của nó bắt đầu từ lúc nó chưa sinh ra từ khi ông ngoại nó còn sống, ông ngoại nó hay là cha nó rốt cuộc nó cũng không biết gọi là gì và cũng chẳng có cơ hội gọi. Và trước khi nó sinh ra mẹ nó đã là tình địch của bà ngoại là kẻ cướp chồng của mẹ, nhưng ai cướp của ai thì nó cũng chẳng rõ vì tất cả đều đã chết và đều được mẹ nó đổi tên thành ” chó “. Tất cả là ba con chó cha tức là con chó ông chó cái bà và nó chó con, chỉ khác con chó cha chết đầu tiên rồi đến “con chó bà ngoại” và chỉ còn lại con chó tội nghiệp nó.

Một con chó rẻ rúm sinh ra từ cái lồn người mà lại là cái lồn xinh đẹp, mẹ nó rất xinh nhưng xinh một cách ác độc nó thấy vậy và có lẽ vì xinh nên khởi đầu cho mọi tai họa. Mười hai tuổi mẹ nó đã cao 1m65 xinh xắn và trắng trẻo như bà ngoại, mẹ nó tên là Thu Hiền nhưng lại không hiền vì trước nó còn chữ “Thu” và nó đã thu lại mọi sự dịu dàng để khoe ra móng vuốt dữ tợn. Mọi chuyện bắt đầu từ cái chiều mưa tăm tối định mệnh đó khi mà ác quỷ nó còn chưa ra đời, ai đưa nó đến thế giới này tội ác hay công lý đưa nó đến nhưng quỷ dữ chỉ làm việc của quỷ dữ mà thôi. Công lý của bóng tối là nghiệt ngã và sự thù hằn nối tiếp thù hằn. Ông ngoại tức cha nó làm ăn sa sút sinh ra cờ bạc rượu chè, và rồi lấy đi trinh trắng của mẹ nó cũng là con gái ruột mình. Một người vợ một người mẹ bị phản bội đã sinh thù hằn dẫn cả đàn ông về hiếp đứa con gái nhỏ mình sinh ra tức mẹ của nó bây giờ, bi kịch nối tiếp tiếp bi kịch và tạo nên thù hằn trong lòng đứa con gái nhỏ. Đứa con gái bé nhỏ là nạn nhân của số phận… rồi nó con chó nhỏ cũng được sinh ra trong thù hằn của mẹ là cô bé tội nghiệp đó, không có được yêu thương của con người thì đã có bóng tối phủ vây bao trùm yêu thương nó.

Đó là nơi khởi nguồn sinh ra ác quỷ hay nói đúng hơn con người sinh ra ác quỷ hoặc ác quỷ sinh ra con người… nhưng chắc chắn con người là ác quỷ với người, nhưng dù ai đi nữa thì bóng tối luôn bao dung che chở cho tất cả những yếu đuối thù hằn của kẻ cô thế. Mẹ nó cũng được nuôi dưỡng như thế sau những trận cưỡng hiếp tủi nhục, mẹ nó rúc vào trong xó tối khóc thầm để rồi vùng lên.

Cái móng vuốt của quỷ đầu tiên đó là mang đi mạng sống của người cha đẻ tồi bại, người vừa là ông là cha của đứa con trong bụng mình sau đó là mẹ đẻ người đàn bà tệ bạc biến con gái thành điếm. Mẹ nó một thứ gái điếm cao cấp mà hay được gọi tên hoa mỹ là ” gái gọi” hoặc ” gái bao “, vì mẹ nó rất xinh và xuất thân từ nơi cao quý cho nên đến giờ khi được bóng tối ban tặng cho sức mạnh thù hằn. Đôi cánh đen ác quỷ của mẹ và tâm hồn u uất đã bao trùm cái lương tâm thánh thiện của cô gái nhỏ, vì mẹ là ác quỷ mẹ yêu thương nó theo kiểu của quỷ để đào tạo nên nó một con quỷ khát máu không điểm dừng. Nó oằn lên sau phát thúc thứ hai từ đôi giày gót nhọn của mẹ nó vào ngực, nó ôm ngực đầy đau đớn trong tiếng tru tréo của mẹ:

– Đồ con chó ghẻ mày rồi cũng giống cha mày dòng máu chó đẻ tao thù, tao muốn giết tất cái lũ chó chúng mày… tao giết!

Nhưng cha nó cũng chính là cha của mẹ mà như vậy mẹ cũng là chó, một con chó cái xinh đẹp và đầy hận thù chất chứa trong tim. Mẹ luôn chửi luôn dọa giết nhưng người cần giết mẹ nó cũng giết rồi, chỉ có nó mẹ nó đe mà không làm hay là vì nó và mẹ cùng được sinh ra bởi một con chó cha. Hoặc là vì nó được sinh ra từ cái lồn xinh đẹp của chính mẹ, cái lồn nó mỗi ngày đều thấy từ lúc nó biết lớn biết nhìn nhận.

Từ lúc người vú già cam chịu nuôi nấng từ những hộp sữa bột mà chính bà kiếm được, bà dạy nó điều hay lẽ phải nhưng người tốt thì không hay sống được lâu trong thế giới của quỷ. Nơi mà lương tâm thánh thiện cùng đôi cánh trắng muốt của thiên thần không thể tỏa sáng, nó thấy lồn mẹ và vú mẹ nhiều hơn tất cả những kẻ bỏ tiền ra để chơi mẹ.

Nó cũng là khán giả miễn cưỡng ngồi xem các loại to bé ngắn dài, cong hoặc thẳng tống vào chỗ đó, và cũng nhìn mẹ rên rỉ sướng lên khi được chơi hoặc có lúc mẹ gào thét trong đau rát. Rồi chính nó cun cút bò đến cầm khăn lau lồn cho mẹ nó, chính tay nó phải chùi những đám tinh trùng của bọn đàn ông kia để lại.

Rồi nó cũng lớn khi hơn mười hai tuổi nó biết động dục biết xúc cảm khi nhìn họ địt mẹ nó, nó cũng nảy sinh cảm xúc khi mà lúi húi lau cái lồn nhầy nhụa của mẹ bết bết tinh trùng. Mẹ bắt nó làm việc đó như là nô lệ hay là vì để trả thù người cha khốn nạn của mình, bởi nó giống ông ấy như đúc mỗi điều là nó bé nhỏ hơn thôi. Lần ấy mẹ để ý thấy cái buồi nho nhỏ của nó cửng tướng lên thẳng tưng, mẹ vùng dậy vừa tát nó vừa đá vào người nó và chửi:

– Thằng chó khốn nạn mày thích lồn tao lắm à, mày muốn chơi phải không nhưng không bao giờ nhé không bao giờ tao tự nguyện cho! Địt mẹ mày thằng chó tao… tao… hận… hận…

Nó oằn lên trong cơn đau đau đòn thì đúng là dành cho nó rồi đau lắm, nhưng những lời chửi tru tréo cay độc hình như dành cho thằng khác. Cái thằng mà theo đúng từ “địt mẹ mày” thì đã địt người mẹ của nó để sinh ra nó đây. Nhưng sau đó mẹ nó vẫn để nó phục vụ trong phòng mỗi khi mẹ nó tiếp khách, chuyện này bắt đầu từ ngày bà vú già chết nó năm tuổi ê a bò quanh phòng trong khi họ địt mẹ nó. Rồi nó lớn hơn khách đã quen mặt và họ còn thích thú sai nó bóc bao cao su, hoặc khoái trá địt cho mẹ nó tơi tả để thằng con trai ngồi xem. Họ muốn rửa nỗi hận của họ vì kém may mắn hơn cha nó được địt mẹ nó từ lúc non nớt xinh đẹp nhất, hoặc vì họ tiếc tiền đã bỏ ra để chơi mẹ nó có người nổi điên đánh mẹ nó rồi đánh cả nó. Nhưng đã là ác quỷ mẹ nó biết cách tự bảo vệ mình về sau này khách không thấy ai đánh mẹ và nó nữa, nhưng có thằng vẫn đánh cả nó lẫn mẹ chính là thằng giang hồ bảo kê. Nó địt mẹ như trả thù buồi nó đeo bi cày nát lồn của mẹ chắc nó hận vì không giữ được cái lồn ấy cho riêng mình, nhưng ác quỷ không dễ cho ai thống trị cả mẹ nó tìm được một ông công an có quyền nhưng tha hóa. Ông ấy đã bảo vệ mẹ nó và cả nó thoát khỏi thằng kia để giờ đây chỉ còn mẹ hay đánh nó, và mười sáu tuổi nhưng không ai xem nó là người họ vẫn địt mẹ nó trước mắt nó… và nó chỉ là… một con chó canh nhà đúng nghĩa.

Năm ngoái một lần mẹ vui thấy nó cặm cụi lau lồn cho mẹ, việc mà nó luôn phải làm để đổi lấy miếng cơm nô lệ chính trong gia đình mình. Thì mẹ bảo nó rằng:

– Mày cũng lớn rồi đấy nhỉ… buồi dái to phết đấy chứ chắc cũng muốn địt gái phải không? Tao sẽ cho mày chơi để biết mùi đời nhưng đừng sống như thằng cha mày khốn nạn lắm…

Nó tưởng mẹ cho địt việc mà nó thèm khát bao lâu nay, mà không thèm khát sao được chứ mẹ mới có hai tám tuổi. Năm mẹ đẻ nó mới có mười sáu như nó đây cho nên giờ mẹ vẫn đẹp, nhất là vẻ đẹp cực dâm và mặn mà của thiếu phụ vì bán trôn nuôi miệng mẹ rất biết chăm sóc mình. Thượng đế hành mẹ nó thành gái thì cũng không bạc ban cho mẹ nó những vẻ đẹp tuyệt vời nhất, mẹ một con quỷ cái xinh đẹp vô cùng vú mẹ tròn như trái bưởi đầu ti nhỏ xíu đỏ hồng.

Lồn mẹ thì không thể chê được rồi một chút lông mềm mại lưa thưa đủ để phủ lên cái bờ mu cao vồng, hai mép lồn múp míp hồng hồng không hề thâm lại dù thời gian… dù bị địt tơi tả. Nó giấu kín vưu vật của tạo hóa tận bên trong khe sâu, phải banh cái khe khít rịt ấy ra mới thấy môi bé. Hai môi nhỏ luôn hồng hồng nhăn nhăn và nhễ nhượi nước nhờn, mẹ làm đĩ lên dâm hay là dâm để làm đĩ không biết lần nào nó lau mẹ cũng rên… ư… ư… Nó từ lúc động dục biết thèm muốn địt thì nó muốn tống vào lồn mẹ nhất, cái lồn xinh xắn mà mỗi ngày nó tiếp xúc và cũng là cái duy nhất nó thấy. Hay vì dòng máu chó của người cha chảy trong nó mà nó muốn địt mẹ, muốn quay trở lại chơi vào đúng cái lỗ nhỏ khít khao hồng đỏ mà nó đã chui ra từ đó ấy.

Mẹ đang dạng chân cho nó lau lồn hôm đó mẹ bị thằng kia địt lâu, mẹ đã mệt nhoài chỉ nằm thở bầu vú trắng ngần nhấp nhô núng nính. Hai đầu ti bé xíu rung rinh như hai nụ đào xuân mỗi năm nó thấy lúc tết, mẹ nằm vú mẹ tràn trề ra hai bên nhìn thật sướng bởi nó to và trắng lắm. Bụng mẹ không một vết rạn thon thả trắng hồng đến cái rốn nhỏ sâu sâu, mẹ trắng quá khiến đám lông lồn mịn màng phủ trên mu nổi bật.

Dù lông lồn mẹ không đen lắm nó hơi vàng nhạt hung hung nhưng vẫn bật lên đen đậm trên da, lông mẹ mượt không giống lông dái nó vừa cứng vừa loăn xoăn. Nó tưởng mẹ cho địt thật cầm cái buồi nóng bỏng cà cà vào mép lồn, buồi nó căng đét nóng rực chạm vào cái khe sâu khít rịt ấy. Nó banh hai cái môi mum múp đó ra để hé lộ cái môi nhỏ nhờn nhờn nước lồn, lọt rồi… sướng đéo thể tả được luôn.

Nó thấy môi bé của mẹ bành ra ôm lấy đầu khấc của nó buồi nó khá to, chắc thừa hưởng của thằng cha tức ông ngoại chó má. Mẹ mệt ngủ lim dim vì tay nó vẫn suốt ngày mó máy vọc vạch lên chả thèm để ý gì, chỉ đến khi nó ấn “phụt” cái vào cả một đoạn buồi cứng nhắc của nó ngập trong lồn mẹ. Ấm quá và bóp chặt lấy buồi nó quả thật lỗ lồn mẹ thật khít và tuyệt, trả trách người ta thích địt mẹ nó là phải. Trong khi đấy mẹ nó thảng thốt la lên:

– Ái ui… Chọc đéo gì mạnh thế… thốn không chịu được!

Mẹ mơ màng chống tay dậy thì nhận ra là nó và nhìn xuống lồn mình, qua bờ mu mum múp mẹ thấy đám lông dái nó ép chặt lồn mình. Mặt mẹ tái đi lắp bắp:

– Mày… mày… dám… dám… địt… tao… à…

Nước mắt mẹ tràn tuôn trên khuôn mặt xinh đẹp bờ môi đỏ rực không cần tô son chảy tràn nước mắt trở lên đỏ bóng lung linh, mẹ khóc giọt nước mắt vốn đã khô từ khi mẹ thành đĩ. Hay mẹ khóc vì nhớ lại những phút tủi nhục ngày nào bị hiếp bởi chính cha đẻ người cha chung của nó và mẹ, nhưng mẹ ngồi xổm dậy lên đầu buồi nó chạm sát tử cung mẹ.

Một cảm giác bóp khít và chạm chạm cái gì đó ở đầu khấc nó sướng rủn người, lần đầu thỏa mãn khát khao lần đầu được địt mà chính cái lồn nó ước ao. Nó xuất luôn tại trận lần đầu không phải là do quay tay mà phọt ra, buồi nó rung lên rần rật trong cái lỗ lồn khít khao của mẹ và phun lên xối xả. Mẹ nó đang khóc bỗng mắt trợn tròn lên đầy vẻ kinh ngạc lẫn chút gì ai oán, chắc mẹ nó cảm nhận được tinh trùng nó đang phun ra nóng rực trong lồn. Bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ tưởng kéo rách ga giường, hàm răng trắng ngọc đều tăm tắp nghiền nát bờ môi thanh tú đỏ rực. Bầu vú mẹ tròn căng rung lên dồn dập theo hơi thở của mẹ gấp gáp, mẹ biết cái gì đang diễn ra trong lồn mình mẹ đau đớn thốt lên:

– Đừng… đừng… đừng… con… đừng… đừng bắn vào… trong mẹ… đừng…

Mẹ đẩy nó ngã ngửa xuống đất cái buồi nó vẫn nhầy nhụa nước lồn mẹ lẫn tinh trùng quện vào bóng nhẫy, mẹ trên giường nhìn xuống thấy cả và mẹ chỉ gục xuống và khóc. Lần đầu mẹ nó gọi nó bằng con thay vì “mày tao” và lần đầu mẹ dịu dàng đến vậy, còn nó không còn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nữa. Ở dưới sàn nhìn lên chỉ thấy bờ vai tròn mẹ rung rung trong tiếng nấc, tóc mẹ đen mượt mà phù lên bờ vai trắng trẻo nhỏ bé nổi bật. Mẹ không nhuộm tóc phải chăng đó cái gì đó ẩn chứa sót lại của thiếu nữ mười hai thơ ngây, cái thứ mà giông bão cuộc đời chả thể xóa đi được. Tuy nhiên mắt nó bị hút ngay vào kẽ đùi trắng ngần song song của mẹ, mẹ ngồi lồn mẹ vồng ra hai múi mút vào nhau ở cuối cái khe khin khít đó. Tinh trùng vẫn đang rỉ rỉ chảy xuống thành đống dưới nệm, tinh trùng của nó đấy mà nó thấy sướng quá dù chả thúc được phát nào.

Mẹ khóc khá lâu trong lúc nó ở dưới ngắm nghía cái lồn mẹ mà nó vừa được biết cảm giác tuyệt ra sao, nó đã không rời mắt cho đến khi mẹ đứng dậy đôi mắt đỏ hoe ánh lên sự hằn học. Mẹ lại gần túm tóc nó tát tới tấp vào mặt nó, bị đánh từ lúc nhỏ lên giờ thành ám ảnh nó cũng chả dám phản kháng. Trong những cú tát trời giáng năm vệt tay đỏ lằn mặt nó, mắt nó hoa lên nhưng vẫn không rời khỏi kẽ đùi mẹ.

Mẹ đứng đánh nó lên nó nhìn lồn mẹ sát sạt và thấy rõ cả vệt hằn của cái khe lồn chẻ đôi của mẹ, một vài cái lông lưa thưa ngược sáng nhìn rất mong manh gợi dục. Vừa được địt vào đấy cảm giác sướng thế nào nó còn nhớ rõ, buồi nó cửng lên chạm chân trần của mẹ nóng rực. Mẹ biết thôi tát nó nhìn buồi nó to nẫn nẫn đỏ rực ngắc ngư mặt mẹ đỏ lựng, lâu rồi mẹ nó không còn ngượng vì đã thành đĩ nhưng giờ mẹ ngượng thật lạ lùng. Mẹ dí ngón tay nhỏ xinh vào trán nó rõ mạnh nói:

– Tao cấm mày dở trò đó nữa với tao, tao sẽ tìm con nào đó cho mày địt chứ không hành động kiểu chó má như thằng cha mày với tao nhé! Tao cấm nghe rõ không?

Mẹ có chất giọng nhẹ nhàng ấm áp đáng yêu nên dù quát lên hằn học, nó chỉ là cảm giác dịu ngọt như làm nũng mà thôi. Mẹ vùng vằng đi vào phòng tắm nó nhìn theo cặp mông tròn núng nính nhún nhảy theo bước đi ấy, nó chợt nảy sinh ý nghĩ “… mẹ tuyệt thật đấy sao không thể chỉ giữ mẹ cho riêng mình, chỉ một mình mình địt thôi nhỉ…” Ý nghĩ non nớt ấy đã một năm trôi qua trong các trận đòn và không thắng nổi nỗi sợ mẹ, nhưng giờ mười sáu sau một năm nung nấu nó đã mạnh hơn. Con đường ác quỷ của nó đã bắt đầu hình thành vì nó là con trai mẹ, con của một con quỷ cái xinh đẹp và tàn nhẫn.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Người ta nói “… kim đâm vào thịt thì đau, thịt đâm vào thịt nhớ nhau cả đời…” câu đó với mẹ nó có vẻ không đúng, bởi quá nhiều cái đâm vào nên mẹ không biết nhớ cái nào chăng? Nhưng nó sau lần đó thì khác chả bao giờ nó quên nổi cái cảm giác ấm áp sung sướng trong lồn của mẹ. Cái lồn mà ngày qua ngày nó phải chăm chút lau rửa, khi trước nó làm miễn cưỡng còn giờ đây nó lại rất ” yêu nghề ” đôi lúc mẹ bị khách địt phũ phàng quá. Hai môi ngoài tụ máu tím lại thành ra giống hai múi bưởi đào úp vào nhau, khi banh ra thấy bên trong rát đỏ phồng rộp nó chạm khăn ướt vào là mẹ lại rên lên kêu rát. Những khi ấy nó thấy xót xa căm giận những thằng khốn đó vô cùng, nhưng có điều nó không nhận ra từ hôm nó địt mẹ thì mẹ đã thay đổi đi nhiều. Những trận đánh nó ít đi và mẹ cũng bớt tiếp khách hẳn thi thoảng mẹ đóng cửa phòng ở một mình rất lâu, nhưng trái tim ác quỷ thù hằn của mẹ chưa bao giờ nguôi ngoai. Bởi nó mang bộ mặt của con chó cha kẻ đã cướp trinh trắng của mẹ và rồi gieo vào trong mẹ nghiệt chủng, giờ đây nó với mẹ là hai mẹ con hay là hai chị em? Có lẽ bị nó địt nỗi đau sự nhục nhã tràn về nó đánh thức đâu đó phần người trong mẹ, cái phần người đã bị dòng đời nghiệt ngã vùi chôn đi. Tinh trùng đàn ông chảy trong cái lồn của mẹ mười mấy năm biết bao nhiêu, nhưng giọt tinh trùng nóng hổi đầu đời của con trai chảy trong lồn mình lại khác.

Nó không biết mẹ khóc vì mẹ đau đớn khi thấy nó nghệt mặt xuất trong lồn mình, và dù có bao nhiêu cái buồi cho trong lồn đi nữa trái tim đau của mẹ đã chai sạn. Nhưng của nó thì khác hoàn toàn làm sao mẹ không đau chứ? Ngày đó mười sáu mẹ oằn oại mướt mát trong cơn đau thấu tận đỉnh đầu. Chỉ có bà vú già bên cạnh an ủi động viên đẻ là một cực hình cho người con gái, cái lồn bé nhỏ căng ra từng phân từng phân một tới như miệng bát con. Rồi hài nhi bé nhỏ là nó chào đời “… oe… oe…” khóc… nó vẫn nối với mẹ bởi một dây nhau lòng thòng máu mê, năm đó cô bé mười sáu trong mẹ phẫn uất định dùng tay bóp chết nghiệt chủng từ bụng mình ra. Thì bà vú già ngăn lại:

– Con à con của nó không có tội, nó chỉ bị sinh ra nhầm chỗ thôi… tha cho nó con gái!

Bà vú khóc bộ mặt nhăn nhó xấu xí bà bị vẩu hàm răng đen chìa ra, miệng bà hay nhai trầu bã trầu đỏ ứa ra như máu. Trông bà xấu xí như phù thủy vậy miệng bà đã vêu vao lại luôn đỏ rói như máu, răng bà thì đen thui thui nhưng bà chỉ gớm ghiếc vẻ bề ngoài thôi. Còn trái tim bà thánh thiện lắm chính bà đã dỗ dành an ủi để mẹ nó sống tiếp khi bị hiếp, hơn chán vạn những kẻ răng trắng ngọc ngà mặt mũi xinh tươi như bà ngoại nó.

Đẻ ra con gái mà không chịu hiểu con thương con, còn nhẫn tâm mang người lạ về hiếp con gái ruột mình trả thù. Ai đúng ai sai đây? Bà ngoại nó cũng xinh đẹp bà chỉ sai khi lấy một người chồng không tốt, với hắn “… một cái lạ bằng cả tạ cái quen ” vì ” lồn lạ cá tươi ” nên hắn đi theo nhiều người đàn bà khác. Để trong lòng bà ngoại một sự hằn thù vô kể xiết, một sự hằn thù mù quáng không lối thoát vì không dám phản kháng hắn. Bởi hắn nắm trong tay điểm yếu gia đình bà và kinh tế gia đình bà, nếu hắn ra tay cha của bà sẽ đi tù anh chị em bị đói mất nhà cửa. Khi cha bà không chịu nổi nhục nhã vì thằng con rể khốn nạn đã chơi cả con gái lẫn vợ mình, hậu quả của ông giám đốc như ông đã nuôi ong tay áo. Từ một tên lái xe quèn cho ông hắn đã dũng mãnh vươn lên sau sự hậu thuẫn của bà vợ trẻ xinh đẹp lăng loàn của ông. Ông đã tự tử chết giải thoát cho mình nhưng cũng chỉ là giải thoát cho chính mình, còn con gái ông tức bà ngoại nó đã hóa điên rồ thành tàn nhẫn mù quáng. Bà ghen với bất kỳ ai cả đứa con gái nhỏ tội nghiệp, chỉ vì nó cũng dạng lồn ra cho ông ấy chơi mà thôi.

Bi kịch làm nên bi kịch là như vậy nhưng ở đời dục tính làm người ta tha hóa, hay là cám dỗ đồng tiền như thế gian vẫn gọi? Nó không biết mẹ nó cũng không biết vì chữ tiền khi ấy không quá ảnh hưởng, nó và bà vú từng chứng kiến ông ngoại tức cha nó hiếp mẹ nó. Khi ấy trí thơ ngây non nớt của nó chỉ là trò vật nhau nhưng giờ đây thì nó biết, cảm giác ấy trong mẹ thật sướng bà vú chết rồi không ai dậy nó đó là vô đạo đức.

Cho nên nó rất thèm chơi lại mẹ nữa nhưng chả hề dám làm, nó khát khao trong nỗi sợ hãi và thèm thuồng vô hạn. Mẹ ít tiếp khách hơn nên khách gần mẹ họ vồ vập hơn sau lần đó mẹ cũng không thích nó ở đó, mẹ đuổi nó ra ngoài nhưng khách lại muốn nó đứng đó. Họ đã quen có nó phục vụ thích thú nhìn bộ mặt đờ đẫn của nó khi họ địt mẹ nó, hay là vì họ hả dạ tưởng tượng ra đấy là thằng cha khốn nạn của nó chăng?

Nó nhớ đến cái lần năm trước cách khá lâu lần địt đầu ấy… mẹ mệt ngủ lịm đi nó vẫn thấy giọt nước mắt vương mi mẹ nó, nó lau xong dọn dẹp lại căn phòng thấy mẹ vẫn ngủ. Thèm thuồng nó leo lên giường nhấc cặp chân trắng của mẹ banh ra hai bên, tụt quần rồi mình nó vẫn không đủ can đảm chơi mẹ lần nữa.

Nó thử lay lay mẹ vẫn ngủ say như quả bí vậy nó bạo hơn cúi mặt ghé vào lồn mẹ, tuy là lau chùi nhiều rồi nhưng chưa bao giờ nó dám làm thế cả vì mẹ không cho phép. Nó chạm sát mặt vào đó má nó còn cảm nhận được sự buồn buồn nhột nhột của lông lồn mẹ cọ vào, mẹ lồn múm míp ít lông hai bên mép lắm nhưng vẫn có mấy sợi mơn man mọc cạnh.

Nó bắt chước mấy ông khách thè lưỡi ra liếm vào cảm giác đầu tiên là ở đó khá ấm, nó liếm mút một cách vụng về ngửi được cả mùi ngai ngái khi mẹ khẽ ưỡn lên ứa nước lồn ra. Thứ nước nhờn nhờn nhàn nhạt trôi vào miệng nó, nhưng nó thấy thinh thích hôm đó nó liếm rất lâu. Mẹ oằn lên mấy lần ra rất nhiều nước nhưng mẹ vẫn cứ ngủ, rồi nó đánh bạo lần nữa cầm buồi đút vào lồn mẹ.

Nó vừa sợ lại vừa rạo rực cực độ khi nhìn môi bé của lồn mẹ căng ra tí một tí một, rồi nuốt trọn lấy đầu khấc của nó vào trong “ấm và sướng” đó điều nó nhớ mãi. Nó ấn mạnh buồi trôi vào trong mẹ tuồn tuột, mẹ hơi ưỡn lên thở dài rồi lại nằm im để nó địt… còn nó sướng tê tái rồi. Mẹ ngủ say thật đấy chơi mà không mà biết gì thế này, nó sướng bắt chước cũng chống tay xuống nệm và thúc khá mạnh. Người mẹ nẩy lên cặp vú núng nính rung rinh, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vẫn bình thản ngủ say hàng mi dài khép chặt. Phải nói mắt mẹ nó rất đẹp tròn to đen lay láy lại u uất buồn phiền, mi mẹ dài cong vút chả bao giờ cần gắn mi giả.

Đôi mắt long lanh của mẹ thì nó luôn nhớ vì những khi bị khách địt, thi thoảng mẹ lại ngoái nhìn nó đăm đăm. Trước khi mà nó làm chuyện đó thì ánh mắt ấy có vẻ ánh lên sự khinh thị, hoặc đờ đẫn trong cơn dâm và nhìn nó ngạo nghễ. Nhưng sau sự cố ấy nhiều khi nó thấy ánh mắt mẹ ít nhìn hơn, hoặc nhìn nó thì lại ứa lệ lung linh ở khóe mắt.

Nó đó là lần thứ hai được địt mẹ lần này còn được ngắm mẹ nhiều hơn, nó thúc đều đều trong mẹ mấy cái liên tục và ngắm cặp vú mẹ rung rinh. Nhưng ở trong mẹ trơn mềm và mút chặt nó thấy tê rần người, buồi căng lên muốn xuất ra rồi nó nằm đè bẹp lên mẹ. Bấu tay xuống ga giường người miết trên thân mẹ êm mềm và ấm áp, cảm thấy cả đầu ti mẹ miết vào ngực nó khi nó thúc. Đám lông dái nó cà sát vào mu lồn của mẹ ràm rạp, sướng đến tê cả lỗ hậu môn nó co thắt và nó lại xuất tới tấp bên trong mẹ. Sướng đến đờ đẫn cả người ra rồi nó vẫn nằm im trên cơ thể ấm áp của mẹ.

Nó lúc xuất ra không để ý chứ thật sực lúc đó đùi mẹ kẹp rất chặt vào hông nó, khi nó phọt mẹ khẽ rên “… ư… ư… ư…” nho nhỏ và mẹ ưỡn lên đón nhận tinh trùng nó vào lồn một cách tự nguyện. Cho nên khi nó bừng tỉnh nhỏm dậy vội vàng chạy vọt ra ngoài để trốn, nỗi ám ảnh sợ mẹ đánh vẫn còn nó xuống tận tầng một phòng cũ của bà vú rúc vào đó. Nơi đó tối tăm kể từ khi bà ốm chết nhưng nó là nơi ấm áp nhất đời của nó, nó chả biết lúc sau mẹ ngồi gạt mái tóc lòa xòa trên mặt do lúc bị nó chơi tung lên xõa xượi quanh mặt. Mẹ tự đi lấy giấy và lau những vệt tinh trùng trên đệm, khi mẹ ngồi với khăn giấy nó ộc ra cả một đám thì mẹ mặt đỏ bừng. Đôi môi hồng xinh của mẹ mấp máy nói:

– Nhóc con của mẹ hư thật ra nhiều thế không biết!

Mẹ một người đàn bà tội lỗi quanh năm không có ai quan tâm thực sự cả, bên mẹ chỉ có nó mà thôi những lúc mẹ ốm mẹ mệt chính nó đã vụng về ngồi cạnh chăm sóc mẹ theo hướng dẫn. Cho nên tuy đánh đập vẫn có một sợi dây vô hình liên kết hai trái tim tội lỗi với nhau, và sau lần đó thật ra mẹ đã ngầm cho nó thỏa mãn nhưng không thể nói ra.

Một sự thỏa hiệp của quỷ dữ nhưng vì nó quá nhát lại chẳng đủ khôn nhận ra, sau đó mấy hôm mẹ dẫn về một con bé hơn nó vài tuổi rõ xinh. Mẹ bảo nó chơi con bé còn mẹ ngồi xem con bé đó cũng là gái điếm, nhưng nó làm một cách vô cảm chả thấy thú vị gì cả. Mẹ cũng chả hỏi nữa và cũng không dẫn gái về cho nó chơi thêm lần nào, sau đó mẹ bực vẫn đánh đập nó và chửi bới như thường.

Khiến cho trái tim ngô nghê của nó không đủ tinh tế nhận ra gì ngoài sợ và thù hận, rồi nó ăn cắp được của ông công an cái khóa số tám và ra chợ mua thêm ít dây dù và xích. Tất cả là nó học được trong những bộ phim nó đã xem đĩa ấy do khách vứt lại, nó đã xem đi xem lại cả tỉ lần rất mê cách làm của tên sát nhân đó.

Dù đạo cụ đã đủ nhưng nó vẫn thiếu một chữ đó là “tự tin”, đến tận hôm nay mẹ say rượu chửi bới khóc lóc và đánh nó hộc cả máu mồm. Thì can đảm trong nó bùng lên cái kế hoạch bao ngày tính toán mới dám thực hiện. Mẹ ngủ say trên giường trong mê mệt, nó tiến lên lật sấp mẹ bấm còng số tám vào đôi cổ tay mềm mại trắng trẻo ấy. Rồi lật ngửa mẹ ra dùng kéo cắt từng lát áo một, lưỡi kéo lành lạnh chạm trên làn da mịn màng của mẹ. Nhưng mẹ vẫn ngủ im lìm trong cơn say ngủ một cách thực sự, nhát kéo cuối cùng kết thúc thì cái váy màu hồng tan nát vụn tung quanh giường. Mẹ ngực trần nằm ngửa do hai tay bị khóa quặt ra đằng sau, bầu vú mẹ vì thế nhô cao hơn vồng lên khiêu khích. Đầu ti mẹ bé xíu vì chưa từng nuôi con nhỏ, nó lớn vì sữa bột của bà vú nhân từ mà thôi. Nó âm thầm chiêm ngưỡng hai bầu vú ngắm cái quầng hồng nhạt nho nhỏ bao quanh núm vú, phải nói vú mẹ đẹp và tròn chứ như cái con bé đợt mẹ dẫn về chỉ có mặt xinh. Chứ vú thì be bé đầu ti quầng to như một đồng xu năm nghìn vậy đã thế còn thâm thâm, chơi nó chả có tí cảm xúc nào chỉ toàn nghĩ đến lồn của mẹ. Nó ngồi im ngắm nghía lần đầu tiên có cảm giác người chiến thắng, nó nhìn mẹ như nhìn một chiến lợi phẩm kiểu như con thú đã bắt được mồi. Từ bây giờ mẹ chỉ là của nó không một ai có quyền tranh giành nữa, bất cứ kẻ nào đến nó sẽ bắt họ trả giá đắt cho chuyện đó.

Nó châm điếu thuốc ngồi hút một cách sảng khoái việc mà trước đây chỉ khi mẹ ngủ, hoặc thèm quá nó chạy xuống tầng một lúc thì chui vào phòng bà vú hoặc trốn vào nhà vệ sinh. Qua làn khói xanh mong manh nó thấy thân hình mẹ quyến rũ thật, mẹ còn mặc trên người mỗi cái quần lót màu trắng. Nó thêu những đường ren vòng quanh mềm mại và lớp vải mỏng khoe lên cái mu đen đen mờ, lồn của mẹ luôn là thứ nó thấy hớp hồn mới được chơi có hai lần đều vội vã cả khiến nó vẫn thèm muốn.

Nó thấy sướng quá không đợi được lâu thêm tụt quần mình và nhảy lên giường. Nó vạch mép quần lót mẹ sang một bên, ngay lập tức cái khe lồn mẹ hở ra những nếp gấp hằn sâu quen thuộc. Nhưng giờ nó đâu còn sợ gì nữa mẹ đã là của nó, nhưng muốn địt luôn cho thỏa nó liền ấn thẳng buồi vào cái khe ấy. Lần này mẹ ngủ thật lồn khô khan nó chọc vào ran rát, ấn ấn mãi đầu khấc chui được vào trong nhưng dừng lại ở đó. Một cảm giác bị chững lại khó ấn vào thêm được nó phải co rúm người ấn ấn chọc mãi, gác chân mẹ lên vai rồi nó cũng chọc mạnh tuột được vào cái khe ấm mềm khô khan trong mẹ. Nó thục thục mấy cái thấy mẹ oằn lên và mở mắt, chắc đau lồn mẹ tỉnh giấc mắt mẹ mở tròn ngỡ ngàng.

Do tay bị khóa ra đằng sau chân trên vai nó mẹ giãy dụa vô lực bầu vú lại càng ưỡn lên nhòn nhọn khiêu khích. Mẹ ức chế hét lên:

– Mẹ mày thằng chó! Mày làm gì tao? Bỏ ra ngay không tao đánh mày chết nhé… đồ khốn nạn!– Khốn nạn này… khốn nạn này…

Nó gằn lên lên ghì lấy đùi mẹ dộng mạnh buồi vào cái lồn đang khô khan của mẹ, nhưng cú thúc trời giáng lại do bị khóa tay nên mẹ bất lực chỉ oằn lên rên:

– Á… ah… á… á… đau… địt mẹ… á… mày… á… ah…

Mẹ ưỡn lên vì thốn lẫn rát môi mẹ bậm lại tưởng bật máu, rồi mẹ khóc mà nó không biết rằng sâu thẳm trong nỗi đau của mẹ. Trong tâm hồn tội lỗi mẹ đã chả cho nó chơi từ lần thứ hai rồi, vậy mà nó không hiểu ra ngược đãi mẹ và cảm giác bị phản bội khiến mẹ vừa bực tức vừa đau khổ. Nó gập chân mẹ lại sang một bên vai rồi cứ thế thúc liên tục vào trong lồn, nó sảng khoái nhìn người của mẹ rung rung lên bần bật.

Khuôn mặt xinh đẹp trong làn tóc rối bù một cảm giác chiếm đoạt khiến nó hả hê vô cùng, mẹ cũng bị bạo dâm nhiều rồi lên khá cam chịu và cũng nhanh thích ứng. Mẹ thở hổn hển thi thoảng lại ” hự ” lên sau các phát thúc quá mạnh của nó. Người mẹ oằn oại ngang ngửa vùng vẫy rồi cứ “… phạch… phạch…” tiếng hai thân thể đập nhau, lát có cả những âm thanh ” ọp ẹp” đều đều mẹ đã ra nước. Buồi nó trơn hơn mút ra mút vào sướng hẳn nó thúc vài cái thì nữa thì phọt, ghì vào sát mông mẹ nó bắn tinh vừa sướng vừa thở hồng hộc. Đúng lúc đó tiếng bấm chuông ở tầng một, nhìn qua camera nó thấy chín là con bé hôm mẹ dẫn đến cho nó địt. Nó buông mẹ ra vứt bộp người mẹ xuống nệm để mặc kệ mẹ nằm khóc thút thít, nó mặc lại cái quần đùi đi nhét con dao và đám dây dù vào bụng mặc thêm cái áo phông rồi xuống tầng một nơi con bé kia đứng đợi.

Nó mở của cho con bé vào thật ra con này trước thi thoảng vẫn đến, chắc mẹ dẫn khách cho nó và nó vẫn đến gặp mẹ lúc thì lấy tiền lúc thì đi với mẹ. Con bé này cao độ 1m70 gì đó xinh xắn nhưng vú không đẹp cho lắm, nó không thích con này cho lắm vì tuy địt rồi nhưng con này luôn gọi nó là “chó con” và rất tinh tướng. Con bé vào đến sảnh nghó nghiêng hỏi:

– Ê chó con mẹ đâu? Bảo chị Trang đến nhé!

Nó âm thầm ra đằng sau gạt chân một cái làm con bé ngã sấp xuống sảnh, chảy cả máu mũi con bé chưa kịp hoàn hồn đã bị nó đè sấp lên trói giật cánh khủy ra sau. Rồi nó mới nhỏm dậy túm tóc Trang kéo đi làm con bé hoảng hốt gào:

– Đau… á… đau thả ra chó con chị đéo đùa với mày đâu… á… ah…

Nó gằn lên trong họng:

– Địt mẹ mày im… không bố giết!

Trang tái mét mặt khi thấy con dao sáng lấp lánh trong tay nó, túm tóc lôi sềnh sệch Trang lên phòng nó nhặt đám vải áo rách của mẹ nhét vào mồm Trang. Rồi bình thản xuống khóa cửa nhà, lần này nó đã toan tính kỹ hết cả, và thượng đế đã dành cho nó một cơ hội đúng là thiên thời địa lợi nhân hòa. Bởi căn biệt thự nhà nó hiện nằm trong vùng quy hoạch đô thị mới để làm sân gôn, chung quanh đã bị di dời đi gần hết mà nhà nó lại không thuộc vào lô đất giải tỏa.

Chứ nếu sớm hơn chắc cũng chẳng dễ bề hành động như bây giờ, nó hả hê sung sướng còn mẹ nó đang nằm khóc rất đau lòng. Trang thì sợ hãi tột độ nhìn cô Hiền bị khóa số tám trên giường nằm khóc, cái quần lót bị vén lệch ra mép lồn ửng đỏ tinh trùng vẫn nhễ nhượi rỉ ra. Trang hiểu ngay sự việc cô thoáng hoang mang “… mẹ đẻ mà nó còn khóa lại rồi địt thế kia, chắc mình chết với nó rồi hu… hu… Đúng rơi vào tay một thằng quỷ con rồi.”


============================================================
Chapter 3
============================================================

Trang không gào lên được vì đống rẻ trong mồm muốn vùng chạy không nổi, phần vì hoang mang lẫn sợ hãi đời Trang lần đầu gặp phải nỗi sợ lớn đến thế này. Xinh không phải là cái tội nhưng chắc thì đến chín mươi phần trăm các cô gái đều có tội vì xinh, vẻ xinh đẹp làm nhức mắt con trai nhất là những đứa con trai xấu tính có tiền và đó là cái tội.

Mười một tuổi Trang đã xinh xắn nổi trội trong lớp và các bạn đồng lứa cùng trường, mười ba tuổi được săn đón cưng chiều bởi những anh “hot boy” giàu có. Trang vênh váo với bạn bè với đời từ một cô gái bình dân hóa thành tiểu thư xinh đẹp với đồ đắt tiền, tuy nhiên con người vẻ ngoài càng bóng bẩy thì hình như nhân cách họ xám lại. Mười sáu Trang đã quen ăn chơi xa hoa nhưng tấm thân cô cũng tàn tạ theo đó, các công tử kia đã chán cô và họ đi săn tìm những bông hoa mới trẻ xinh ngây thơ hơn. Để cố gìn giữ cái hư danh ” hot girl “ảo và thói quen xa hoa Trang đã thành đĩ giờ mười tám tuổi, Trang không nhớ đã bao nhiêu người chơi mình từ già như ông nội mình hay trẻ con nứt mắt tập tành chơi bời.

Trang chỉ nhớ có hai người đàn ông chơi mình một là cái thằng đã dụ dỗ tán tỉnh rồi phá trinh cô, Trang nhớ vì lần đó rất đau và là lần đầu biết thế nào là địt nhau với đàn ông. Trang nhớ nữa là vì nó chính là thằng biến mình thành đĩ nhơ bẩn, khi một đêm nó gọi một lô bạn về chơi cô sau đó lại bán cô cho một thằng bạn nó. Thằng thứ hai chính là thằng “chó con” này vì cô Hiền là đàn chị lại dìu dắt giúp Trang, khi cô nói nhờ Trang giúp cô cũng khóc như bây giờ.

Lúc đó Trang nghĩ ai địt cũng vậy thôi mà cô cũng cho tiền lại có ơn giúp mình, thế là Trang cho nó địt mình và sau đó cô cũng chẳng lấy tiền của cô Hiền nữa. Hôm ấy nó địt không lâu nhưng cái Trang nhớ là buồi nó to, nhiều thằng to hơn nhưng ở tuổi nó chắc của nó là to nhất rồi. Và nó là thằng duy nhất địt Trang mà không ngó nghiêng gì cô cả, Trang có khuôn mặt xinh xắn lại cao tận 1m70 là chân dài có giá.

Thế nhưng thằng “chó con” ấy nó chẳng coi vào mắt và chỉ ngó nhìn mẹ nó đăm đăm, đúng là cô Hiền xinh lại còn xinh kiểu quý phái thật. Tuy nhiên Trang trẻ hơn nhiều và xinh thì không kém cạnh, nếu có thì vú Trang nhỏ hơn không đẹp bằng thôi. Nó địt Trang không dùng bao nhưng Trang cho vì nghĩ thằng “chó con” ấy ngoan, mà đúng nó ngoan thật mà đấy là ý nghĩ trước khi nó bắt Trang hôm nay. Vì sợ bệnh tật vả lại vẫn còn đang độ cao giá Trang không địt ai mà không dùng bao cả, vì thế có lẽ từ rất lâu rồi Trang mới biết đến cái buồi nóng rực không qua lớp màng cao su ấy trong lồn mình.

Hôm ấy Trang nhớ như in thằng bé nó cởi truồng ra buồi nó to thẳng cứng, mẹ nó lườm lườm rồi quát lên nó mới run run trèo lên trên người Trang. Nằm đè lên Trang mà tim nó còn đập thình thịch bộ ngực gầy gò toàn xương trịn cặp vú mềm mềm của mình, buồi nó thì nóng hổi ở trên chỗ trên bụng cách mu lồn của Trang một đoạn khá nóng và cứng hình như đã rỉ tí nước nhờn ươn ướt.

Bởi vì nó có 1m 56 gì đó lùn hơn Trang một cái đầu thân thể gầy gò, nhưng buồi nó thì to thật đúng là “… xấu dây tốt củ…” những thằng mười sáu như nó chả ai to bằng. Đến khi mẹ nói “… Địt… đi… nằm im thế làm đéo gì…” nó mới vội vàng lập cập trượt lùi xuống ấn ấn chọc chọc ở háng Trang mà chả vào được, Trang thấy buồi nó nóng miết trên mu lồn ram ráp và trượt trượt suốt ở khe lồn mình đầy luống cuống, Trang không dám cười vì sợ nó tủi thân vì sự ngốc nghếch ấy. Mẹ nó hình như nhìn ra nó không đeo bao vội quát:

– Thằng ôn con dậy đeo bao vào… làm nhanh rồi phắn đi dọn nhà cho tao! Địt mẹ mày không giống thằng cha mặt lồn của mày tí nào, nó thấy gái là đã sáng mắt lên đòi địt rồi…

Trang thấy nó tội tội cả nghĩ nó cũng ngoan nên lắc đầu ra hiệu cho cô Hiền là không cần, Trang ngồi xổm dậy cầm cái buồi nóng bỏng của nó nhẹ nhàng nói:

– Bình tĩnh nào “chó con” lần đầu mà để chị giúp cho nào!

Trang ngồi ghé sát lại gần nó dạng háng ra hết cỡ rồi tự tay cầm buồi nó ấn vào khe lồn mình, khi Trang ấn cái đầu khấc của nó lọt trong môi bé của mình. Mặt Trang hơi nhăn lại vì thấy lồn căng ra tưng tức phần cũng chưa sướng, lại không nghĩ buồi nó to kích trong lồn như vậy lên tự nhích lùi ra chút. Một tí mới lại ấn vào lồn mình hóa ra lúc trước nó chưa cửng hết cỡ do mẹ chửi ức chế, đến lúc Trang tự cầm đút vào hình như thằng bé sướng hẳn nó mới to đại ra. Trang đang mồi mồi bên ngoài khe lồn để tạo cảm giác cho mình, chả ngờ miết miết thế làm nó sướng rồi bất thần nó thúc mạnh thẳng vào lồn luôn tụt cả tay Trang ra. Trang ngã vật ra nệm trong tiếng kêu thất thanh:

– Hự… ự… ái… ái… ái… đau quá… chó… con… đau chị rồi!

Mà thật đau quá cơ Trang trào cả nước mắt buồi nó thì cứng mà Trang đã kịp ra nước đâu, nó thúc mạnh thốn tận đỉnh đầu căng cứng nóng rực trong lồn rồi. Nhưng Trang cũng thuộc loại dâm và nhạy cảm hồi trước bị mấy thằng hiếp, khi đó còn mười ba tuổi nhưng Trang lại thấy sướng khi chúng nó địt lâu và nhiều thế. Nó chơi được mấy phút thì Trang bắt đầu thích cứ ưỡn lên quắp chặt lấy nó mà rên hừ hừ.

Trang lâu rồi không địt ai mà chơi trần thế cả nên buồi nó không có bao cao su mềm mại thụt ra thụt vào thật thích, Trang cứ ghì nó sát sát vào mình thấy bộ ngực gầy gầy của nó miết lên vú mình liên tục sướng là lạ. Nó gầy gò xương ngực hằn lên đầu ti Trang miết lên miết xuống dán vào da nó theo nhịp dấn của nó miết đê mê, mà ở dưới buồi nó cứng chọc phầm phập sướng nhất là nghĩ nó lần đầu địt gái nữa. Trang đang bấu vào vào nó hổn hển rên:

– Úi… ư… ưh… ư… ưh… a… em… em… áh… a… Chị thích quá…”chó con” em địt thích thế… ui… chị… sướng… ui… em…

Nhìn mặt nó ghé sát mặt mình hơi thở nó phả nóng rực nhưng mắt nó lại không nhìn Trang, con Trang đang phê đờ đẫn vì sướng mà cái thằng đang địt mình lại không ngó mình. Trang thấy nó mắt đang ngó đăm đăm sang mẹ nó cô Hiền mặc mỗi váy ngủ mỏng, nhìn rõ cả đám lông lồn đen đen lẫn đầu ti đo đỏ nổi bật. Chuyện cô bắt thằng bé phục vụ Trang biết vì hận bố nó, lên cô hở hang thế cũng có gì đâu. Nhưng đằng này nó địt Trang mà không ngó gì mình cứ dán mắt sang mẹ nó, Trang thấy tủi tủi và đâm ra ám ảnh lần địt đấy đến tận giờ. Tuy nhiên hôm nay nhìn cô Hiền nằm trên giường thế kia Trang đã đoán ra cả, chắc nó thèm mẹ nó đang địt thì mình vào bắt mình vì sợ mình biết nói ra chăng?

Đang suy nghĩ thế thì tiếng tay nắm cửa “… cạch… cạch…” lên khô khốc, thằng ” chó con ” nó mở cửa phòng đi vào ánh mắt lạnh băng. Trang thấy hơi sờ sờ sợ vì tay nó vẫn cầm con dao Trang lo nó đâm cho cái thì dở, cô im bặt run run nghó xem thái độ của nó thế nào. Còn nó thì vào trong phòng rồi thấy mẹ vẫn nằm khóc, còn con Trang kia đang lấm lét ngó nó sợ sệt mặt tái mét. Lần đầu đời nó thấy nó có chút uy quyền thứ mà trước đây nó chả bao giờ có, nó khoan khoái châm điếu thuốc để hút thì mẹ nó đã lùi lên được đầu giường. Mẹ nó ấn người vào thành giường tuột xuống để đi ra chỗ nó ngồi, do tay mẹ bị khóa quặt ra sau lên mỗi cử động cố gắng cặp vú lại vồng lên kiêu hãnh và gợi dục. Nó mải mê ngắm mẹ đang vùng vẫy để đi ra mà sướng buồi nó dựng ngược lên trong quần, tận đến lúc mẹ đến trước mặt rồi nó vẫn dán mắt chỗ quần lót mẹ nơi cái mu lồn đen đen thấp thoáng. Nó chỉ giật mình khi mẹ quát sang sảng:

– Thằng mặt lồn mày hành tao sao cũng được! Nhưng mày đừng bắt cái Trang trói nó thế kia… thả nó về mau!– Bốp… bốp…

Nó đứng dậy vung thẳng cánh tay tát mẹ hai cái rõ đau trên má hằn mấy ngón tay nó, mẹ lảo đảo ngã ngửa ra sau thì nó túm được tóc kéo giật lại sát vào mình. Mẹ bị giật tóc đau quá la oái oái nhưng lại không dám chửi nữa, nó ôm ghì lấy mẹ vú mẹ trịn vào người nó mềm mềm nó cảm nhận hình như mẹ nó đang run run. Nó gằn lên hét vào tai mẹ uy hiếp:

– Giờ này không phải là lúc để quát tháo nữa! Bao năm mày chửi tao đánh đập tao… giờ hết rồi con chó cái ạ!

Cái câu “chó cái” nó gằn lên đầy hằn thù như rửa nhục cho bao năm đè nén vậy, nó lôi xềnh xệch mẹ lại chỗ chân giường cái này là giường khung Inox chân khá cao. Nó mở hộc tủ gần đầu giường lôi ra mấy cái xích chó to đùng mua sẵn giấu ở đó, nó chằng dây vào cổ mẹ rồi xích lại chân giường nhưng chưa yên tâm sau khi mở khóa số tám. Nó lấy dây trói hai chân mẹ với nhau đặt đó rồi ra hút thuốc tiếp, Trang chứng kiến cảnh nó ngược đãi mẹ mình như vậy thì sợ lắm. Cho nên khi nó hút xong điếu thuốc lại gần mình giật cái rẻ ở mồm ra thì la to:

– Cứu… cứu… có ai không… Cứu tôi với…

Nó lạnh lùng đứng nhìn Trang hét ầm lên sau đó mới cầm con dao kề vào cổ cô nói lạnh lùng:

– Mày kêu chán chưa Trang? Kêu khản họng cũng đéo có ai đến đâu ở đây giải tỏa làm sân gôn họ phắn hết rồi!– Mày… mày… mất dạy… có giỏi thì giết tao luôn đi… thằng mặt lồn ạ!

Trang phẫn uất chửi nó trong tức tối lẫn tuyệt vọng ánh mắt nhìn nó đầy căm thù, chả gì nó cũng từng địt Trang rồi mà xét cho cùng Trang cũng không xử tệ gì nó mà nó nỡ làm thế. Nhưng chửi xong Trang mới thấy ngu khi thấy nó rít lên xông vào:

– Mày thích chết ý gì Trang tao chiều!

Nó lấy dao rạch ” xoẹt ” một cái rách tan cái của Trang ra rồi cát nốt cái áo lót vứt đi, do bị trói tay giật ra sau lên vú Trang tuy bé vẫn nhô lên cong vờn. Trang sợ tim đập thình thình thở dồn dập lên cặp vú rung lên liên hồi, hai đầu ti bé nhỏ càng nổi bật trên làn da trắng nhún nhảy. Mà vú Trang chỉ có quầng vú không gọn như cô Hiền, cái này do cơ địa mỗi người nhưng mà cặp vú cũng đâu có xấu gì vẫn núng nính gợi dục vô cùng. Cho nên khi dí dao vào cặp vú tròn thẩy lẩy của Trang, thì nghĩ thầm “… con lồn này thật ra cũng xinh ra phết đấy chứ dọa nó thôi đã…”. Nó chích nhẹ đầu dao vào vú trái của con bé đủ để tứa máu ra thôi, nhưng con bé tưởng đâm thật sợ đến đái cả ra quần ướt một vũng dưới chân. Mẹ nó đằng sau thì hét ầm lên:

– Thằng kia mày không được đâm nó chết! Mày thích đâm tao đây này Trang nó không thù oán gì mày… là tao đánh mày không phải nó. Năm ngoái vì nghe tao nó chiều để mày địt nó có lấy đồng đéo nào đâu… tha cho nó về đi…

Nó quay lại chỗ mẹ nó co chân đá bụp cái vào bụng khiến mẹ kêu “… hự…” lên đau đớn, nó gằn giọng chửi mẹ nó:

– Địt mẹ con chó cái này… giờ đéo còn là lúc mày nói gì thì nói nhé… câm ngay không tao đánh chết!– Đánh đi… đồ con mất dạy… biết thế tao bóp cổ mày chết từ lúc đó… để đẻ cái loại chó mày ra đau lồn!

Mẹ nó vênh vênh cái mặt lên thách đố nó khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt, nó co chân định sút tiếp thì có tiếng Trang sụt sịt đằng sau:

– Tha… cho cô ấy đi… hu… hu… Dù gì cũng là mẹ con… chỉ là em… em muốn địt ý gì… chị cho em… đừng đánh mẹ hu… hu…

Thật ra sau phút hút chết Trang khôn ra hơn cô tính nhún đi nó dụ cho nó địt mình, rồi tính khi nó sơ hở thì trốn đi chứ giờ căng lên nó rồ thế giết thật. Nó quay lại phía Trang ánh mắt dịu xuống nhưng vẫn đa nghi, lần trước sợ mẹ nên địt con này không cảm giác lắm. Hôm nay nhìn ngực con bé lộ ra mặt nó long lanh nước mắt lại hóa xinh hơn hẳn, nó cũng muốn địt Trang liền bảo:

– Thế… mày… nói thì làm… đi… vớ vẩn tao giết mày trước…

Trang lặng lẽ quỳ lết từng bước lại sát nó do hai tay vẫn bị trói đằng sau, cho nên Trang ngước mặt lên bảo nó:

– Em tụt quần ra đi chị thổi kèn cho! Rồi chị cho em địt như lần trước chỉ cần em đừng đánh mẹ nữa nhé…

Nó thấy Trang quỳ bên dưới khuôn mặt trái xoan lòa xòa mấy sợi tóc bết nước mắt, cặp môi đỏ hồng khiêu khích nhìn con bé y hệt gái Hàn cao ráo mà xinh thật. Nó tụt quần xuống buồi bật ra nẩy tưng tưng trước mắt Trang, thấy của nó cửng tướng rồi Trang mừng thầm nghĩ “… tưởng thế đéo nào chứ… hóa ra thằng lồn nào cũng vậy cả… buồi mày như thế là cũng sướng chị rồi ý gì…”. Trang trổ hết tài nghệ ra mút mát đá bi các kiểu đôi môi nhỏ xinh của Trang mút hòn dái nó chùn chụt, khi Trang quay mút đầu buồi nó thì thằng bé có vẻ sướng lắm rống lên ầm một tí thì phọt đầy miệng Trang. Nó ngồi vật ra ghế thở dốc ngắm nhìn cái miệng của Trang đang bê bết tinh trùng nó ứa ra hai bên mép, Trang lè cái lưỡi nhỏ nhỏ nhắn hồng rực đẩy đám tinh trùng nó bệt trên lưỡi ra. Rồi cô dùng tay quyệt qua loa ở miệng lại khiến nó nhoe nhoét tinh trùng hơn Trang hỏi nó:

– Em có thấy sướng không? Chỉ cần đừng đánh mẹ việc gì em thích chị cũng chiều… mà… mà… em địt… địt chị cũng thích lắm… thật đấy!

Trang nói xong tự dưng đỏ mặt ngượng cúi gằm xuống, câu cuối là cô nói thật năm ngoái nó địt cho Trang thấy sướng. Hay là vì nó chơi không bao nên phê hơn không biết nữa, nhưng dù gì cô vẫn thấy ngượng dẫu bao năm làm gái nhưng bản tính thiếu nữ vẫn còn trong cô. Trang cứ cởi trần bối rối quỳ trước nó độ năm phút như thế trong ngại ngùng thì nghe nó bảo:

– Chị… chị… cởi quần ra đi… cho em địt thật chứ?

Trang ngẩng lên thấy buồi nó đã cửng tướng lên rồi cô giật mình nghĩ “… thằng này thế mà cũng trâu thật vừa phọt tí mà đã thế, nhưng cắn câu là tốt rồi…”. Trang liền vờ tỏ ngây ngô bảo:

– Em… này… Trói người ta thế mà bảo cởi… thì cởi sao được… thả ra chị không chạy đâu. Cửa em khóa chặt rồi mà chi chạy em lại đánh mẹ thì sao… cởi trói đi chi không chạy đâu… thề… luôn! Hồi trước em chả địt chị rồi còn gì… có gì mà ngại… đi mà…

Đàn ông mấy ai qua nổi ải mỹ nhân nhất là nó tuy vùng lên thật, nhưng vẫn là thằng nhóc mười sáu vẫn gà vịt lắm. Nghe mấy câu nũng nịu của Trang nó xuôi xuôi, vả lại ngoài tội tinh tướng khinh khỉnh ra thì nó không ghét Trang lắm. Cũng có mấy lần mà chị ấy đến mẹ nó đi chưa về có hôm cũng gọi nó lại cho nó sờ vú nghịch lồn, hôm thì chị cũng cởi quần áo ra nằm với nó rồi sóc lọ cho nó phê đến mức phọt ra. Nhưng không giờ cho nó địt nữa cả mà nó lúc ấy cũng không máu địt chị lắm và chẳng đủ can đảm, nó đến cởi trói cho Trang thật rồi đứng im nhìn một cách đờ đẫn khá lâu. Đột nhiên nó ra cửa mở rồi bảo:

– Chị về đi đây là chuyện của em với mẹ, chi đừng nói với ai cũng đừng đến đây nữa là được…

Giá nó hung hăng này kia Trang lại khác nhưng đúng là thằng bé đến tội thật, nó là nạn nhân của mẹ nó thì đúng hơn trông nó nhỏ bé cạnh cửa cô đơn thật tội. Trang nghĩ chắc nó bị đè nén quá hóa rồ mà thôi… bản năng phụ nữ trong Trang bùng lên, Trang tự tay cởi quần mình trần truồng đến ôm nó ghì đầu nó bầu vú mình Trang thổn thức:

– Chị… chị cho em địt thật đấy… hu… hu… cũng là em tội nghiệp đừng nghĩ dại nữa… Chị cũng chỉ là con phò thôi… làm đĩ cho người ta chơi khổ lắm. Em đừng trách mẹ đừng làm gì mẹ… đó là mẹ đẻ em đấy… chó con… hu… hu…

Nó cũng bật khóc theo nước mắt chảy nóng ngực Trang nhưng Trang thì không biết, đó cũng là những giọt nước mắt duy nhất để sau nó hoán thai ra quỷ. Trang ôm nó tay cô cầm buồi nói vuốt vuốt liên tục cho nên lát sau của nó đã cứng đét lại, Trang biết nó sướng rồi cúi xuống ghé tai nó thì thào:

– Lại giường đi… chúng mình yêu nhau… chị thích cũng thích rồi… địt chị đi!

Trang bế bổng nó lên lại phía giường cô cao m70 lên bế thằng bé gầy gò như nó không khó, nhất là nó còn chưa đạt mét sáu mươi nữa bế ngửa nó nên cô thấy buồi nó chĩa lên. Trang cố gắng khom người xuống để mút đầu buồi của nó, vì bế lên tư thế khó khăn hơn khi mút cái buồi nó và hai chị em ngã dúi dụi ra sàn nhà. Ngay trước mặt mẹ nó đang bị xích ở chân giường tuy nhiên cả hai đang nứng, quên hẳn sự hiện diện của mẹ nó lúc ấy cứ quấn lấy nhau. Mút buồi nó thêm mấy phút Trang nằm ngửa ra bảo nó:

– Hôn chị đi… hôn như hôn một người yêu ấy, rồi mút vú cho chị nhé… nhanh… đi… ư… hư… hư…

Nó chồm lên hôn ngấu nghiến cặp môi mọng đỏ của chị, lưỡi chị tìm lưỡi nó cuộn vào nhau say mê nó đây là lần đầu được hôn. Một nụ hôn ngọt ngào tuyệt vời nhất mà nó có được, lát sau nó mới trườn xuống mút mát cặp vú cong cong nhòn nhọn của chị. Khi lưỡi đá chỗ vết rạch nhỏ ở vú chị làm chị xót oằn lên, khuôn mặt xinh xinh của chị mếu máo:

– Ái… ui… xót… quá… đấy… em đấy… nãy hư… thế chọc dao vào giờ đau chị rồi… vớ vẩn nó thành sẹo… xấu lắm…

Nó như bừng tỉnh đứng dậy bối rối nói:

– Em… em… xin lỗi…

Chị tuy nói thế nhưng cũng nứng rồi nên vùng dậy kéo ghì đầu nó vào háng mình, chị thì thào với nó trong hơi thở nóng rực gấp gáp:

– … Ư… hư… ư… thôi… liếm lồn chị đi… em dùng lưỡi nhé chạm răng đau… đấy…

Nó liếm cuồng nhiệt luôn do những tháng ngày nhìn người ta làm thế với mẹ và liếm của mẹ rồi, cho nên nó làm cho Trang sướng quíu cả người lại cô rên rỉ đầy sung sướng. Rồi Trang đẩy ngửa thằng bé ra ngồi lên cầm buồi nó tự nhét vào lồn mình, sau đó Trang nhún lên xuống vô cùng cuồng nhiệt “… bạch… bạch…” “… bọp… bọt… chụt… chụt…”. Những âm thanh ấy vang lên liên tục do nước lồn Trang mút lấy buồi nó và mông cô đập vào nó kêu lên, Trang rên lên “… ư… ư… hư… ư…” liên tục còn thằng bé nằm dưới cũng thở hổn hển. Cả hai sướng đến mê muội cuốn lấy nhau địt nhau rên rỉ khiến mẹ nó tự dưng thấy nghẹn ngào, cảm giác ghen tức tự dưng ở đâu bùng lên Hiền thấy sống mũi cay cay. Hai mươi tám năm trong đời thì chỉ bị hiếp và ngược đãi rồi làm đĩ, giờ lúc này nhìn đứa con trai địt người khác lại thấy ghen ghen hay vì Hiền cũng từng cho nó địt. Lương tâm đã tha hóa với Hiền cái buồi con trai cũng chỉ như người khác mà thôi, nhìn con bé Trang ngồi trên nhún mặt nó đờ đẫn rên rỉ. Hiền biết con bé này đã sắp lên đỉnh cô xem nó bị chơi nhiều rồi, nhưng chưa bao giờ con bé này nó lại phê đến thế.

Đến khi nó vùng dậy sốc chi Trang lên địt từ đằng sau chơi kiểu chó thì Trang chới với, thế là Trang vịn luôn vào vai mẹ nó cho đỡ ngã dúi về trước. Bởi nó cũng hăng máu rồi thúc mạnh lắm và điên cuồng trong lồn chị, mà lồn chị thì khít khao co thắt liên hồi mút lấy cái buồi nó. Nó khoái chí nhìn cặp mông to trắng của chị rung lên những đợt sóng khi nó đập vào, đã thế chị cứ rên lên oằn oại nghẹn ngào giọng chị sướng phê nghèn nghẹt:

– Ứ hự… hư… hự… áhh… a… ahhhhh… em ơi… em… sướng… ui… sướng… em ơi… địt… chị… thế… â… a… chị thích… lắm…

Nó thúc thêm vài cái nữa thì sướng rủn người rút vội ra khỏi lồn chị, nó gạt chị ngã ra đất tiến thẳng đến khuôn mặt xinh đẹp đang suy tư của mẹ và… phọt. Đang thẫn thờ vừa buồn vừa ghen lẫn lộn thì những giọt tinh trùng nóng hổi của nó tràn mặt mình, Hiền thè lưỡi ra liếm mấy giọt trên môi mình theo bản năng. Đến khi thấy buồi nó đang sát môi mình cô ngậm lấy nó mút chùn chụt, khiến cho thằng con trai nhỏ của mình sướng đến bủn rủn cả chân tay. Trang thì mệt quá chưa bao giờ chơi ai sướng đến vậy nên khi bị nó đẩy ra thì cứ nằm im rồi chìm vào giấc ngủ miên man. Chỉ có hai mẹ con với nhau trong nỗi u mê nhục dục và sự mê muội đã bắt đầu chẳng thể quay lại nổi nữa…


============================================================
Chapter 4
============================================================

Nó đê mê ngắm cái môi hồng của mẹ mút lấy buồi mình nhưng vừa ra cảm giác đang giảm dần, nó nhìn lại lần cuối cái miệng xinh xinh nho nhỏ và bộ mặt bê bết tinh trùng của mẹ rồi đi vào phòng vệ sinh. Nó quay ra leo lên giường và ngủ thiếp đi trong mệt mỏi và sung sướng, rồi nó mơ thấy mẹ dắt nó đi chơi giữa một cánh đồng hoa rực rỡ. Cái mà thực sự ở đời nó chẳng bao giờ có vì mẹ sinh ra chẳng được dạy dỗ sống trong hậm hực ghen tức của bà ngoại, và chỉ được cha dạy thành đàn bà trong u uất và nhục nhã mười sáu năm chỉ sống trong hoang dại.

Bản năng người mẹ duy nhất tồn tại vì biết nó chui ra từ lồn mình còn mẹ không từng chăm bẵm bú mớm cho nó, không ai dạy cho mẹ nó làm một người mẹ đúng nghĩa thành ra sự dịu hiền của mẹ chỉ đến trong mơ. Còn ở ngoài đời chỉ là thù hằn oán hận đời này đè lên đời kia mà lẽ ra không hề phải chịu trách nhiệm, nó nghe tiến mẹ gọi nó “… con ơi… con ơi… mẹ bảo…” tiếng gọi từ xa xăm gần dần và rõ rệt khiến nó tỉnh giấc. Không phải mơ nữa mà mẹ đang gọi nó thật vì nó xích cổ mẹ ở chân giường như xích một con chó, mẹ đang nhúc nhắc đôi chân bị trói tê dại môi mẹ nó mấp máy gọi:

– Con… con ơi! Thả mẹ ra… cho mẹ đi vệ sinh… con…– Giờ mày mới biết gọi tao là con à… những lúc đánh tao như con vật có nghĩ không… đái luôn ở đấy đi…

Nó càu nhàu rồi lại quay lưng ngủ nhưng tiếng thút thít của mẹ như xoáy vào tai, là con trai chưa từng khóc to nó cũng từng thút thít như thế trong phòng bà vú sau các lần mẹ đánh. Nó vùng dậy đến chỗ mẹ một chút gì đó đồng cảm chăng? Nó không biết nữa… nó tháo những sợi dây ra khỏi chân mẹ. Những vết dây thít chặt bầm tím ở cổ chân trắng ngần của từng vệt từng một, nó thấy mẹ khóc tiếp nước măt mẹ lăn lã chã trên môi mẹ… nó ngoảnh đi không muốn nhìn.

Nó quay đúng về hướng chị Trang đang nằm trên sàn nhà, chị vẫn trần truồng ngủ rất say đôi mi dài khép chặt môi chị mấy máy như nói mơ gì đó. Nó với cái chăn trên giường đắp ngang người cho chị, vốn định bế chị lên giường phần ngại chị ngủ say phần vì định nhấc lên thấy chị nặng quá nó đành từ bỏ. Lại thấy chị ngủ say quá nó thôi và quay lại tháo sợi dây xích cổ rồi quát:

– Đi nhanh mẹ mày đi… cho bố còn ngủ!

Một sự cục cằn thô tục nhưng mẹ không nói gì chỉ im lặng bước đi, có lẽ vì cả hai không được dạy dỗ cẩn thận cho nên sự thô tục cho nhau cũng là một biểu hiện tình cảm chăng? Cách yêu thương nhau trong thế giới quỷ mà cả hai quên đi rằng mình từng đã làm người, nó đứng trơ mắt nhìn mẹ ngồi trên bồn vệ sinh đôi mắt mẹ đỏ hoe mẹ nhìn nó đăm đăm.

Ai dậy nó sự thô lỗ cục cằn này vì đấm đá hay tát nó nhận nhiều từ mẹ rồi, hôm nay mẹ nhận lại trừng phạt thì mẹ thức tỉnh chăng? Mẹ cởi quần lót treo nó vào cái mắc bên cạnh… rồi những tiếng nước róc rách chảy xuống bồn vệ sinh, dù là phục vụ mẹ nhưng nó chưa từng nhìn mẹ đi đái thế này cả. Mẹ đứng khom khom dậy giật tờ giấy ở cuộn giấy cạnh tường, những ngón tay búp măng gập tư tờ giấy thoăn thoắt.

Rồi mẹ cầm nó lau quệt qua cái khe ướt nước của mình, một chuyện vệ sinh thông thường của con gái nhưng nó chưa từng để ý. Mảnh giấy trắng lướt nhẹ qua khe đẩy lớp lông đen mềm mại ra lộ ra cái môi nhỏ bé xíu chẻ đôi sâu hút, cái khe mà từng khiến nó ngất ngây bao lần trước đó mà lồn mẹ thì rất bót sướng lắm. Buồi nó cửng lên thẳng tắp nó thấy sướng tỉnh cả ngủ lại thèm địt tiếp, mẹ cũng ngẩng lên nhìn thấy cái của nó ngóc dậy mặt mẹ thoáng đỏ. Mẹ bối rối đi thẳng vào trong phòng quên cả mặc lại quần lót mẹ đi nhanh quá, sợi xích trên tay nó giật phăng một cái vì nó đang nắm chắc khiến nó lao đao suýt thì té sấp.

Đi sau mẹ nó thấy cặp mông trắng ngần nhún nhảy theo mỗi bước chân, dâm dục trong nó bùng lên trong lòng đến sát giường nó thì chịu không nổi đẩy sấp mẹ xuống. Nằm đè lên trên hùng hục ấn vào làm mẹ sợ quá trườn vội tránh cú chọc, tay mẹ bấu vào ga oằn lên cố hất nó xuống mẹ lắp bắp:

– Đừng… đừng… mà… đừng…

Sự van vỉ chỉ mang thêm tính hung hăng thú tính trong nó, nó túm lấy tóc mẹ giât ngược mông nó thúc mạnh phập vào. Mẹ oằn lên lên hét:

– Á… áh… a… ừm… ưm… ư… ư…

Tiếng hét bị ngắt quãng bởi chính tay của mẹ tự bịt chặt miệng mình lại, để cho tiếng kêu không bật ra ngoài chắc mẹ lo sợ chị Trang dậy thấy. Nhưng nó cũng chả muốn hiểu cứ thục thật mạnh đầy khoái trá, người mẹ bị đẩy đi đẩy lại rung rung trên nệm cặp vú núng nính mài xuống ga giường sàn sạt. Mẹ không thích nó biết vì bên trong lồn mẹ khô khan khiến buồi nó ran rát đang nóng ran dần lên, nó chả thấy thích thú gì cho lắm nhìn xuống thấy chị trở mình cái chăn tuột ra cặp đùi song song trắng muốt.

Mu lồn chị vồng lên đen đen nổi bật ở giữa đùi trông quá khiêu khích thế là nó liền rời khỏi mẹ nhào xuống, nó hấp tấp đè lên chị hất hẳn tấm chăn ra để mút mát cái đầu ti đang phập phồng thở của chị. Tách đùi chị ra nó cầm buồi rê rê vào mép lồn chị ấn ấn, hai môi nhỏ mềm mại của chị tách ra mút lấy đầu khấc nó vào… nó sướng thúc mạnh luôn. Phát thúc nhoi nhói làm chị tỉnh giấc chị hé cặp mi dài cong chớp chớp, chị nhận ra nó đang hùng hục trên người mình chị càu nhàu:

– Chó con… em im nào cho chị ngủ đi… nãy làm chị nhiều rồi mà… ư… ư… ưh… chị mệt lắm… cho chị ngủ đi…

Chị vừa nói vừa rên theo nhịp thúc của nó tuy là miệng chống đối nhưng chị lại ưỡn lên khi nó dập xuống, cặp chân dài trắng của chị quắp chặt lên hông nó tay chị bấu chặt vào người nó run rẩy. Nó địt chị được mấy cái thấy lồn chị ứa nước ra chị thở dồn dập hơn, chị hình như đã thấy sướng cuống cuồng bấu lấy nó chị chồm lên cắn vào dái tai nó thì thào:

– Chó con em khỏe thế… ư… ư… thế, mà không mệt à… ưh… ư… ư… mạnh thế chị thích lắm… yêu chó con của chị quá…

Nó cũng sướng lấy hết sức dập những phát cực mạnh “… phạch… phạch…” người nó đập xuống háng chị khiến cho chị “… hự… hự…” lên liên tục. Chị cong cả người lên mắt chị tròn xoe xoe… chị tỉnh cả ngủ nhìn nó trân trối nói trong tiếng thở dồn dập:

– Hư… hư… úi… da… mạnh thế… em… khỏe thật… á… á… hư… hư… hự… ưh… ư…

Mẹ nó nằm trên giường vẫn khóc một chút gì đó vừa nhục vừa đau lòng không sướng nổi, mẹ nhìn thấy Trang cong vờn lên bấu lấy nó mà rên rỉ thì biết con bé ấy đã rất sướng rồi. Mẹ thấy nó gầy còm nhỏ bé đen đúa hùng hục trên cơ thể một đứa con gái trắng trẻo to gần gấp đôi, thì chợt nghĩ đến cha nó đúng là cha nào con đấy khả năng chơi gái thật kinh hồn.

Mẹ nhìn được một lát chìm trong giấc ngủ mệt mỏi, dù tiếng rên rỉ dâm dật cuồng loạn ngay bên tai. Chị Trang chồm lên đè nó xuống chị ngôi trên dập xuống thân hình bé nhỏ của nó, mái tóc dài của chị xõa xượi theo nhịp nhún bầu vú nẩy lên xuống liên tục nhấp nhô. Mặt chị đỏ hồng đờ đẫn chị nhún rất nhanh và vội vã lồn chị mút chặt lấy buồi nó phát những tiếng “… chụt… chụt…” Lát sau nó chịu không nổi kéo ghì mông chị xuống và xuất ngược lên, buồi nó giật giật căng lên phọt xối xả trong chị. Chị cũng đổ gục xuống nó cặp vú chị nhễ nhại mồ hôi trơn trượt trên ngực nó, chị thở thều thào nói với nó trong cơn sướng lẫn ê ẩm râm ran ở lồn:

– Chị yêu em lắm… địt thế này sướng… chó con… em khỏe thật…

Chị nằm đè lên nó ngủ luôn sau câu nói nhát gừng ấy mà vú chị mềm mềm rung rung theo nhịp thở ấn vào người nó, buồi nó vẫn đang yên vị trong lồn chị dù đã mềm xuống nhiều nó cũng chả buồn rút ra và ngủ thiếp đi theo chị. Căn nhà chỉ còn những tiếng thở đều nhè nhẹ của ba người, dục tình tội lỗi và dằn vặt đưa họ vào những giấc ngủ khác nhau tuy nhiên bóng tối vẫn luôn bao bọc chở che tất cả.

Trang tỉnh dậy đầu tiên thấy mình đang nằm sấp lên thằng bé nhìn đồng hồ đã bẩy giờ ba mươi sáng, nắng mai đã rực rỡ khung cửa sổ Trang ngồi hẳn dậy rời khỏi nó. Cô nhìn cái buồi nó rũ xuống nghẹo sang một bên lại đỏ mặt nhớ lại, nhìn nó nhỏ bé trên mặt sàn gỗ ngủ ngon vẻ mặt vẫn của một đứa trẻ. Trang thấy nó cũng tội nghiệp thật chỉ tại nó sinh không đúng chỗ, nó cái gì cũng bé trừ buồi lại to và dài thật… hông Trang vẫn đang mỏi nhừ vì địt nhau với nó đêm qua. Trang vươn vai bước ra cửa sổ ngó ra ngoài không quên ngó lại thằng bé mắng yêu:

– Thằng chó chết ạ! Em cứ như con trâu ấy bằng cả vài thằng to lớn hơn em, em làm chị mỏi mệt chết đi đây này… kể như em lớn hơn chút… chị sẽ theo em thật đấy. Cùng em đến đâu đó nơi không ai biết về chúng ta chị sẽ ở với em, chả cần cưới hỏi gì cứ thế mà sống cũng được… chị sẽ sinh con với em… chắc sẽ hạnh phúc lắm!

Nắng mai mơn man bờ vai trần nhìn phía trước bị giải tỏa thành đồng cỏ mọc hoang vu xa tắp, một cảm giác trống trải ùa về trong Trang mười tám mà quá nhiều vấp váp. Chưa từng được một ai yêu thương Trang thực lòng cả họ đến với cô vì mặt cô đẹp, nhưng cũng chỉ vì muốn chơi cô và thưởng thức cái thân thể kiều diễm của cô. Họ không bận tâm đến Trang nghĩ gì muốn gì đơn giản là chỉ để địt, họ sung sướng phê pha trong cái lồn nhầy nhụa và chật hẹp ấy rồi lại vội vã ra đi.

Đời con gái buôn phấn bán hoa thật tội nghiệp đúng như là lời bài hát “… anh chỉ đến bên em lúc buồn, vậy ngày vui anh ở nơi đâu? Anh chỉ đến bên em lúc say vì hết say anh đâu ở đây! Anh là ai đi qua chốn này… còn em là ai trong cuộc đời anh đấy!” Trang nhớ lại câu hát lại nghẹn ngào… xinh mà đâu có hạnh phúc nhiều người con gái họ xấu hơn Trang. Nhưng họ được người yêu thương và sinh con sống hạnh phúc, còn thân mình sống làm vợ khắp người ta đến khi thác xuống lại làm ma không chồng.

Cùng là kiếp con gái sao có người hạnh phúc mà còn có người đắng cay như mình, Trang lại khóc nước mắt chảy tràn xuống ngực cô mới nhớ ra mình đang trần truồng đứng ở cửa sổ. Rồi lại nghĩ người như mình thì có gì mà ngại nữa và đây lại tầng năm, chung quanh người ta đã đi cả mà dự án sân gôn vẫn treo ở đó làm gì có ai động đả dựng xây.

Những bờ rào căng lên bằng tôn đã xiêu vẹo đổ ngã những ảnh minh họa sân gôn tráng lệ trên đó thì nhạt nhòa, nó giống như Trang xinh đẹp nhưng đang úa dần theo ngày tháng. Trang quay lại thằng bé vẫn ngủ và mẹ nó cũng ngủ say như thế, việc nó chơi cô Hiền thì Trang có thể hiểu được vì một thằng bé sớm tiếp xúc cảnh địt bọp. Lại hay thấy mẹ trần truồng và còn phải phục vụ linh tinh tránh sao không nghĩ bậy được, chỉ là Trang không nghĩ nó nhút nhát thế mà dám làm những việc động trời thôi. Nghĩ liên thiên mãi chợt thấy đói suốt tối từ hôm qua chưa ăn gì, Trang lấy chìa khóa xuống tầng một mặc tạm quần áo của cô Hiền trang điểm lại rồi mở cửa lấy xe đi chợ.

Chẳng bao lâu sau Trang đã trở lại nhanh chóng làm được một bữa cơm tươm tất đang sắp ra bàn thì thấy cô Hiền đi xuống, mắt cô đượm buồn trên hàng mi vẫn còn hoen lệ Trang đã ở bên cô lâu rồi nên khá hiểu. Hai người phụ nữ chung cảnh ngộ bao giờ cũng dễ có tiếng nói chung, trao đổi một lúc cô Hiền thở dài bảo:

– Việc thằng bé là cô có lỗi cô rất xin lỗi cháu Trang ạ! Từ nay cô sẽ quan tâm nó hơn cháu cứ thay cô như đã bàn nhé. Còn mấy chị em nữa đều trông chờ cả vào đấy… cuốn sổ có số của các khách hay đi, cháu liệu điều người và sắp xếp nhé có lẽ cô giải nghệ thật sự đêm qua cô nghĩ nhiều rồi… nó dù gì cũng là con mình…– Vâng… nhưng… nhưng… việc với thằng chó con thì… thì…– Nếu thấy thiệt gì cứ bảo cô đi cô coi con như con gái… cô quý con lắm Trang ạ… tiếc là cô cháu mình bạc mệnh… buồn!– Con… con… không cần tiền đâu cô… từ lần trước rồi… không cần thật mà… con… con… chỉ…

Trang bối rối cúi mặt xuống không nói được thêm nữa, cô Hiền lại càng chăm chú nhìn khiến Trang ngượng ngùng hơn gắng mãi Trang mới nói:

– Con… con… không biết là đúng hay sai… từ ngày cô dùng tiền mua con khỏi tay thằng đó, con coi cô như mẹ đẻ vậy… khách bạo dâm hay bắt nạt cô luôn bênh vực che chở con… con biết cả… nhưng hôm nay con muốn nói… nói… hu… hu…

Trang lại bật khóc khi nghĩ những tháng ngày trầm luân của mình lúc bị thằng người yêu mua bán trao tay, cô Hiền đã mang lại cho Trang tự do ít nhất là không phải đi khách khi không muốn và nhận những đồng tiền đúng là của mình kiếm ra. Không bị đè ra địt hội đồng hay đánh đập khi trái ý nữa, chứ những thằng mua bán Trang trao tay chỉ coi cô như nô lệ tình dục. Trang cuối cùng cũng bạo dạn nói thẳng:

– Cô à… chuyện đêm hôm qua là con tình nguyện cho em ấy… con… con bây giờ thấy thích nó và cũng muốn trả ơn cô tốt với con… nếu cô không chê con. Con sẽ ở bên em nó sau này em ấy lớn con sẽ làm vợ em ấy rồi sinh con và chúng ta sống hạnh phúc quên những ngày này đi… dù… dù… con lớn hơn nhưng… con thấy yêu em ấy rồi… thật đấy! Tháng này con đã quên đi cấy thuốc tránh thai ở viện rồi, đêm qua em toàn cho vào trong người con… nếu… nếu chẳng may chửa với em ấy con cũng sẽ để vì con thấy hạnh phúc…– Cô cũng muốn thế… nhưng… nhưng tự cô làm hư nó để nó… xấu xa rồi hu… hu… Chứ nó có được vợ xinh như con thì đời cô cũng mãn nguyện rồi… hu… hu…

Cô Hiền cũng khóc khuôn mặt cô đẫm nước mắt Trang biết cô đau ở điều gì, nên Trang cũng nói luôn:

– Con… con biết em ấy làm gì với cô… nhưng suy cho cùng em ấy lớn rồi thành đàn ông… tại chưa mình không dạy được em ấy phải trái làm người. Hơn nữa chúng ta cũng là gái đĩ thì đàn ông nào cũng là đàn ông… hãy tha thứ và quên đi cô ạ… con sẽ chiều em ấy để cho em thỏa mãn sẽ không làm việc trái đạo lý ấy nữa. Nếu con mà sớm nghe lời cha mẹ không đua đòi không bỏ nhà theo trai… chắc con cũng hạnh phúc rồi…– Thôi chuẩn bị ăn cơm đi con…

Hai người phụ nữ đã hiểu nhau nắm chạy tay nhau rưng rưng nước mắt, Trang lát sau mới gỡ tay cô ra bảo khẽ:

– Con lên nhà gọi em ấy nhé… mẹ!

Trang nói xong đỏ mặt chạy vụt lên tầng còn cô Hiền nhìn theo đầy hạnh phúc, có lẽ đó là chút hạnh phúc mong manh của hai thiên thần lạc lối vào thế giới quỷ tối tăm họ không hiểu quỷ mãi chỉ là quỷ mà thôi. Trang lên thấy nó vẫn ngủ say như chết cái buồi to cứng dựng ngược, đến phút này Trang cũng không hiểu thích nó vì gì? Vì nó địt cho khiến Trang đê mê hay là chút thương cảm phụ nữ, cùng khát khao thèm được yêu thương từ một người đàn ông làm cô thích nó. Nhưng thứ chắc chắn nhất là Trang biết đó là cô đã không ghét nó và muốn ở bên nó vô cùng, khởi đầu của một tình yêu thiên sứ để lôi nó ra khỏi vũng lầy địa ngục tối tăm. Trang lay lay nó dậy thấy nó mở mắt ra nhìn Trang không chớp nó buột miệng nói:

– Chị… nhìn chị xinh thế…– Giờ mới thấy xinh cơ à… trước chị không xinh sao? Thôi mặc quần áo xuống ăn cơm nào… từ tối hôm qua chưa ăn gì rồi!

Nó lồm cồm dậy tìm quần để mặc sau phút hung hăng qua đi con người nhút nhát vốn có lại trở lại, nó quay lại nhìn chị Trang đang chăm chú nhìn nó thi thoảng mặt chị lại hồng lên. Nó thấy ngài ngại ấp úng xin lỗi:

– Hôm… hôm qua em tức mẹ… em biết sai rồi… cho em xin lỗi nhé!

Chị không nói gì cả vẫn nhìn nó không chớp mắt ánh mắt ấy có vẻ không phải là thù hận, chị nhìn mặt nó rồi lại nhìn chỗ đó của nó đột nhiên chị hỏi nó:

– Hôm qua em… em có thấy thích không… lúc… lúc… đó đó ấy! Chị có làm cho em thấy sướng không?

Chị hỏi xong mặt đỏ dừ có vẻ ngượng đến tận cùng rồi thì phải, nó thì không phải nói rồi từ lúc chị lên gọi nó dậy thấy chị trang điểm rõ xinh. Lúc cúi gọi nó dậy nó thấy vú chị căng phồng lên dưới áo lót thực sự muốn địt lắm, nhưng trở về con người vốn dĩ nhút nhát nó lại chả đủ tự tin. Thi thoảng hồi trước chị cho sờ nhưng nếu chị không cho nó cũng chả dám, có lẽ bị đánh đập đè nén quá lâu rồi cho nên muốn bùng phát thành ác quỷ nó cần động cơ mạnh nữa. Chị hình như thấy buồi nó cửng tướng lên đang giật giật mặt chi lại đỏ thêm, nhưng ánh mắt lại rạng rỡ có hạnh phúc lắm rồi chị quỳ xuống tay chị cầm buồi nó vuốt vuốt nói:

– Chó con của chị em ghê thật đấy… muốn suốt thế mà không mệt à? Giờ em muốn chị sẽ cho em… chó con em đáng yêu lắm đấy… hi… hi…

Chị ngước lên cười hàm răng trắng bóc đều tăm tắp nó thấy chị xinh quá, tự nhiên chị còn có vẻ gần gũi nó khiến nó thấy hạnh phúc vô cùng. Cái cảm giác chưa từng có trong đời đó là được quan tâm, hay đúng hơn được nhận tình yêu từ một người con gái. Nó run cả người lên khi cặp môi to son hồng rực của chị ngậm lấy đầu buồi nó, chị mút chùn chụt nhanh và gấp gáp mà nó đang thích chị sẵn rồi.

Nhìn xuống cổ áo chị thấy cả khe vú chị sâu hút phập phồng trắng bóc nó sướng quá, buồi căng ra trong miệng chị và nó phọt luôn tắp lự. Lúc phọt phê quá nó ghì chặt đầu chi vào háng thành ra tinh trùng phọt tận trong họng chị, chị nhả buồi nó ra ho sặc sụa dù dã làm quen việc này rồi nhưng bị dí đầu vào thế vẫn sặc. Họ sặc sụa mãi chị mới ngẩng mặt lên bảo nó:

– Đồ ngố ạ… sau đừng ghì đầu Trang thế nhá… sặc không thở được! Sau đấm chết đấy nhớ chưa… Thôi đi ăn cơm đi thôi không mẹ đợi… đúng là đồ chồng ngốc…

Chị dùng tay áo quệt ngang cái miệng nghoe nghoét tinh trùng của nó, rồi chi thè lưỡi nhỏ xinh trêu nó khiến nó vui vui. Thấy hộp khăn giấy lăn lóc ở dưới đất nó nhặt rút ra mấy cái bảo:

– Trang lại gần em lau miệng cho đã sạch hết đâu!

Chị lại gần nhưng cao hơn nó hẳn cái đầu chả với được nó hậm hực bảo:

– Chị phải cúi xuống chứ… cao thế sao em với được…

Chị cúi hẳn xuống chống tay vào đùi chìa mặt cho nó lau, nó vừa lau vừa thi thoảng lén nhìn vào vú cặp vú căng đầy của chị lộ ra nơi cổ áo. Chị hình như nhận ra liền túm tay kia của nó đặt hẳn vào trong vú mình, bàn tay nó lọt hẳn vào trong áo lót chị chạm cả vào đầu ti nho nhỏ nóng rực của chị. Nó sướng run cả người tự nhiên chị quan tâm và chiều nó thế, nó lau xong rồi thì chị cười tươi lắm vẫn cứ để im cho nó nghịch vú mình rồi bất thần chị hỏi:

– Chó con em yêu chị chứ?– Em… có… em thấy chị tuyệt lắm…– Chụt!

Chị hôn mạnh vào môi nó sau khi nó nói dứt lời rồi chi đợi nói mặc lại quần áo, khi dắt tay nó xuống cầu thang đi song song bên nhau chị chợt bảo:

– Này chó con em mau lớn đi cao bằng chị rồi em cưới chị đi nhé… Chúng mình mình sẽ sống thật hạnh phúc quên hết những tháng ngày này đi em ạ!

Câu này đã theo nó suốt đoạn đường tăm tối phía sau và thành nỗi đau khôn tả, khi mà nó chẳng thể quay về đường cũ chẳng thể ở với chị được. Có thể nói chị là tình yêu đầu đời của nó mà nó đã không biết trân trọng, chị nói xong thì xấu hổ đi trước dáng chi cao thon thả mái tóc buông xõa bờ vai. Khi ấy nó thấy yêu chị lắm và cảm thấy chi là người đáng yêu nhất trên đời, nó không biết sau lần đó chị không cho ai làm gì chị hết mà chỉ dành riêng cho nó… Xuống dưới tầng một nó đối diện với mẹ và lo sợ những hành động bạo ngược sẽ bị mẹ trừng phạt, nhưng không như nó tưởng mẹ ngọt ngào:

– Thôi vào ăn cơm đi hai con!

Bữa cơm diễn ra trong vui vẻ không ai muốn nhắc lại những gì đã qua cả, nó là người khó quên nhất ăn cơm thi thoảng nó vẫn liếc mẹ và chị. Hai người con gái trước mặt nó đây thì nó từng địt cả rồi. Dù muốn dù không để quên hẳn đi thật là khó, nó cũng chẳng biết phép màu gì để cho mẹ tự nhiên tốt. Mẹ không gọi nó bằng mày tao nữa mà gọi bằng con vì mẹ nó đã thay đổi, thật ra lúc chị lên gọi nó mẹ nó thấy lâu cũng lên theo và thấy cảnh chị mút buồi cho nó.

Mẹ đã im lặng và ngầm ủng hộ cho mối tình ấy nhưng sâu thẳm tâm tư mẹ vẫn thấy mất đi thứ gì đó, phải chăng vì nó cũng đã chơi mẹ và làm người đàn bà trong mẹ thổn thức. Còn nó dù thích chị Trang lắm nhưng nhìn mẹ và chị cùng nhau rửa bát, nó vẫn muốn được chơi mẹ nhìn cặp mông mẹ căng tròn mới khiêu khích làm sao. Vì thế oan nghiệt vẫn tiếp tục đi theo mảnh đời tăm tối nó, để nó trở thành một ác quỷ thực sự trên đời.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Hạnh phúc là những thứ bình dị nhất khi nó mang cho ta sự bình yên thanh thản, và chỉ khi đánh mất nó đi rồi thì mới hiểu ra đó đã từng là hạnh phúc. Nhưng nó đang hạnh phúc mà chẳng hiểu mình đang có hạnh phúc với hai người phụ nữ đáng yêu, rửa bát xong mẹ đi lấy tách pha cà phê mùi hương thơm lan tỏa khắp phòng. Mẹ thích uống cà phê loại gói pha sẵn việc này nó biết rõ vì nó thường phục vụ mẹ, còn hôm nay mẹ tự pha lấy một sự khác biệt với mọi ngày.

Nắng mai đan qua cửa kính tạo ra bẩy sắc cầu vồng bao bọc dáng thanh thanh của mẹ, mẹ còn trẻ lắm thân hình lại được chăm sóc kỹ càng trong sắc màu rực rỡ ấy mẹ còn xinh gấp bội phần. Những tia nắng sáng rực như cố tình đùa nghịch oái oăm nó soi sáng khiến áo mẹ thành mỏng tanh, khi mẹ nghiêng người nó nhìn rõ bầu vú căng tròn cong lên nhòn nhọn.

Cái đầu ti đo đỏ bé xíu ấy nó từng mút mát đê mê quên sao được, mẹ không từng cho nó bú mớm nên bầu vú mẹ mãi thanh tân như thủa thiếu nữ. Nó không bị to ra hay xám đi như những thiếu phụ nuôi con, mẹ không biết nó nhìn mải miết pha cà phê mẹ pha tận ba cốc. Khi mẹ quay lưng lại cái vệt quần lót hằn lên trên cặp mông căng tròn thật khiêu khích, nếu chưa từng vượt rào làm chuyện đó chắc nó sẽ vô cảm hơn.

Nhưng đã làm rồi khiến nó thấy thèm thuồng vô hạn chỉ muốn xông đến lột quần ra, rồi ôm lấy cặp mông trắng ngần cong cong đó mà nắc. Buồi nó dựng lên thẳng tưng rung lên rần rật trong thèm muốn, chợt nó cảm thấy có một bàn tay nhỏ nhắn man mát nắm lấy cái buồi nóng rực của nó. Chị Trang đã ngồi cạnh nó tự khi nào mà nó không hay, mặt chị ghé sát mặt nó cặp môi chị hồng căng mọng mấp máy thì thào hỏi nó:

– Chó con em muốn mẹ à!– Vâng! Em không biết nữa nhưng… nhìn không chịu nổi!

Chị nghe xong có vẻ buồn khuôn mặt xinh đẹp thoáng chút đăm chiêu, rồi tự nhiên từ khóe mắt chị hai giọt nước mắt long lanh ứa ra. Hàm răng trắng của chị nghiến chặt lấy bờ môi mọng đỏ run run, bàn tay nắm của nó cũng lơi lỏng chị chợt nghẹn ngào hơi thở chị phả nhẹ vào nó nóng ran. Chị buồn buồn hỏi nó:

– Thế Trang không đủ xinh như mẹ sao… và đó là mẹ em mà… sao sao… lại…– Không… không em cũng thích chị… yêu nữa… nhưng mà em vẫn thích mẹ… em không biết… đơn giản là thấy sướng và muốn… em không biết… không biết mà!

Nó thì thào đáp lại chị thấy mặt chị ngấn lệ rơm rớm tự nhiên thương chị quá, nó ghé môi hôn chị luôn và cảm nhận thấy vị mằn mặn của nước mắt chị trên môi. Chị cũng hôn lại nó lưỡi quện lấy nhau ngọt ngào mắt chị nhắm nghiền hàng mi dài quệt vào má nó buồn buồn, mẹ ở xa không nghe rõ thì thào đối thoại nhưng lại nhìn rõ chị Trang hôn nó. Và tay của Trang đang thò trong quần nó nắm buồi nó vuốt ve, tay nó cũng đang tốc áo Trang mân mê bầu vú thấy thế mẹ vừa vui vừa buồn đắng cay hạnh phúc cùng đến có lẽ mẹ đang biết mất dần đi một thứ vốn đang thuộc về mình. Mẹ cố tình mang cái khay cà phê lại gần nói lớn:

– Thôi uống cà phê đi các con không nguội mất!

Chị và nó mới bối rối rời nhau ra đầy ngượng ngập… tuy rằng Trang không ít lần làm tình trước mặt cô ấy nhưng lần này khác, dù đã rút tay ra khỏi quần thằng bé rất nhanh nhưng tay thằng chó con vẫn đang luống cuống mắc vào áo lót Trang chưa ra nổi. Ngón tay nó mắc vào cái nơ áo ngực không gỡ được nhùng nhằng kéo mãi trong luống cuống, không ngờ mẹ đến vén áo chị lên tay mẹ nhẹ nhàng gỡ tay nó ra. Mẹ cười bảo nó như không có gì đáng xấu hổ vậy:

– Con trai ngốc của mẹ! Lần sau chỉ cần vòng tay xuống làm thế là được nhé… thôi uống cà phê đi nào!

Trang bối rối hạ áo xuống trong ánh mắt rực sáng của thằng “chó con” dán vào cặp vú căng phồng của mình, Trang hơi ngượng nhưng việc nó hôn chủ động thế còn sờ vú mình lẫn ánh nhìn đắm đuối ấy lại làm cho Trang hạnh phúc. Trang lại thấy có chút gì đượm buồn trong mắt cô Hiền là phụ nữ như nhau, nên Trang thấy cả chút hờn ghen trong đó thoáng suy tư trong đầu “… cô ấy ghen với mình và thằng “chó con “sao? Liệu mình có tự tin chia sẻ và chấp nhận chuyện đấy của nó với cô… thôi kệ dù gì đĩ cũng còn đâu nhân phẩm chứ… tính sau.” Nó không nghĩ nhiều đến vậy thấy mọi sự như vậy là nó vui rồi không ai dạy nó làm người thế nào cho phải trái đúng đạo, cho nên giờ phút này nó rất vui khi mẹ đặt khay cà phê xuống thì mắt nó hau háu dán vào cặp vú đầy đặn của mẹ. Mẹ biết nó nhìn chỉ hơi thoáng đỏ mặt rồi cầm cốc lên uống trước tay mẹ run run bất chợt cốc cà phê đô ập xuống ngực áo, nước cà phê thấm đẫm hằn lên bầu vú tròn lẳn của mẹ nhìn thật khêu gợi. Nó bối rối giật khăn giấy định lau thì chị kéo nó xuống bảo:

– Chó con để chị làm cho em ngồi đấy đi…– Không sao… mẹ tự làm được hai đứa cứ uống đi không nguội!

Trang đứng vội dậy cầm khăn lau ngực áo cho cô Hiền rồi ghé tai nói nhỏ:

– Cô… cô vào phòng tắm đi con bảo cái này…

Trang thực sự vẫn không gọi mẹ nổi dù chút phấn khích khi trước đã thốt ra được, nói lúc vui thì dễ chứ thường ngày Trang vẫn chưa quen dẫu muốn cô ấy là mẹ thực sự. Hai người đưa nhau vào phòng vệ sinh thay đồ khiến nó ngạc nhiên vô cùng, mẹ lẫn chị có cái gì trên người mà nó không biết nữa chứ thậm chí cảm giác chơi họ như nào nó vẫn nhớ.

Hai người vào được một lát nó cũng vào theo nó thấy mẹ đã cởi áo bầu vú trần trắng phau, chị thì đang cúi giặt cái khăn ở chỗ chậu rửa mặt nó ngó thấy lưng chị hở ra bởi cái áo ngắn và mép cạp quần lót ren màu hồng nhạt. Phấn khích nó buồi nó cứng lên dựng thẳng tưng trong quần, định chạy vào thì chị ngó ra lườm lườm rồi quát:

– “Chó con” em ra ngoài mau đây không phải việc của em!

Chị đẩy nó ra đóng sầm cái cửa lại chốt của kêu cành cạch trước mặt nó, nó không hiểu sự tình ra nữa tự nhiên lại cấm nó cái điều nó biết thừa. Nó đứng im nghĩ mãi không ra lý do gì chị đuổi nó như vậy, thì chị lại mở cửa thò đầu ra quát:

– Em còn không đi ra ghế ngồi… chị đấm chết giờ… đi nhanh…

Chị quát mà nó chả bận tâm lắm vì đang thấy kỳ quặc mà không biết chị làm gì ở trong đó, quần áo chị ướt nhượt dính sát vào người làm các đường cong yểu điệu hằn lên rõ rệt. Cái quần lót màu hồng nhạt và cái quần trắng bên ngoài ướt sũng, và cái tam giác đen đen giữa đùi chị nổi vồng lên rõ rệt đập vào mắt. Nó thấy sướng nhìn không rời chỉ muốn đè ngay chị ra để địt, cái cảm giác địt chị thật phê lồn chị co bóp trơn trơn ấm ấm.

Rồi là khi chị sướng chị cứ ghì lấy nó lúc thì bấu vào lưng, lúc thì cắn nhẹ vào vai nó khiến nó nhớ mãi… mà chị đang cáu mặt nhăn nhăn y hệt lúc địt chị có khác lúc ấy mắt chị đờ đẫn hơn thôi. Chị thấy nó không đi chạy đến ôm sát nó vú chị chạm người nó mềm mềm, chị ghé tai nó nói nho nhỏ đầy vẻ yêu thương khác sự hằn học lúc nãy… chị bảo nó:

– “Chó con” em nghe chị vào đi… chị có chuyện muốn nói với mẹ. Rồi chị đưa em sang nhà chị chơi tối nay ngủ nhà chị với chị nhé… Thế nha… mà em đáng yêu lắm đấy… khỏe nữa hi… hi…

Chị nói xong bóp nhẹ vào buồi nó cái mặt đỏ hồng ngượng ngập chạy vào trong phòng tắm chốt cửa, nó đi lững thững ra ngoài ngồi uống cà phê chờ đợi nó cũng muốn đi chơi. Từ lúc bỏ học nó đã không được rời khỏi nhà cuộc sống chỉ quanh quẩn ở cái giường của mẹ, đã nhiều năm trôi qua nó quen dần và quên mất bên ngoài còn một thế giới khác.

Cái thế giới không còn thuộc về nó nữa chỉ có thế giới tối tăm trong phòng bà vú mới là của nó, hôm nay nó mới nhớ về thế giới mà đã để mất lòng nao nao. Trang vào phòng tắm thấy cô Hiền vẫn đứng thẫn thờ trong làn nước vòi hoa sen tỏa xuống, Trang thấy cô vẫn trẻ lắm thật ra chỉ như một người chị thì đúng hơn mà hai tám đâu đã phải già.

Chẳng qua định mệnh trái ngang khiến cô thành mẹ quá sớm, một người mẹ chưa có gì để sẵn sàng làm mẹ ở tuổi mười sáu. Giờ đây hai mươi tám chắc cô mới nhận ra chữ mẹ trong mình và hiểu mình chưa từng làm mẹ với đứa con trai ấy, tuy nhiên giữa hai người con vương chuyện dục tính của ái tình thật đau khổ. Trang thấy nước mắt cô chảy lẫn vào những giọt nước vòi hoa sen, nó bao lan tỏa khắp cơ thể trắng ngần thanh thoát ấy như muốn làm dịu đi nỗi đau trong cô. Trang nói luôn vào chủ đề vì Trang rất hiểu nỗi đau trong cô… Trang nói trong chính dòng nước mắt mặn chát của mình đang chảy đều xuống môi:

– Cô… con muốn vào đây để nói chuyện riêng không muốn thằng ” chó con”, con và cô đã rất hiểu nhau rồi có phải là cô buồn vì thằng ” chó con”. Không hẳn vì giờ cô mới nhận ra cô bỏ rơi không quan tâm nó, mà cô… cô cũng thích làm chuyện đó với nó… đúng không ạ?– Ừ… cô biết dấu nó… nhưng không dấu được con! Cô buồn lắm giờ cô hiểu vì sao cha cô đã hiếp cô cho đến khi cô chửa với ông ấy, thì ra là có một thứ đam mê tội lội khó vứt bỏ… từ hôm nó địt cô lần đầu… từ… từ… khi ấy cô đã không thể nào quên đi được… hu… hu… Sau đó những lần tiếp là cô chủ động cho nó chơi… Giờ vừa thích vừa dằn vặt… cô… cô còn ghen cả khi nó làm thế với con… hu… hu… cô thấy tội lỗi quá…– Cô… à… con hiểu… chính con cũng thích nó con không biết nữa, sau lần đầu đó con rất muốn nó… rồi có lần cô vắng con định cho nó làm nữa. Nhưng mà con không muốn có lỗi với cô làm điều cô không cho phép, nhưng thật sự… thật sự thằng “chó con” nó rất giỏi chuyên đó ạ. Cô ạ chúng ta đã là là đĩ rồi nhân phẩm là gì đâu, hơn nữa chuẩn mực đạo đức do người ta đặt ra cho nó đạo đức thì là đạo đức thôi. Tất cả chỉ là suy nghĩ mà thôi… nếu mình cho nó bình thường nó là bình thường, con muốn nói rằng nếu cô không thể vượt qua được thì cứ sống thoải mái đi. Hãy xem em ấy là người đàn ông riêng của chúng ta, bởi chúng ta có rất nhiều đàn ông nhưng thực sự lại chẳng có ai cho riêng mình cả…– Ý của con là… con chấp nhận điều đó… cả nếu như con chịu lấy thằng bé làm chồng?– Vâng… giờ cô cho phép con đưa em ấy sang ở với con ít hôm, cô gọi ông Thắng đến ở cùng nếu như cô không quên được và không vượt được thì con sẽ đưa nó về, rồi chúng ta bán nhà ở đây đi nơi xa nào đó sống thật bình yên ạ… Cùng là phụ nữ với nhau con hiểu và con rất yêu quý cô, nếu nghĩ thoáng ra chút em ấy cũng như mọi người đàn ông thôi…– Thật sự đúng là chỉ con hiểu cô… hu… hu… nhưng cô rất khổ tâm… thật sự rất khổ tâm và dằn vặt…

Cô Hiền ôm lấy Trang khóc như mưa đúng là chỉ có trải qua cảm giác đó mới hiểu, cái cảm giác giữa ” tình ” và ” dục” nó giằng xé lẫn nhau làm người ta đau khổ. Trang đã từng rất muốn địt nhau với thằng ” chó con” như cô, dù Trang thấy nó nhỏ bé gầy gò chả vừa mắt tí nào Trang luôn coi nó là trẻ con. Chỉ từ hôm nghe lời cô cho nó làm chuyện đó thì từ đấy một cảm giác đòi hỏi muốn được nó chơi cứ âm ỉ cháy trong lòng, nó không cao to nhưng thật cái của nó lại khiến Trang không thể nào quên. Không hẳn vì buồi nó to hay vì nó chơi mạnh bạo một cách ngô nghê, mà có thể đó là sức hút ma mãnh nào đó từ thằng bé ấy làm cô đam mê…

Một lúc sau nó mới thấy chị Trang và mẹ đi ra khỏi phòng tắm mỗi người quấn ngang người một cái khăn bông, nó thấy nhìn không muốn chớp mắt nó thấy cả chị và mẹ cùng xinh cả hai người con gái nó từng chơi. Chị đến gần nó tay chị rũ rũ mái tóc dài ướt nước bắn tung cả vào mặt nó lành lạnh, chị nhìn nó cười cười thấy nó chăm chú nhìn quá chị gõ đánh “cộp” vào đầu nó bảo:

– Nhìn gì mà nhìn em cứ làm như chưa thấy bao giờ ấy! Xong vào nhà chuẩn bị quần áo sang nhà chị chơi nhé mẹ đồng ý rồi!

Mẹ hình như cố tránh ánh mắt nó chỉ gật nhẹ cái rồi nói:

– Mẹ đồng ý cho con đi sang chơi với chị bao giờ chán thì về cũng được!

Nói xong mẹ đi thoăn thoắt lên tầng về phòng bỏ lại chị và nó ở đấy, nó vẫn dõi theo bóng cho đến khi mất hút ở khúc ngoặt cầu thang. Chị thấy cả liền cười hàm răng trắng đều tăm tắp trên cặp môi hồng đỏ mọng, chị trêu nó giật tung cái khăn trên người ra bảo:

– Này thế chị không xinh bằng mẹ à…

Nó đang muốn địt dù là chị hay mẹ đều thích cả vì thế nó vùng dậy ôm lấy hông chị, mặt nó trịn sát vào làn da bụng mịn màng của chị cảm thấy mùi hương dầu tắm Enchanteur dìu dịu. Chị thấy nó ôm thì luống cuống vùng vội ra chị giật lùi lại mấy bước mặt đỏ gay, cặp mắt to tròn trong veo của chị chớp chớp nhìn nó chị thè lưỡi nhỏ xinh đo đỏ ra nguýt nó:

– Eo! Em ghê thế làm luôn được à… chị đùa tý thôi cả đêm qua rồi mết chết đi… em khỏe như con trâu ấy…

Nó bần thần trước vẻ duyên dáng ấy của chị chỉ muốn ôm ghì lấy chị mà hôn, nhưng chị cao quá có hôn kiễng lên cũng không tới được nó nghĩ mãi rồi đưa ra thương lượng:

– Trang cho em hôn đi được không?– Lại đây bắt được chị mới được hôn hi… hi…

Nó chạy đến thì chị lại sang mé bên kia cái bàn ăn, chị cao dáng thanh mảnh lại không mặc gì cả nhìn rất hấp dẫn. Cặp chân dài trắng muốt càng tôn bật cái đám lông đen đen ở lồn, nó như bị hút mắt vào đó cố dồn theo để bắt cho được chị. Mấy lần liền đều vồ hụt cả nó thất vọng lắm ngồi phịch xuống ghế thở phì phò, rồi nó bực tức nhìn chị đang đứng mép bàn bên kia bịt miệng cười nói đầy cay cú:

– Chị chân dài chạy nhanh bỏ xừ… em thua… chịu không bắt nổi…– Hi… hi… thế thôi… chị không chạy nữa em hôn đi…

Chị nhắm mắt lại lại cặp môi đỏ rực hé hé đợi chờ hàng mi dài khép chặt trên bờ má hồng hồng, nó muốn hôn lắm nhưng cố chạy ra cũng chả tới được. Nó đứng sát sạt chị nhìn rõ cả bầu vú chị phập phồng trước mắt, dưới bụng phẳng lì một cái rốn nhỏ sâu sâu đám lông măng mờ mọc xoáy xuống tam giác đen bên dưới. Nó mải nghắm chị nên chả để ý gì việc khác cả còn chị chờ mãi không thấy nó hôn, mở mắt ra thấy nó đứng cạnh mới nhớ thằng bé thấp hơn mình. Chị cúi xuống ghé môi vào môi nó chị chủ động hôn luôn môi chị ngọt ngào quấn lấy môi nó, nó tiện tay vòng lên định chạm vào bầu vú tròn tròn của chị đang rủ xuống. Nhưng chưa kịp chạm vào chị đã gạt phắt ra đứng lùi hẳn lại, chị cười cười mà mặt mũi hồng rực cả lên vừa nói vừa ngượng:

– Thôi không cho em sờ đâu… sờ thế chả chịu được mà làm nữa thì mệt lắm… Tối về chi chị cho yêu mấy lần cũng được… hi… hi… Đi vào chuẩn bị quần em đi nào để còn đi…

Chị nói xong lè lưỡi nheo nheo cái mắt chạy tụt vào trong phòng bà vú, chị hay đến biết quần áo đồ đạc nó để ở đó. Bật điện lục tung beng cả lên chị chỉ thấy vài cái quần cộc và mấy cái áo đã cũ, chị quay lại bảo nhìn nó băn khoăn:

– Mẹ không mua quần áo cho em sao? Em chị mặc lại mấy cái đồ cũ này thôi à…– Vâng! Của khách đến với mẹ vứt lại em mặc… từ hồi bà vú mất đã không ai mua gì cho em nữa…– Khổ thân em quá… nhưng đi với chị thì chả ăn mặc thế được… để tý chị ra mua cho em vậy!

Chị nói rồi ôm choàng lấy nó ghì vào lòng mà khóc thút thít sự thương cảm của phụ nữ hay là vì chị yêu nó, còn nó trịn mặt mặt vào bầu vú căng đầy của chị nó chỉ thấy sướng chứ chả đau khổ chút nào. Mặc dù kẻ hiện đáng tội nghiệp là chính nó đây, tuy nhiên chị đang cởi truồng thân thể chị ấm áp đầy khiêu khích. Nó chịu không nổi nữa buồi dựng lên cứng đét nó ấp úng bảo chị:

– Trang… Trang… em… em không chịu được nữa rồi… em… muốn… muốn chị…

Chị buông nó ra lùi lại nhìn buồi căng đét trong quần nó ngượng ngập, mặt chị đỏ rực trong ánh điện trông rõ xinh chắc chị đang xấu hổ. Đúng là tuy đã làm gái nhưng thực sự bản năng thiếu nữ không hoàn toàn bị vùi lấp, chị thấy xấu hổ khi nó đòi hỏi chuyện đó và vì thấy nó vẫn bé nhỏ. Nhưng chị lại chủ động tiến tới kéo quần nó xuống ghé môi vào mút lấy buồi nó, nhìn chị trần truồng quỳ bên dưới mút chùn chụt cặp mông to trắng thấp thoáng thật quến rũ. Nó sướng lắm vừa thở hồng hộc vừa luồn tay xuống mân mê cái đầu ti be bé của chị, mút một lát thấy của nó đã căng lên tột độ chị đứng dậy vịn tay vào thành giường. Chị chổng cặp mông trắng ngần cong cong lên hướng về nó, thấy nó vẫn đứng ngây ra chị xấu hổ quá bảo:

– Đồ ngốc kia! Em đến cho vào đi chứ… người ta cho yêu rồi mà cứ đứng đực ra… thế mà lúc nãy thì đòi ghê thế!

Nó nhìn người ta chơi mẹ kiểu này rồi cũng biết mạnh dạn tiến lại, nhưng chưa quen hẳn lại bối rối cứ loay hoay ấn mãi trượt lên xuống cái khe mông chị. Của nó chỉ lọt hẳn trong chị khi những ngón tay búp măng mềm mại mát lạnh của chị, luồn xuống cầm lấy nhét vào khe lồn ươn ươn ấy… nó ấn mạnh luôn khiến chị khẽ rên lên oằn người bấu vào cái thành giường.

Nó thục liên tục bành bạch bành bạch vào chị trong cơn thèm khát, chị cũng có vẻ thích nhưng hình như ngại mẹ nghe thấy lấy tay bịt miệng mình. Những tiếng rên khắc khoải bị bàn tay xinh xắn ấy chặn lại chỉ còn những tiếng “ư… ư…” nhè nhẹ. Nó sướng lắm dập liên tục đến lúc căng cứng hết buồi muốn xuất thì rút ra, định bắt chước mấy người khách làm với mẹ bắn lên mông chị. Nhưng rút ra nó lại thay đổi ý định dù gì để trong chị vẫn sướng hơn lồn chị trơn trơn âm ấm, nó lại ấn cái buồi nhầy nhụa nước lồn chị vào khe múp míp đó. Chị đang nứng cứ cong cong ngúc ngắc mông làm nó ấn mạnh một cái đâm thẳng xuyên phá luôn lỗ hậu môn bé nhỏ, đây là lần đầu chị bị chơi vào đó mặc dù làm gái đã lâu… nhưng chỗ đó thì chưa bao giờ. Bởi chị rất xinh lại là hot girl có giá họ địt lồn chị đã thấy phê rồi, cái buồi nó chật cứng trong hậu môn chị khít rịt hơi rát nhưng sướng còn chị thì ré lên đau đớn:

– Á… á… ái… ái… ui… đau quá… chó con ơi… hu… hu… hu…

Chi vùng ra ngồi xổm trên giường đôi mắt vẫn rưng rưng nhìn thẳng vặt nó, khuôn mặt xinh đẹp của chị vẫn chưa hết nhăn nhó nhìn thẳng mặt nó nói đầy oán trách:

– Em… em… ác thế chọc vào đấy… đau lắm… Trang không cho em nữa… hu… hu… đau nhói luôn ý… em… tồi… em chả thương… người ta gì cả… hu… hu…

Nó nhìn xuống cái đầu buồi to nần nẫn của mình còn đang vương ít máu đỏ tươi, có lẽ buồi nó quá to và xé rách cái lỗ hậu môn bé nhỏ khít khao ấy của chị. Nó bối rối vô cùng nhìn chị khóc thương lắm chả biết nói gì ngoài câu:

– Em… em xin lỗi chỉ là vô tình ấn vào thôi… em xin lỗi ạ!

Chị vẫn khóc thút thút một lát rồi chỉ ngẩng lên với đôi mắt hoe đỏ, chị hỏi nó trong ánh mắt đẫm lệ buồn buồn:

– Chó con chị không giận nữa… nhưng sau đừng làm đau chị nữa nhé… Đau lắm thật đấy… chị… chịu không được… giờ vẫn đang đau nhoi nhói này…

Chị nói xoạc chân ưỡn người lên cho nó nhìn thấy cái lỗ hậu môn tấy đỏ rớm máu, nó khá ân hận về việc ấy chỉ đứng im lặng gật đầu nhìn chị đầy u uất. Chị thấy nó cũng tội tội liền tiến đến ôm lấy nó rồi lùi về giường cả hai đổ ập xuống gường, nó nằm trên chị mềm mại và ấm áp thấy cả hơi thở chị phả ra nóng rực. Chị lại tự cầm của nó nhét vào lồn mình của chị khô hơn nhưng buồi nó vẫn trượt được vào trong, cả hai lại quấn lấy nhau siết chặt trong rên rỉ hoan ái.

Nhưng nó làm nhẹ hơn lúc trước người chị chỉ rung rung trượt lên trượt xuống đều đều, một lát sau chị ưỡn lên quắp chặt lấy nó thở hổn hển đón nhận từng dòng tinh trùng nóng hổi của nó chảy trong lồn. Ra rồi nó mới thấy mệt mỏi nằm im trên chị lâu rồi nó mới địt nhiều đến vậy, chị vẫn ôm lấy nó thở dồn đập ngực chị phập phồng ghì sát mặt nó. Một lúc sau chị dậy đẩy nó ra hôn nhẹ lên môi bảo:

– Chó con… Em ở đây đợi Trang đi mua đồ nhé…

Chị đứng dậy đi hướng phòng tắm xả nước ào ào còn nó nằm im lặng nghĩ miên man, mọi việc nãy giờ của nó và chị mẹ nó xuống đã thấy cả chỉ có nó và chị mải yêu nhau không biết. Mẹ nó đứng sau cửa xem trong lòng cũng vừa ham muốn vừa giằn vặt vang lên câu nói của Trang: “… Cô ạ chúng ta đã là là đĩ rồi nhân phẩm là gì đâu, hơn nữa chuẩn mực đạo đức do người ta đặt ra cho nó đạo đức thì là đạo đức thôi. Tất cả chỉ là suy nghĩ mà thôi… nếu mình cho nó bình thường nó là bình thường, con muốn nói rằng nếu cô không thể vượt qua được thì cứ sống thoải mái đi. Hãy xem em ấy là người đàn ông riêng của chúng ta, bởi chúng ta có rất nhiều đàn ông nhưng thực sự lại chẳng có ai cho riêng mình cả…”… Trang đi một lúc lâu mang về rất nhiều đồ cho nó chị thật khéo chọn size, tất cả mọi đồ đều vừa vặn và đẹp hết. Nó trong bộ quần áo hợp thời chỉ còn mái tóc bù xù chưa cắt là xấu thôi, nó thấy chị và mẹ đăm đăm nhìn nó một cách chăm chú chị Trang còn bảo mẹ:

– Không ngờ nhìn em ấy đẹp trai ghê cô nhỉ, chỉ vẫn hơi thấp thôi chứ vài năm nữa thì lý tưởng đấy…– Ừ tại cô hận cha nó đã để nó vơ vất tội nghiệp bao ngày! Thôi cho sang chỗ con vài hôm đi cho thoải mái!

Rồi mẹ quay sang nó bảo:

– Mẹ xin lỗi chó con của mẹ… bao năm mẹ đã không hiểu lỗi của người đó chịu mẹ… xin lỗi… hu… hu…

Mẹ khóc nấc lên bờ vai bé nhỏ rung rung mái tóc dài xõa xuống quanh bờ vai run rẩy, chị hình như hiểu xách túi quần áo kéo tuột nó vào trong phòng bà vú vừa đi chị vưa nói:

– Vào đây chị bảo… thay cho bộ khác xem đẹp không nhé…

Vào đến nơi chị mới bật điện khép cửa lại nói thầm với nó:

– Mẹ hối hận rồi cứ để mẹ khóc đi sẽ vợi hơn, em đứng đấy mẹ càng thấy đau khổ em ạ!

Nó gật đầu không nói nhưng mắt cứ hướng lên giường nhìn chỗ lúc trước chị và nó địt nhau, ở cái ga giường trắng nhăn nhúm là mấy vết ố loang lỗ nâu sẫm nổi bật đập vào mắt. Chị cũng nhìn ra đỏ mặt xấu hổ lắm gõ “cốc” một cái vào đầu nó mắng:

– Nhìn gì mà nhìn… của em đấy chứ ai… ăn gì ra rõ lắm trong người ta cơ…

Chị quay đi lôi trong túi ra ít quần áo mới của mình và thay, được một tí thì chị ngoái cổ lại gọi nó:

– Chó con em cài giúp chị cái áo…

Chị quay tấm lưng trần thon thả về phía nó cái lót chưa cài khóa đang bung ra rung rung theo nhịp thở, nó vòng tay lại bấm cái khóa vào nhau thì chị lại ngoái lại bảo:

– Rộng quá… Em cài vào nấc trong đi… chưa làm hộ mẹ bao giờ à!

Nó lại cài lại lần này cái khóa chặt hơn khiến áo lót căng lằn trên ngươi chị, nhìn nó khiêu khích hơn cả lúc chị chưa mặc đồ. Chị mặc xong quần áo chỉnh lại quần áo cho nó rồi cùng đi ra thì mẹ đã lên phòng tự khi nào, chị lấy điện thoại ra gọi nói gì đó với mẹ rồi quay lại dắt tay nó đi. Ánh nắng lung linh con đường gió đuổi lá khô cùng cát bụi bay xào xạc, con đường trước nhà quen thuộc mà từ lâu nó đã không còn đi lại. Cái thế giới của nó chỉ thu hẹp trong phòng còn thế giới bên ngoài này đã thành xa lạ mất rồi, cái thế chẳng còn thuộc về nó dù nó đáng được có và hạnh phúc. Chị ngồi lên xe máy nổ máy xe ầm ầm rồi bảo:

– Chó con lên thôi… đi nào…

Chị quay lại đội cho nó cái mũ bảo hiểm cài quai lại chị cười cười hàm răng trăng lung linh trong nắng, chị mở cốp xe lấy áo chống nắng cùng khẩu trang kính đen trùm kín khiến nó ngạc nhiên. Chị lại cười khúc khích bảo nó dí tay vào mũi nó bảo:

– Ở ru rú mãi trong nhà chắc không biết con gái ra đường thế này đâu nhỉ, mà em nhanh lớn đi nhé… là con trai phải đèo bạn gái mới đúng… hi… hi…

Chiếc xe phóng vụt đi theo làn gió man mát xa dần căn nhà ngục tù xưa cũ đưa nó lại thế giới loài người, nó ngồi tận cuối yên xe tay bám vào cái tay vịn phía sau. Cái yên xe Air Blade của chị không phải là ngắn lên khoảng cách lại càng xa vời, chị ngoái lại bảo nó trong tiếng gió ù ù:

– Đồ hâm kia! Ngồi sát vào chứ… ôm chị đi ở nhà thì ôm người ta ghê thế… ra đường ngồi rõ xa nhìn như thằng ngố ấy… ôm đi… nhanh… không về nhà chị hôn cho ngạt thở chết luôn đấy…

Nó nghe lời ngồi sát lại chị vòng tay ôm cái eo mềm mại, hít hà mùi hương nước hoa dìu dịu từ chị một cách sung sướng. Phố xá vẫn luôn ồn ã khói bụi như vậy chỉ khác với nó từ ngày bỏ học thì cũng cách biệt luôn thế giới bên ngoài, nó cái gì cũng thấy lạ lẫm hết cả nó đi mãi cuối cùng cũng đến nhà chị. Chi ở tầng trên cùng cái chung cư cao vút khác hẳn căn nhà u tối của nó, phòng chị sạch sẽ ngan ngát hương hoa hồng. Nó phóng tầm mắt cửa sổ thấy cả Hà Nội bao la nhà nối nhà cao thấp nhấp nhô, xa xa là cây cầu Long Biên xưa cũ màu thời gian đã úa đen trên thân nó. Chị tháo đồ cất gọn vào mắc áo chị bảo nó:

– Chó con em đi tắm không?– Không ạ!

Nó đáp thẳng thừng không chút do dự làm chi hơi ngạc nhiên, tại nó đang thích thú ngắm phong cảnh thì chị lại nói tiếp:

– Tắm với Trang mà cũng không thích à… Ừ mà thôi… kệ em chị tắm đây của không khóa em thích thì vào… Chị bật tivi cho em rồi đấy ngó nghiêng chán ngồi đó mà xem nha… bye… chi tắm đã!

Xem mãi nó chán quay lại nhìn cửa phòng tắm vẫn mở, chị đang nằm trong bồn với đầy bọt xà bông trắng xóa. Nó đừng tần ngần ngó mãi một lúc cũng mỏi cổ quay lại sopha xem tivi, cái ti vi 72 icnh khiến nó có cảm giác như đối diện với người thật. Ở nhà mẹ nó không xem xét gì cả và cũng chỉ chúi mặt trong phòng bà vú, cho nên có cái ti vi ở phòng khách không bao giờ mở đến.

Rảnh rỗi là coi phim trong căn phòng tăm tối u tịch với các màn tra tấn đánh giết đầy khoái trá, giờ nó để ý ra tivi cũng có nhiều cái hay. Bất chợt nó ” ơ… ơ… giống thế…” vì cái cô gái trong tivi trên chương trình giao lưu kia giống hệt chị, người ta gọi cô ấy là người mẫu hot girls ” Trang Moon “. Nó chợt thấy tiếng chị bật cười khanh khách đằng sau nó hóa ra chị đã tắm xong tự lúc nào:

– Hi… hi… Ngạc nhiên lắm sao không phải giống đâu là chị đấy, hot girl chỉ là hư danh thôi… chỉ cần có chút nhan sắc và gặp người có tiền em thành tiên ngay được ý mà. Trước chị cũng tưởng chị là sao trên trời giờ đây mới biết chả qua mình cũng chỉ là sản phẩm PR mà thôi… sản phẩm không hơn không kém…

Chị nói có vẻ chua chát cay đắng nhưng nó thì chả hiểu gì hết, chỉ thấy mọi việc đang thật lạ lẫm và ngạc nhiên trong cái thế không thuộc về mình.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Nó thấy chị có vẻ u buồn khi nhắc lại những gì trong cuộc đời đã qua của mình, cặp mi dài cong vút chớp chớp đôi mắt lung linh muốn ứa lệ. Nó không biết điều đó ra sao nhưng tự nhiên thương chị lắm, chị và nó có gì đó giống nhau những mảnh đời lạc lõng. Chị thấy nó nhìn mình chăm chú có vẻ xấu hổ mặt hơi ửng hồng, rồi chị ghé sát mặt nó ghé đôi môi căng mọng áp vào môi nó hôn. Chị hôn nó rất lâu mới rời ra nhìn thấy quần phồng lên lùm lùm chị ngài ngại quay đi vào trong, chị ra tủ rượu trên tường lấy ra một chai rượu Bacardi 151 và rót ra hai cái ly chìa ra cho nó một cái nói:

– Uống đi em rượu sẽ làm ta quên đi mọi thứ… thử chút cho biết vị cay đường đời!

Nó nhăn mặt uống liền một hơi cay xộc lên mũi một cảm giác cay nồng, lần uống rượu đúng ngay thứ rượu nặng cháy họng. Chị bật cười nắc nẻ khi thấy nó sặc sụa chị gõ gõ ngón tay vào trán nó mắng:

– Em ngốc! Rượu phải nước đâu mà em uống một hơi như thế… có ngày sặc chết luôn đó em, chị quên không bảo em uống từ từ thôi… hi… hi…

Một lát sau rượu khiến nó phừng phừng lên trong người còn chị cũng uống nên mặt chị đã đỏ hồng, chị mặc cái áo ngủ ở nhà mong manh không mang áo ngực thấp thoáng dưới lần áo đầu ti nho nhỏ đội lên. Nó bị kích thích quá đứng dậy xô ngã chị ra ghế sopha đè lên trên chị, luồn tay vào áo xoa xoa bầu vú tròn căng của chị nó thấy chị người run lên gai ốc khi bị nó sờ. Chị cuống cuồng đẩy nó ra khỏi người chị dẫy dụa nói trong hơi thở dồn dập:

– Thôi… thôi… chó con đừng em… tý mình phải đi bây giờ… thôi chị không đùa… đâu… đêm đi em!

Nó không biết sẽ đi đâu nhưng muốn địt chị quá rồi nó tốc áo chị lên gục mặt mút mát đầu ti đỏ rực của chị, chị không dẫy giụa quyết liệt nữa mà ưỡn cong người lên rên nhè nhẹ khi nó mút vú chị chùn chụt. Nhưng khi nó vòng tay xuống kéo quần lót chị thì kéo lại không cho cởi, mặt chị đỏ phừng phừng hơi thở nóng rực gấp gáp phả vào nó chị nói đầy vẻ năn nỉ cầu xin khẩn khoản:

– Em thôi mà đừng… chị sắp đến giờ quay rồi chị đang làm MC game show trên ti vi… thôi nhé em… chứ không kịp đâu tối còn ra sàn New Wave nhảy nữa… thôi nhé… hôm qua đã bỏ show rồi… thôi… nha… đi mà… nha…

Nó không biết tất cả những điều chị nói là gì vì chỉ quanh quẩn xó nhà, cho nên nó cứ mạnh tay kéo tuột cái quần lót mong manh ấy rời khỏi đùi chị. Chị cũng không níu giữ nữa mà co chân lên cho cái quần tuột nhẹ ra nhanh chóng, chị víu cổ nó xuống hôn trong khi nó loay hoay tháo khóa quần mình. Chị thở mạnh và quắp lấy nó khi cảm cái buồi nóng rực của nó chui dần vào trong, mấy phút sau căn phòng chỉ còn tiếng nó dập “… bành… bạch… bành bạch” vào háng chị… pha lẫn tiếng rên rỉ gấp gáp của chị khi bị nó chơi.

Không biết vì rượu hay vì chơi nhiều mà độ hai mươi phút sau thì nó đã bủn rủn hết chân tay, nó ghì chị xuống sát sạt nệm ghế bắn tinh xối xả vào bên trong lồn chị. Chị đẩy nó ra với cái khăn giấy trên bàn bịt vào háng giữ chặt ngồi dậy chạy nhanh vào trong phòng tắm, mấy phút sau mới quay trở ra chị nhìn nó lườm lườm rồi mắng:

– Chó con em cứ như con trâu điên ấy… địt suốt ngày thế chị mệt không tả được. Mà ngồi thừ ra làm gì mặc quần áo lại chị đưa đi làm tóc rồi đến đài truyền hình với chị nhé, đi chơi các nơi cho thay đổi cuộc sống và em cũng cần đi học trở lại nữa… không học thì chả làm được gì ra hồn ở xã hội này đâu!

Chị đứng trần truồng trước tủ quần áo hết lấy bộ này lại bộ khác ướm thử rồi hỏi nó có đẹp không, nó chỉ biết gật đại đi rồi lại chúi mắt vào tivi với nó thì chị trần truồng như thế là đẹp nhất. Cuối cùng có vẻ bất mãn chị đành tự chọn quần áo cho mình rồi ra bàn phấn make up trong lúc vẫn chúi mắt vào trận đá bóng trên tivi, khi chị ra đến nơi giục nó đi thì nó mới ngỡ ngàng trước vẻ xinh đẹp mới mẻ của chị. Hóa ra son phấn chính là phép màu khiến cho một cô gái trở lên diễm kiều hơn hẳn, chị mặc bộ áo dài mỏng xanh mướt bộ ngực căng phồng cao vút nó buột miệng khen:

– Oa! Sao nhìn chị xinh thế… cứ như người mẫu ấy!

Nó nói trong sự ngạc nhiên và đưa tay sờ sờ nắn ngực chị thì bị chị gạt tay ra, chị nhìn nó cười cười trên má hiện ra một lúm đồng tiền lệch sâu hút. Chị có khuôn mặt đã chuẩn V – line lại có má lúm thật duyên chị béo nhẹ má nó và nói:

– Chó con em hâm à chị là ca sĩ và người mẫu mà… như… như… cái mà như, thôi cấm sờ ngực nữa nha ra đường hư thế này á chị tát cho đấy. Trông ngực to thế thôi chả qua là do áo lót chứ ngực thật em chả nghịch mãi rồi còn gì… thôi đi sắp muộn rồi… nãy chiều em chị đã mất oan hơn nửa giờ rồi đấy… nhưng công nhận em nhỏ con mà khỏe dã man đấy… hì… hì…

Chị và nó xuống thang máy đi cạnh chị nó thấp hơn hẳn chỉ ngang ngực chị vì chị đi giầy cao gót, thành ra nó chỉ nhìn từ ngực chị đổ xuống nó cứ dán mắt cái vệt quần lót hằn ở mông chị. Buồi nó căng tức trong cái quần sịp mới ở nhà với mẹ nó chả mặc loại này, đi với chị thì chị bắt mặc thật là khó chịu nhất là thượng lên nó mắc vào đám lông dái buôn buốt. Nó vén thò tay vào quần giải cứu cho cái đầu buồi mình thì chị nghó thấy, mặt chị ửng hồng lên nhìn nó chị cúi xuống ghé tai nó thì thầm:

– Lại bị kích thích rồi à hi… hi… thế có thấy chị xinh không… giờ đi công việc rồi… đêm về nhé chị sẽ cho… yêu em cực!

Nó nhìn qua lớp voan mỏng nơi ngực chị thấy bầu vú chị căng tròn mập mờ, nó thấy chị xinh và đáng yêu nữa điều trước đây nó không hề để ý nhiều. Xuống đến sảnh đang đi bên chi thì có một đám nữ học sinh ùa đến vây quanh lấy chi léo nhéo:

– Chị Trang Moon này bọn mày ơi!– Chị hát hay thế nhảy đẹp nữa… chị cho em chữ ký rồi chụp với em đi để em post lên Face của em chị nhá!– Em nữa chị ơi… chụp với em nữa…

Chị bị vây quanh bởi đám con gái đó chúng nó hết chụp lại ôm chị xin chữ ký ầm ĩ cả, lần đầu bên chị nó có cảm giác bị bỏ rơi và cũng là lần đầu tiếp nhận sự ảnh hưởng hào quang của vỏ bọc bên ngoài của chị. Khi đám học sinh thỏa mãn rời đi chi lấy cái kính đen đeo kín mặt, rồi kéo nó đi nhanh xuống tầng hầm nơi để xe nó nhanh chân chạy ra chỗ xe Airblade trước. Nó đứng mãi không thấy chị ra chỉ đến khi có chiếc xe ôtô đen bóng xịch trước mặt mới giật mình thì chị mở cửa xe ra ngó ra ngoài bảo nó:

– Ê! Chó con còn đứng ngây ra làm gì lên xe đi thôi…– Ơ… em tưởng chị đi xe này cơ mà…

Nó ngơ ngác bảo chị thế thì lại bị chị giục cuống lên:

– Xe đó thi thoảng đi ra nhà mẹ em cho người ta ít để ý mà, thôi đi không muộn giờ của chị nhanh nào…

Nó vào xe ngồi đầy tò mò và phấn khích thì chị lại bảo:

– Ơ em đóng cửa vào đi chứ!

Nó với tay dập nhẹ cái cửa vào nhưng chưa quen khiến cánh cửa chỉ khép hờ, chị đành với nhoài qua nó giật lại cánh cửa cho chắc. Khi chị nhoài qua nó bầu vú mềm mại của chị trịn lên đùi làm nó sướng mê mẩn, nó không hiểu vì sao thích chị nữa nhưng sau những lần vừa rồi địt chị nó thì rất thích chạm vào chị. Chị quay người về ghế lái thì nó ghì mặt chị lại để hôn không chị gạt ra mắng:

– Hư nào! Đi thôi hôn nhạt hết son bây giờ muộn lắm rồi đấy chó con của chị!

Xe lướt đi vù vù trên phố cảnh vật trôi nhạt nhòa qua kính xe, thấy nó đăm đăm ngó ra cửa chị cười bảo:

– Lạ lắm à em cứ làm như lần đầu đi xe ô tô ấy nhỉ! Cái xe Audi A7 của chị có đáng gì đâu xe của mẹ em là Lexus LS 460 L đắt gấp đôi ấy, thế em chưa đi với mẹ bao giờ à đi xe đấy mới thích…– Em không!

Nó trả lời mà mắt vẫn dán ra ngoài của kính ngắm đường đầy thích thú, hình như chị cũng nhận ra điều gì đó chị thở dài nói:

– À ừ chị xin lỗi! Chị quên mẹ chả yêu quý em bao năm qua chỉ coi em như kẻ thù vậy… thật khổ cho em!

Từ đó hai chị em không nói gì với nhau nữa đến tận đài truyền hình, chị dẫn nó vào trường quay giới thiệu với mọi người nó là em trai chị. Trường quay nhộn nhịp người đi lại đèn chiếu máy quay, người đi lại tấp nập nhóm dựng phông nhóm thì make up đạo diễn dùng bộ đàm gọi đi gọi lại tíu tít. Một không gian khác hoàn toàn với cái ngôi nhà u tịch của nó, điều đó làm nó thích thú lắm nó ngó chỗ này chạy chỗ kia thật vui. Rồi nó ngồi xem chị làm MC chương trình chị lộng lẫy xinh xắn trong ánh đèn xanh đỏ, chị nói cười rất duyên dáng nó thấy chị như một thiên thần. Chứ không phải là một con điếm gái gọi cao cấp mặt sau tăm tối của đời chị, rồi đến đoạn chị hát giọng chị trong veo ngân lên khiến nó thẫn thờ:‘… anh chỉ đến bên em lúc buồn, vậy ngày vui anh ở nơi đâu…

… Anh chỉ đến bên em lúc say vì hết say anh đâu ở đây…

… Anh là ai đi qua chốn này…

… còn em là ai trong cuộc đời anh đấy…’Những lời hát như thấu lên từ nỗi đau chính tim chị nghẹn nghào nó như muốn khóc theo, chợt có ai đó cầm tay nó lay nhè nhẹ nó quay lại thì ra là anh Gia Vũ. Lúc vào chị Trang đã giới thiệu với nó anh Vũ là đại diện nhà tài trợ game show này, anh cũng là tổng giám đốc một công ty lớn về bất động sản. Anh Vũ thì thào vào tai nó:

– Này sang bên này chơi với anh! Tý Trang làm xong show thì chúng ta đi ăn tối em nhé!

Anh dẫn nó ra ngoài ban công rồi hai anh em leo tít lên tầng thượng đài truyền hình ngồi, gió thổi ào ào làm tóc nó tung bay lòa xòa trước mặt. Anh Vũ ngó nó một lúc lâu rồi đưa nó lon nước ngọt, anh cầm lon bia của mình giật ra uống một hơi dài xong anh mới bảo:

– Nhìn em cũng đẹp trai thật đấy mà em giống Trang ghê, chả cần nói cũng biết hai chị em luôn rồi mà thế ở nhà bố mẹ có khỏe không em?– Mẹ khỏe ạ… còn bố chết rồi!

Anh Vũ hơi sững người khi nghe tin ấy làm anh trầm tư một lúc mới nói tiếp với nó:

– Anh mới quen chị Trang được nửa tháng kể từ khi game show này thay nhà tài trợ chính, vì thế anh không biết rõ lắm về gia đình em… Thế em có định ở Hà nội lâu không để hôm nào anh đến dẫn em đi chơi, ở đây nhiều khu vui chơi lắm em trượt cỏ, patanh… công viên nước.

Mới mười sáu nhưng nó cũng đủ thông minh để hiểu anh Vũ này thích chị Trang rồi, mà chị cao ráo xinh đẹp lại là ca sĩ người mẫu hot hiện tại thì sao anh có thể không để ý. Nó trả lời ậm ừ cho qua mọi câu hỏi của anh vì nó cũng đâu biết nhiều về chị, câu chuyện chỉ kết thúc khi điện thoại anh reo khi có cuộc gọi của chị. Nó đoán vậy vì khi anh nói chuyện với nó anh đã hủy rất nhiều cuộc gọi, chỉ đến khi có số gọi đến có hình chị và chữ Trang Moon thì anh mới nghe. Chị nói gì với anh Vũ nó không rõ chỉ thấy độ mười lăm phút sau chị cũng xuất hiện trên sân thượng, khuôn mặt chị đã tẩy trang hoàn toàn nhưng vẻ mộc mạc vẫn khiến chị xinh vô ngần. Chị chạy đến ôm chầm lấy nó vào lòng xuýt xoa:

– Ôi chó con của chị… đi mà chả bảo chị gì làm chị tìm em hết hơi! Nhớ sau ngồi yên đợi chị nhé… nhớ chưa không chị đấm chết đấy nha!

Chị ghì đầu mặt nó vào cặp vú căng đầy của mình thật sát nó nghe cả tim chị đang đập dồn dập, có lẽ chị đã rất lo lắng khi lạc mất nó… còn nó địt chị mấy lần tự dưng cũng yêu chị lắm. Anh Vũ đứng xa nhìn nó đầy ghen tị chắc anh cũng muốn ôm chị lắm, nó thấy anh cao khoảng hơn 1m80 lại phong độ đẹp trai chắc anh với chị mới đẹp đôi thực sự. Chị cứ ôm ghì nó mãi trong cặp mắt ghen tị của anh Vũ với nó, có điều nếu anh biết thêm sự thật nó và chị không phải chị em và nó từng địt chị chả hiểu anh sẽ ra sao. Chị lúc này mới thả nó ra nhẹ nhàng đến bên anh Vũ bảo:

– Trang cảm ơn anh đã chăm em ấy giúp em lúc em diễn, chỉ tại em không biết nên hơi lo lắng chút giờ em xin phép ạ. Em còn lịch diễn nơi khác nữa hẹn gặp anh lần sau nhé…– Trang à! Giờ cũng cuối chiều rồi để anh mời em và em trai em đi ăn tối luôn, bên anh vừa khánh thành một nhà hàng mới có em tham dự cũng là vinh dự cho bọn anh đấy. Em đi nhé Trang cho em trai cùng đi chả mấy khi em ây lên đây!

Chị bặm môi suy nghĩ một lát rồi ghé tai nó thì thầm:

– Chó yêu của chị em có muốn đi chơi không?

Nó đang vui lên gật đầu luôn khiến cho anh Vũ hình như cũng hiểu vui ra mặt, thế là mọi người cùng đi đến nhà hàng ấy chị và nó đi xe của anh còn xe của chị thì để lại ở đài truyền hình. Nó ngây ngô nhìn cái xe Lamborghini Aventador LP 7504 lùn tịt vàng rực rỡ trước mắt đầy hiếu kỳ, thì chị lôi tuột nó vào ghế sau mặc kệ đôi mắt ngạc nhiên của anh. Chị và nó bên nhau sát sạt thấy cả hơi nóng rực từ thân thể chị phả sang, chị còn nhấc tay nó đặt lên đùi mình nó luống cuống để im trên đó. Chị liền ghé sang nói thầm vào tai nó rì rào:

– Cứ sờ chị đi anh ấy bị khuất ghế xe nhìn không được mà, chị không thích anh này đâu hi… hi…

Thế là suốt dọc đường nó cho tay trong háng chị mân mê lồn chị qua lớp vải, mà cái quần lụa tơ tằm của bộ áo dài rất mong manh mềm mại nên nó có cảm giác được cả cái khe lồn ấm áp đó. Xe đi một đoạn xa trên những con phố ngoằn nghèo chị vẫn nói chuyện cùng anh Vũ và cười rúc rích, thi thoảng chị lại sướng đùi chị kẹp chặt lấy tay nó chị thở dồn dập hơn. Sợ anh phát hiện lúc thì chị giả bị ho lúc thì cười trong cơn sướng râm ran ở lồn do nó mang lại… gần đến nơi thì chị ghé tai nó bảo:

– Thôi không sờ Trang nữa nhé… ướt hết bên dưới rồi… bỏ tay ra đi lát nó còn khô kịp, tuy là chị mặc áo dài nhưng không khéo vẫn lộ đấy… Chị yêu chó con của chị lắm đấy… hi… hi… nãy em sờ sướng cực hì hì…

Nhà hàng P&G tráng lệ trên đại lộ Láng Hạ lung linh đèn hoa, anh Vũ dắt tay chị vào trong sự ngưỡng mộ của bao nhiêu khách mời. Nó bị bỏ rơi hoàn toàn và được chăm sóc bởi hai cô bé nhân viên xinh đẹp, hai cô gái này cũng thì thì hỏi nó đủ thứ về chị Trang có vẻ chị là ca sĩ người mẫu được quan tâm nhất thì phải. Rồi cuối cùng chị và nó cũng rời buổi tiệc anh Vũ đưa nó chị quay lại đài truyền hình lấy xe, chặng đường về có vẻ vội vã chị không cho nó chơi trò đó nữa. Điểm đến tiếp theo của nó và chị là vũ trường Đại Đồng đang ở chỗ yên tĩnh u tịch vốn có là nhà mình, giờ va chạm bao thứ ồn ã nó chán nản cho nên đến điểm diễn thứ ba thì chị để nó ngủ trong xe ôtô. Nó chỉ bừng tỉnh khi xe đã trong tầng hầm căn nhà chị ở chị lay lay nó đậy bảo:

– Chó con ơi về đến nhà mình rồi em dậy thôi!

Nó ngái ngủ mãi mấy phút sau mới đẩy cửa ra thì giật mình bởi tiếng hô sắc lạnh của tên đàn ông trước mặt, hắn săm trổ đầy mình mặc độc áo may ô đang dí súng vào mặt chị Trang chửi:

– Địt con mẹ con đĩ chó im không tao bắn! Bố đã phục mày ở đây cả tối rồi đó con hôm trước mày tự ý bỏ show và bùng không chịu đi khách thằng người Đài, khiến cho bố mày bể show đền mấy tỷ và ăn chửi như tát nước vào mặt… giờ mày tính sao…

Chị sợ mặt tái mái run lẩy bẩy đứng dựa vào cửa xe ô tô mặt tái mét, việc nó lóp ngóp chui ra từ cửa sau ngoài dự định của thằng này. Cả lúc chị lái xe vào nó nằm ngủ ghế sau nên hắn đã nghĩ chị chỉ một mình, giờ nó chui ra đột ngột khiến cho hắn hơi hốt hoảng. Nhưng nhìn thấy nó nhỏ con mặt non choẹt thì có vẻ khinh thường, thằng đó dí súng vào ngực chị hất hàm hỏi:

– Em mày à Trang?– Vâng! Em trai em… chỉ là em có tội với anh nó không liên quan… anh tha cho nó… ạ… em xin anh đấy hu… hu…

Chị mặt tái mét van xin nó khuôn mặt xinh đẹp cắt không giọt máu, còn thằng đó cười sằng sặc nó dùng tay kia móc trong quần chị. Nó thấy cái đũng quần lụa chị bị bùng nhùng lên bởi bàn tay thô ráp của hắn, chị khẽ la lên “… ái… ái… đau…” thì ra hắn đã thô bạo dùng hai ngón tay thục mạnh vào trong lồn chị. Hắn cười gằn chửi luôn:

– Đau lồn à em… Ha… ha… hàng anh găm bi rồi tý cho mày sang bên anh rồi địt cho thằng em mày xem nhé ha… ha… Cho nó có thêm kinh nghiệm chơi gái… ha… ha…

Hắn sung sướng vừa thục vừa móc mạnh vào lồn khiến chị đau nhói ưỡn ngược cả người lên khóc thút thít, nó nổi điên nhanh như cắt lao lên gối mạnh hạ bộ hắn. Đầu nó vẫn vang lên câu nói của ông Thắng công an bồ mẹ nó khi dạy võ cho nó “… là thằng đàn ông phải nhớ biết cách bảo vệ người phụ nữ của mình khi nguy cấp…”. Quá nhanh và bất ngờ hắn ngã vật ra đất ôm lấy hạ bộ lăn lộn bởi lên cú gối cực mạnh của nó vào dái, nó nhanh chóng nhặt khẩu súng lên lên đạn soành soạch dí vào đầu hắn. Quá bàng hoàng hắn không ngờ một thằng oắt con như nó sử dụng thành thạo vũ khí quân dụng, nhưng có lẽ nếu hắn biết mấy năm nay nó được đào tạo cẩn thận bởi một sĩ quan an ninh chuyên nghiệp thì sẽ chẳng ngạc nhiên. Ông Thắng dạy nó thành một vệ sĩ chuyên nghiệp, với mục đích để nó bảo vệ con bồ ông ta là mẹ nó khi mà ông ta không thể ở bên. Chứ không phải lúc này đi bảo vệ người con gái khác, hai tên đàn em của hắn đứng xa thấy đại ca nguy cấp vội lao ra. Nó nói gầm gừ đầy bực tức bảo hắn:

– Địt mẹ mày bảo chúng nó vứt hết hàng ra đây, rồi cút không tao bắn chết con mẹ mày luôn đấy!

Hắn sợ hãi bảo hai tên đàn em:

– Chúng mày vứt đồ ra nhanh… rồi té không nó thịt anh thật đấy… cứ phắn đã anh tự lo cho anh!

Hắn dù gì cũng trượng nghĩa không muốn đàn em liên lụy khiến nó thấy thinh thích, nó đợi hai tên đàn em đi xa rồi mới bảo hắn:

– Mày còn đạn không bỏ ra nốt đây rồi biến…

Hắn lom khom bò dậy rút trong túi quần bò ra băng đạn cho nó, nó nhặt lên rồi chĩa về hắn nói một cách lạnh lùng như trong bộ phim đã xem ở nhà:

– Biến nhanh không tao bắn nổ sọ… Cút…

Hắn vùng chạy thục mạng ra khỏi tầng hầm để xe mà chẳng dám ngoái lại, chị thì đang từ sợ chuyển sang ngạc nhiên và vui mừng. Khi vào thang máy rồi tuy tim chị vẫn còn đập thình thịch nhưng chị thấy vui lắm, chị ghì lấy nó mà hôn chùn chụt liên tục hôn xong chị mới bảo:

– Sao em giỏi thế? Mà ai dạy em võ với dùng súng thế…– Chú Thắng dạy em…– À thằng già gian giảo ấy à… chị ghét nó!

Hình như chị không ưa ông Thắng nên chị mặt mũi sa sầm lại nắm chặt tay nó im lặng, vào đến nhà chị thay đồ rồi rủ nó tắm cùng đôi mắt chị lung linh hạnh phúc. Lát sau chị và nó đã quấn lấy nhau trên giường trong tiếng cười khúc khích hạnh phúc của chị, nó sướng lắm vì tự nhiên lúc ấy chị vô cùng cuồng nhiệt khác hẳn mọi lần và khi nó run người lên xuất phát thứ ba vào lồn chị. Thì chị cong cả người lên ôm ghì vào nó chị hổn hển nói trong hơi thở:

– Hãy làm chồng của chị em nhé… em… sau này em lấy Trang làm vợ đi nhé… Trang yêu em lắm… vì em là người đầu tiên quan tâm Trang… bảo vệ Trang khỏi hiểm nguy.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Nó chưa đủ lớn để hiểu việc lấy một người con gái làm vợ là như thế nào, nhưng những gì chị hạnh phúc nãy giờ nó cảm nhận được hết. Vì chị ghì nó rất chặt trong vòng tay và chân chị quắp lên hông nó, chị cong người đón nhận luồng tinh khí ấy một cách khát khao thực sự. Lồn chị co thắt liên tục ôm chặt lấy cái buồi đang mềm rủ dần xuống trong lồn mình sau lần xuất thứ ba đầy mãnh liệt, nó mới nhận ra rằng địt sướng nhất không hẳn là người con gái đó xinh là đủ.

Mà đỉnh cao nhất chính là khi người con gái đó hạnh phúc thấy thích thằng con trai đang địt mình, khi tình nguyện dâng hiến trong hạnh phúc của tình yêu thật ngọt ngào. Chính vì thế ba lần cách nhau không xa mà cả hai vẫn cuồng nhiệt vô cùng, nó nằm trên chị mềm mại ám áp thấy tim chị vẫn đập mạnh người chị đang run rẩy từng đợt nhè nhẹ. Rồi cứ thế cả hai chìm vào giấc ngủ miên man trong rã rời và hạnh phúc, chỉ con tiếng tíc tắc nhè nhẹ của cái đồng hồ gõ đều trong đêm thâu vắng lặng.

Nó giật mình thức giấc đã bốn giờ sáng ngoảnh sang thấy chị ngủ rất ngon, chị mặc cái áo ngủ màu xanh da trời mỏng tanh nổi những đường cong quyến rũ chắc đêm qua khi nó ngủ chị đã dậy tắm rửa lại mới ngủ. Cái ga giường hoen ố những vệt nước của cuộc giao hoan đêm qua khi ấy cả chị lẫn nó đều sướng, nó thấy chị ngủ ngon quá không muốn đánh thức ra cửa sổ kéo rèm ra ngắm đường.

Thành phố đang chuẩn bị bình mình nhưng đèn đường vẫn còn lung linh các lối, sương mờ phủ lấy các nhà cao tầng mờ ảo nhấp nháy. Hà nội chìm giấc ngủ thật bình yên xa xa phía chân trời hừng đông đã đậm ráng hồng, nó xiên mây phát lên những đường sáng rạng ngời. Nhìn cảnh vật nó thấy bình yên và hạnh phúc lắm hóa ra bình mình thật đẹp, cái mà những tháng ngày đắm chìm trong góc tối của căn phòng nhỏ nó không phát hiện ra.

Nó lại quay lại ngắm chị người con gái của nó chị vẫn ngủ ngon đôi môi hồng đang khép chặt giống nụ hoa hàm tiếu nhỏ xinh, chị nằm ngửa cái áo tốc lên cao lộ cặp đùi trắng dài thon thả. Đám lông đen mượt được dọn tỉa gọn gàng càng nổi bật trên cá bờ mu mum múp của chị, lồn chị hồng hào khép chặt theo cái khe chẻ đôi ấy mất hút vào kẽ đùi.

Địt chị nhiều lần rồi nhưng buổi đêm qua đúng là huyền diệu nhất với nó, khi mà chị liên tục sướng ra nước rất nhiều lồn chị co thắt mút chặt. Mặt chị thì hồng rực mắt long lanh và hôn nó tới tấp và còn luôn ghì chặt lấy nó đến nghẹt thở, hóa ra con gái lúc yêu thương bằng trái tim thật sự cũng vô cùng mãnh liệt. Cảm giác ấy khiến nó lại thèm địt chị lắm nó lại gần giường thò tay vào trong áo chị bóp mạnh vào bầu vú ấm áp của chị, chắc nó đứng sát cửa tay lạnh hơn bình thường chạm vào thì chị mở choàng mắt ra. Cặp mi dài cong vút chớp chớp nhìn nó he hé rồi lại nhắm lại chị chu đôi mông hồng căng mọng ra phụng phịu:

– Im nào chó con… đừng sờ em nữa cho em ngủ đi… em vẫn buồn ngủ lắm cả mệt nữa cơ… ba lần liên tục lúc đêm rồi còn gì…

Chị lật người sang phía bên kia ngủ tiếp nó ngạc nhiên lắm vì chị xưng ” em ” với nó, chị ngủ mơ hay sao nhỉ… tuy nhiên nó vẫn thấy câu “em” thốt ra từ chị thật ngọt ngào với nó. Chi nằm nghiêng mái tóc dài xõa xuống chiếu cái lưng dài trắng mịn thon thả xuôi đến cặp mông to tròn, nó nhìn mà thèm… muốn địt chị nữa quá rồi nó đánh bạo thò tay vào sờ lồn chị qua kẽ mông. Nó chạm vào khe ươn ướt của chị vuốt nhẹ rồi dùng ngón trỏ vê vê nhay nhay cái hột le sần sật, chị thở mạnh luôn chân kẹp chặt tay nó nhưng vẫn nằm im. Nó sờ mấy phút thì lồn chị ướt nhượt hẳn người chi run lên nổi gai ốc, chị ngồi phắt dậy quay lại cốc vào trán nó mắng:

– Em ghét… anh… lắm đấy… hư quá… ngủ không yên với anh đồ tồi ạ!

Chị đứng phắt dậy đùng đùng bỏ nó ở đó đi vào phòng tắm xả nước ầm ầm trong đó, nó ngẩn ngơ nhưng câu nói vừa tức giận pha chút nũng nịu và gọi nó bằng anh lại làm nó thích. Nhưng nó vẫn cho là chị ngủ mơ nói linh tinh nên cứ thần ra nghĩ ngợi, tận khi chị ra trần truồng ngồi cạnh nó hương sữa tắm Enchanteur mùi hoa hồng thơm dìu dịu nó mới sực tỉnh.

Nó quay lại nhìn chị thì chị cười cái má đồng tiền lệch sâu hút duyên dáng, nó ngất ngây đờ đẫn giờ mới thấy chị xinh dã man cái mũi thẳng cao đôi môi mọng đỏ. Chị nhắm mắt lại hàng mi dài cong phủ rợp trên mắt, chị có hàng mi dài cong tự nhiên không cần kẹp mi giả nên nhìn nó càng quyến rũ. Nó cứ thần ra nhìn chị mãi vì thấy chị xinh quá còn chị thấy lâu quá lại mở mắt ra, mặt chị đỏ bối rối khi nhìn thấy cái buồi cửng tướng dựng lên thẳng tưng. Chị nguýt nó mắng luôn mấy câu nữa:

– Chỉ có hôn người ta thôi mà chả hôn đi bắt chờ mãi… chưa gì đã dựng thế rồi… hư quá đấy nhá. Chỉ muốn đấm cho anh phát chết luôn đồ ngố ạ!

Nhưng chị không đấm nó quả nào cả mà có đấm nó cũng chả sợ vì đã khá lì đòn, bao năm mẹ cứ dùng giầy gót nhọn vừa thụi vừa đá đau mãi quen đi. Chưa kể lúc chú Thắng dạy võ nó đánh đấm thật luôn khi nó khá lên tí rồi thì ông ấy mang thêm người đến, và cứ thế mình nó phải đánh lại mấy người đau lắm nhiều đêm không ngủ nổi. Nhưng nó không biết đó là khổ luyện để thành tài… khổ luyện mấy năm ròng rã giờ nó giỏi đã tương đương một đặc công của ngành an ninh rồi, nó có lẽ đã yêu chị thì phải nên nghĩ chị đấm mà lại không giận được. Nhưng chị không đấm nó mà chị cúi xuống tay chị vén mái mái tóc lòa xòa vào tai, rồi chị ghé đôi môi hồng mọng của mình ngậm lấy buồi nó mút chùn chụt. Nó sướng rủn người khi môi chị mơn man lúc nhả ra lúc hút vào khéo léo, rồi chị liếm hai hòn dái nó dùng lưỡi đẩy lên xuống xoáy đi xoáy lại.

Nó thở hồng hồng hộc vì phê quá chưa ai liếm hòn dái nó kiểu ấy cả sướng đến mức vô thức túm tóc chị giật lấy giật để, làm chị đau quá ngừng mút giãy ra trong tiếng la oai oái:

– Ái… ái… đau… đừng giật tóc em thế… đau bỏ xừ ra ấy…

Chị gỡ tóc ra được đứng nép sát vào tường mái tóc rối bù xõa xuống mặt và ngực, chị trắng muốt nổi trên cái tường sơn màu xanh lá cây càng quyến rũ làm nó nhìn đăm đăm. Chị lắc lắc cho mái tóc gọn gàng trở lại nhìn nó lườm lườm đầy phẫn nộ mắng tiếp:

– Ác như con thú… giật tóc người ta mạnh dã man ê hết cả đầu rồi đây này… làm thế nữa em tát thật đấy đéo đùa đâu!

Chị lại xưng “em” mà rõ là chị không ngái ngủ nữa mà chị đi lại giường rồi nằm ngửa xuống cạnh nó, thấy nó vẫn ngây ra bên cạnh chị vùng lên kéo ghì nó xuống mà hôn chùn chụt liên tục. Nó sướng rồi nằm vội lên trên một tay cầm buồi nhét vào khe lồn chị trong khi chị ưỡn rên lên… ư… ư… Khi buồi nó ngập hẳn trong lồn chị trơn ướt thít chặt thì chị vòng tay choàng qua vai nó ghì xuống thì thầm:

– Em yêu anh! Chó con của em… Trang anh yêu thực sự đấy! Trang sẽ chỉ là của anh từ giờ và mãi mãi…– Chị… chị… sao lại cứ xưng ” em “… cả ” anh ” là sao thế… em không hiểu hiểu?

Nó bối rối thắc mắc trong vòng tay của chị ghì chặt bầu vú chị dí sát ngực nó khiến nó nghe rõ cả tim chị đang đập rộn lên, chị cong người lên cắn nhẹ dái tai nó nhay nhay làm nó sướng mê man hơn nữa chị còn thì thầm:

– Đồ ngốc ạ… Từ lúc em bất chấp cứu Trang khỏi thằng đó thì Trang đã không xem em là trẻ con nữa đâu. Trang yêu em thật lòng… tình yêu trai gái ý… từ giờ Trang không muốn làm chị với lại hơn có hai tuổi thôi mà… Thằng đấy nó là đại ca có số má ở Hà nội đấy chả ai dám bật nó, nó lại luôn có hàng nóng trong người. Chỉ em là dũng cảm vì Trang chứ hoàn cảnh đó người ta chạy lo thân mình hết, từ hôm qua rồi Trang hạnh phúc lắm… Trang yêu anh… Anh địt Trang đi… mạnh vào Trang thích mà…– Trang… Em cũng yêu chị… thật đấy ạ…

Nó thành thật đáp lại với câu nói trong lòng mình mà cũng đúng trong quãng đời tăm tối phía trước mỗi chị chiều nó, lúc chị đến cho bánh cho tiền thậm chí cho sờ soạng hay thủ dâm cho nó. Có điều nó chẳng biết đấy lại là những điều đầu tiên ươm mầm tình yêu của nó và chị. Chị nghe câu đấy có vẻ không thích lắm chị phụng phịu cấu vào lưng nó:

– Trang không thích thế đâu! Khi ra ngoài có thể chấp nhận được nhưng khi hai người với nhau… Trang chỉ muốn thế này thôi nhỏ bé bên anh để được che chở, rồi làm thế này… anh địt… em… thích… hạnh phúc nữa… từ lúc anh bảo vệ em… cứu em ra… em đã hiểu ai mới người đàn ông thực sự em cần. Em sẽ sinh con cho anh nhé “chó con” của em… anh thích không… anh cứ địt đi chửa luôn cũng được… em muốn chúng mình có con rồi bỏ hết lại nghèo cũng chả sao đâu… trốn vào vùng sâu em bên anh mãi mãi… em yêu anh… ư… ư… úi… ư…

Chị không nói được nữa mà rên lên ư… ư… hư… ư… hư… liên tục bởi nó đã chống tay lên cong mông thúc tới tấp, nó đập nhanh và mạnh trong sung sướng tột cùng vì nó biết người con gái xinh đẹp nó đang địt đây yêu nó cực kỳ. Chị nắm dưới ánh mắt nhìn nó đắm đuối chị cũng nhận ra tình yêu trong mắt với mình, và căn nhà chỉ còn lại những tiếng dập thình thịch tiếng hổn hển của cả hai đứa.

Rồi chị lộn lên nhún liên tục thi thoảng chị nằm gục xuống hôn nó, chưa có bao giờ cả hai địt mà sướng đến thế vì tình yêu đã được thừa nhận từ hai phía. Hạnh phúc thật ngọt ngào với nó và chị sau kiểu doggy một lúc nhìn cặp mông chị trắng rung rinh theo nhịp thúc của nó thì nó sướng muốn phọt, nó ghì chặt mông chị lại chuẩn bị bắn ra thì hình như chị biết vùng ra chị nói vội vàng:

– Đừng anh… đừng ra kiểu đấy… để em nằm xuống đã… nó mới vào sâu… em muốn có… con… cơ!

Chị nằm xuống dạng rộng chân ra cái lồn đỏ rực hé hé nhễ nhượi nước, đám lông dính nước bết bệt hai bên mép lồn chị. Nó sướng quá cầm buồi đút vào cái khe ấy đầy đê mê lồn chị co thắt mạnh lắm giữ chặt buồi nó bên trong như không muốn nhả ra, nó gồng ấn mạnh thật sâu trong chị và bắn xối xả chị thì cong cả người lên ghì vào cổ còn đùi quắp chặt hông nó. Chị có vẻ hạnh phúc tột độ mặt chị rạng ngời khi thấy dòng tinh trùng nóng bỏng của nó tuôn vào, nó thờ phì phò buồi giật lên mấy phát liên tục trong lồn chị thít chặt. Ra hết nó vẫn nằm im trên người chị mềm mại nó ghé sát mặt chị thì thầm:

– Yêu em! Trang ạ…– Em cũng yêu anh!

Câu nói đàn ông chính trực đầu tiên từ miệng nó và không ngượng ngập tý nào, chị ghì cổ nó xuống hôn một cái rõ dài rồi bảo:

– Chó con… cảm ơn anh… em hạnh phúc lắm… em lại ngủ đây… yêu anh nhất đời!

Chị ngủ luôn thật sau câu nói đó có lẽ tại bị nó địt nhiều quá, khuôn mặt chị xinh đẹp đã hốc hác đi nhiều hay tại chi sướng ra lắm nước. Nhưng chắc chắn là chị hạnh phúc rồi vì chị ngủ nụ cười vẫn đọng lại trên khóe môi xinh, nó ngắm chị ngủ chị nằm co ro như con mèo nhỏ trên cái giường rộng thật bé nhỏ. Tuy là nó giờ thấp hơn chị cái đầu nhưng sau vụ xung đột đó và được chị kêu nó bằng anh, khiến nó thấy lớn hơn có trách nhiệm hơn đúng là khi con người ta thấy cần phải có trách nhiệm với ai đó trong đời mới trưởng thành được. Nó hôn lên má chị rồi đắp cho chị cái chăn mỏng lên người, nhìn bờ môi cong mọng mím chặt trong giấc ngủ của chị thật đáng yêu. Nó không muốn hôn môi sợ chị tỉnh ngủ chỉ nhìn và bảo nhỏ:

– Trang à! Ngủ ngon nhé… chờ vài năm nữa em lớn hẳn em sẽ cưới chị, nhất định phải chờ được em đấy nhé… em yêu chị!

Ngắm chị một lúc nó thấy cần ra ngoài quan sát địa thế và phòng thằng kia trở lại, điều ông Thắng đã dạy cho nó khi nó ở bên mẹ cần làm gì để được an toàn. Nó đứng dậy lấy khóa cửa khóa trái lại rồi đi thang máy xuống tầng một, ông Thắng đã dậy nó rằng “… ở đời không tin bố con thằng nào được trừ chính bản thân mình, cho nên hành sự phải cẩn trọng anh em ruột cha con vẫn giết nhau vì lợi lộc đó…” Chính vì thế sau vụ ở tầng hầm nó đã đề cao cảnh giác đi khỏi nhà khóa chặt cửa để cho chị được ngủ yên, nó đi xuống tầng một rồi đi lẩn thẩn ra đường vừa đi vừa ngó chung quanh. Nhưng nó không biết lúc đó chị chưa ngủ say lắm nó gì chị nghe hết cả, hạnh phúc lắm và cố giả vờ ngủ say nhưng trong lòng hạnh phúc nôn nao khó tả. Nó đi xa hẳn rồi chị vùng dậy một mình trần truồng ngồi trên giường tung cái chăn ra rồi gào toáng lên đầy hạnh phúc:

– Chó con của em! Anh có biết là em cũng yêu anh lắm không… lớn lên nhất định phải lấy em đấy nhé… Emmmmm… yêuuuu… anhhhhh!

Tiếng chị thanh thanh vọng trong căn phòng kín cách âm với lớp của kính dày chả ai nghe thấy, kể cả nó dù đi chưa xa sở dĩ chị muốn thu nhỏ trong thế giới riêng và luyện giọng nên nó đã được sửa lại từ khi chị mua. Và cũng chưa từng có người đàn ông nào ngủ với chị ở căn nhà này, vì chị muốn ít nhất nơi này sẽ là nơi trọng sạch nhất trong cuộc đời nhơ nhớp của mình. Tuy nhiên độc thoại xong chị lại xấu hổ đỏ mặt ngồi thừ ra… do giờ mới nhỏm dậy nên tinh trùng mới ộc ra ồ ạt đầy đệm, chị nhìn đống tinh trùng sền sệt loang mặt nệm thì lại ngường ngượng với chính mình rồi tự nói thẩn thơ:

– Ra nhiều quá thế này chả biết còn chửa được với anh không nhỉ, anh khỏe như con trâu ý đấy là còn chưa lớn hẳn. Không biết khi lớn rồi em còn đủ sức chiều anh không hay lại khiến anh đi con khác, em không muốn anh đi với ai đâu chỉ riêng em thôi… em cũng sẽ không cho thằng nào động vào em nữa em hứa đấy… Nếu có phải chia sẻ anh chắc chỉ với cô Hiền thôi… mà… ôi… chết mất… em buồn lắm anh ơi… sao anh sinh ở môi trường này sao anh lại thế với mẹ mình… sao em lại là con đĩ mà không phải một cô gái bình thường… em buồn quá hu… hu…

Chị gục xuống khóc nức nở bờ vai nhỏ bé run run trong tiếng nấc mười tám thôi cũng đã lớn đâu, như các cô nữ sinh khác thì họ vẫn còn ngây thơ với tà áo trắng và sân trường. Còn chị một trái non bị ép chín từ năm mười mấy tuổi rồi bị lăng xê gò ép để thành ca sĩ người mẫu, thành người của công chúng rồi niềm vui hạnh phúc tuổi thơ ngây không thuộc về mình nữa luôn ẩn mình trong nụ cười giả tạo.

Càng nổi tiếng thì giá càng cao đi khách mới ra tiền và kẻ có tiền thường ” đã mua mâm thì đâm cho thủng “, họ ăn chơi đủ kiểu từng trải càng lắm ngón nghề để hành xác mấy cô gái nhỏ như chị. Địt thì nhiều nhưng chị chưa từng sướng hạnh phúc như đêm qua và đàn ông quanh chị vô khối nhưng tầm nhìn của họ chỉ ngang đũng quần chị, họ quan tâm lồn chị vú chị và thích địt chị chứ không quan tâm chị nghĩ gì muốn gì… chỉ có nó mới khiến chị thấy chị được làm một đứa con gái chứ không phải một con cái. Nhưng thân phận tủi nhục làm chị thấy hạnh phúc đang có nó quá mong manh, chị ngủ thiếp đi trong nỗi nhức nhối của một cánh hoa nát rơi ruộng cày. Đúng là cùng kiếp người mà ” thân em như giọt mưa sa… hạt sa xuống giếng, hạt thì sa ruộng cầy…” một kiếp hồng nhan đa truân…

Nó không biết tâm sự ấy và cũng chả từng trải đường đời đắng cay nhiều, nhưng với những gì ông Thắng dạy dỗ nó thì nó đủ tự tin bảo vệ chị. Nó đi lòng vòng quanh mấy con phố xung quanh không thấy gì lạ cả, nó cũng yên tâm định quay về với chị thì lại thấy phía trước có khu nghĩa trang nhỏ. Nguyên do là trước khi giải tỏa để xây khu đô thị thì nơi này vẫn bị mắc lại một khoảng nghĩa trang dân sinh, người nhà của các ngôi mộ không chịu chuyển… về mặt tâm linh không thích vướng vào nên tạm thời nó vẫn chình ình ra đấy.

Nó đi dần vào sâu trong nghĩa trang một số mộ đã bốc chuyển đi, chỉ còn ván thiên quần áo mục nát tơi tả quanh miệng huyệt. Cảnh vật u tịch hương khói cô lạnh càng không ai thích bén mảng nơi này, nó đi tận cuối nghĩa trang nơi có cây đa to lớn và một căn nhà ngói sập xệ. Chắc khi trước nó là điếm canh của quản trang từ ngày giải tỏa nó vô chủ hoang tàn với thời gian, nó thẫn thờ đến gần cách nhà một đoạn trước mặt nó là dẫy chuối che khuất lối vào. Các cây chuối này chủ đi cũng trở nên bơ vơ cô quạnh cây đổ cây đứng ngả nghiêng, lá chuối bị gió mưa giật xé rách tả tơi úa nhàu. Nó rẽ đám chuối đi vào trong thám thính, thì nghe tiếng đấm đá hừ hự trong nhà hoang. Tiếng người gầm gừ đe dọa nhau:

– Địt mẹ mấy con chó này! Cơm đéo ăn cứt… mỗi việc dằn mặt con Trang Moon mà làm lồn gì không xong… để mất cả đồ nữa. Khổ công Lão Đại dựng mày lên để quản khu này… Long Sẩu mày số má cái địt gì thế hả?

Nó nhìn vào thấy thằng hôm qua đang cùng hai thằng đàn em bị bắt quỳ ở dưới đất, còn một thằng to con cao khoảng mét tám đang đi đi lại chửi bới tay lăm lăm khẩu K 59. Đứng sau thằng đó cũng là một thằng to không kém mặc quần rằn ri áo may ô chắp tay sau đít, còn lại một thằng mặc com lê đen đeo cà vạt xanh đeo kính râm. Thằng này nhìn thư sinh độ hơn ba mươi mặt lạnh tanh dùng khăn mùi xoa che mũi, có vẻ nó kinh tởm cái căn nhà hoang này lắm chả qua bất đắc dĩ phải đến.

Thằng này nó thấy quen quen mà không nhớ nhìn ra nó đâu cả dù nó đeo kính đen đi nữa, nó thấy thằng đang đe dọa thằng chửi bới Long Sẩu mỗi khi ngoặt lại đổi hướng đi chân nó đập gót vào nhau xoay rất gọn kiểu nhà binh. Nó rùng mình không lẽ thằng này là lính đặc nhiệm giống người ông Thắng điều đến dạy nó, họ có mặt để đào tạo nó và nó cũng từng phải tập kiểu đi ấy nên rõ hơn ai hết. Thằng ấy bảo Long Sẩu đầy bực bội:

– Tao địt thích nói nhiều dựng chúng mày lên được cũng hạ được, mày để mất đồ thường tội chưa to lắm nhưng mà hôm đi mày phê đá tao bảo vào kho lấy đồ cầm theo thì mày cầm nhầm con mẹ khẩu PSS – 2. Con này là súng giảm thanh Lão Đại đã khổ công găm lại để dành cho thằng đệ mới mà ông ấy đang đào tạo, giờ bọn mày để mất thì khó sống rồi mày và hai thằng này xác định con mẹ nó đi. Tao nghĩ mày chỉ đi dọa con lồn thối ấy cũng chả sao thôi kệ, cuối cùng người không bắt được hàng thì mất… địt mẹ chúng mày!– Anh Hải để bọn em đi lấy lại súng và khử con lồn ấy, cho bọn em một cơ hội nữa đi em xin các anh…

Một đàn em thằng cố sống cố chết van xin thằng Hải kia nào ngờ bị nó tung chân đá thẳng vào mặt hộc cả máu mồm, thằng Hải lại chửi tiếp đầy hằn học:

– Chúng mày tuổi lồn… Lão Đại xem lại cam an ninh ở tầng hầm đó rồi bảo anh đi xử chúng mày. Bọn mày có biết nó là thằng địt nào chưa mà đòi quay lại thịt, Lão Đại bảo thằng đấy anh em tao còn đéo đớp nổi nữa mấy thằng mày… đi chết đi…– Anh Hải là em làm em chịu hai thằng em nó không liên quan anh thả nó đi ạ… em xin chịu hết anh cứ xử em cho nó về việc khu này nó thạo hết cần gì các anh cứ sai bảo bọn nó. Em sai em xin chịu anh cứ xử… em không dám nói nửa lời!– Ừ anh thì cũng cũng thích tính mày trượng nghĩa nhưng Lão Đại nói anh không xử không được cu em ạ!

Thằng Hải lên đạn soành sạch rồi lắp cái nòng giảm thanh vào quay lại hỏi thằng mặc áo com lê đen:

– Thư ký Thưởng ý anh ra sao… có tha cho hai thằng đệ nó không anh… em nghĩ để cũng dùng được!

Thằng com lê đen là thì ra là thư ký Thưởng hắn không nói vẫn bịt cái khăn mùi xoa ở mũi gật đầu phẩy tay ra hiệu, thế là thằng Hải mới quay lại bảo hai thằng đệ Long Sẩu:

– Hai thằng này phắn ngay và im lặng cho đến chết cho anh, khác ý đừng trách anh Hải mày không nhắc… cút nhanh!– Anh Long chết cùng chết… chúng em ở lại…

Hai thằng ôm lấy thằng Long Sẩu khóc lóc không muốn đi, thì Long Sẩu lại bảo:

– Chúng mày nghe anh còn ít tuổi té đi làm lại, anh mày tù trại nhiều rồi vả lại còn con Giang con anh mới ba tuổi… chết hết nó nương tựa vào ai! Thằng Đạt mày còn bà già mày đang nằm viện đó, còn thằng Dũng thì con người yêu mày vẫn đang học về cả đi… chăm con Giang hộ anh… đi đi… anh sai anh gánh… chúng mày về đi… nghe anh!

Địt mẹ… chúng mày trình bày nhiều ra phường… Cút nhanh không bố cho chúng mày nằm hết…

Thằng Hải điên lên chửi toáng cả làm hai thằng đệ Long Sẩu cuống lên vừa chạy vừa ngã vụt qua chỗ nó vội vã. Còn lại mỗi thằng Long Sẩu ở lại nó nhắm mắt bảo:

– Anh Hải là em sai phụ công anh… con gái em nhờ cả vào các anh…– Anh cũng lấy làm tiếc… Long ạ… nhưng lời Lão Đại không đùa được… đi mát mẻ nhé…

Nó thấy thằng Hải đến kề sát súng vào đầu thằng Long Sẩu nó nghĩ nhanh “… việc hôm qua do mình cả giờ thằng này cũng hiệp nghĩa, mình đéo muốn nó chết oan…”. Nó liền nhặt cù đá dưới chân quăng mạnh vào cái thùng phuy đựng nước cách đó một đoạn, cái thùng chưa nước này chắc của quản trang dùng đựng nước giờ bỏ không mà khi đến nó đã soi thấy. Thế là ” soảng ” một tiếng khô khốc khiến thằng quần rằn ri lao vội ra hướng đó quát:

– Ai? Ra mau…

Nó nhanh chóng rẽ đám chuối phi thẳng vào trong vì khoảng cách không xa lắm, mà thằng Hải cũng chủ quan đang mải ngó theo hướng thằng kia. Chưa kịp nhận ra nó đến đã ăn ngay một cú thụi của nó cực mạnh vào mạng sườn, khẩu súng văng ra nó nhanh như cắt lộn ra vồ lấy chĩa về phía hai thằng. Hành động nhanh và dứt khoát khiến cho thằng Thưởng buột mồm:

– Đòn triệt hạ mục tiêu đoạt vũ khí tầm ngắn! Không hổ danh C27 chúng ta mất công dạy dỗ!

Thằng Hải nó hơi sững người lắp bắp quay lại hỏi thằng Thưởng:

– Anh là nó à…

Thằng Thưởng chẳng nói gì chỉ gật nhẹ rồi vẫy tay ra hiệu cho thằng Hải đi, thằng mặc quần rằn ri quay lại thì thằng Hải lại ra hiệu đi theo thế là ba thằng bỏ đi mặc kệ nó ngỡ ngàng. Nó không hiểu rõ cái gì mà bọn kia dễ dàng bỏ đi như vậy nhưng nó nghĩ là bọn sợ súng chăng? Một lát sau nó mới lại chỗ thằng Long Sẩu vẫn đang quỳ chưa hết bàng hoàng bảo:

– Chúng nó đi cả rồi mày về đi… chuyện hôm qua là của hôm qua. Từ giờ đừng làm phiền chị Trang và tao nữa là được…

Thằng Long Sẩu vẫn quỳ im ở đó mặt đăm chiêu thế là nó lại giục:

– Thôi về đi tao đi cùng mày ra là được tao có súng rồi, và tao bắn rất tốt mày sợ gì chúng nó… đi nào mày còn con gái nhỏ mà…

Thằng Long Sẩu mãi mới nói được một câu:

– Anh em cảm ơn… anh sau này cho em theo anh kiếm sống đi… em theo anh làm đệ cho anh!

Lần thứ hai lại có người gọi nó bằng anh nó trầm tư suy nghĩ rồi bảo thằng Long Sẩu:

– Là mày xúc phạm chị Trang thì tao ghét… nhưng mày lớn hơn tao nhiều đừng gọi tao bằng anh… để tao gọi mày là anh thì đúng hơn…

Nói qua nói lại thêm lúc nữa cuối cùng thằng Long Sẩu cũng nhận làm anh và nhận nó làm em kết nghĩa, hai thằng nhanh chóng hiểu nhau và đồng cảm hơn Long Sẩu hỏi nó:

– Em tên gì và cũng lính là đặc nhiệm à… mấy thằng đó không phải dân anh chị đâu nó toàn lính C27 đặc nhiệm, sao em cứu anh khi mà anh làm hại em và chị em?– C27 là cái quái gì anh? Thôi muộn rồi em về không Trang lo mai anh em mình gặp nhau trước cổng nhà em nhé…

Nó chạy vụt đi kệ thằng Long Sẩu ngẩn ngơ nó về đến nhà tra chìa vào ổ mở cửa, khi cánh cửa mở ra nó thấy chị đã đứng sẵn ở đó mắt đỏ hoe rồi. Chị ôm chầm lấy nó khóc nức nở chị cứ ghì chặt nó vào ngực mình thổn thức:

– Anh… sau đi đâu cho Trang theo với… hu… hu… em sợ lắm… sợ anh có chuyện gì… sợ bị bỏ rơi… hu… hu… Giờ anh là tất cả với Trang… anh đừng làm em sợ… hu… hu…

Nó bé nhỏ trong lòng chị mà lại thấy như mình đã lớn hẳn có thể đủ khả năng bảo vệ che chở cho người khác, có lẽ giờ thì con quỷ mới thực sự thức giấc trong nó mạnh mẽ vươn cao không sợ một ai.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Chị cứ ôm ghì chặt lấy nó mà khóc tưởng chừng như là nếu chị buông tay nó lại tan biến đi mất, nó ngộp thở trong cái khe ngực căng phồng đang thút thít ấy cảm nhận từng hơi thở lên xuống của chị. Nó nghe cả những nhịp dồn dập của trái tim đang yêu của chị chắc chị lo lắng nhiều, nó cứ im lặng mãi trong tiếng nấc nghẹn ngào nơi chị muốn lau nước mắt cho chị mà với không tới. Mãi lúc lâu nó mới cất tiếng:

– Em cũng về đây rồi mà không sao đâu… có gì ăn không Trang em đói quá…

Chị nghe thế đấy nó ra lại nhoẻn miệng cười cái má lúm lệch xinh xinh hiện ra trên khuôn mặt còn đẫm lệ, con gái vừa khóc xong lại cười thật là khó hiểu và rắc rối nó vì thế mà nghó chị đăm đăm. Chị đưa tay quệt ngang hàng mi rồi chớp chị nói một cái vội vàng:

– Trang khóc xấu lắm à… Như thế này đã xinh hơn chưa… hay là em đi rửa mặt nhé!

Chẳng đợi nó đồng ý hay không chị chạy vụt đi vào phòng vệ sinh, nó thấy chị lúc nào cũng xinh cả đơn giản giờ nó thích chị mà cũng vì chị thích nó nữa. Nhưng nó không biết con gái khi yêu thật sự lại rất quan tâm đến hình tượng của mình trong mắt người mình yêu, nó thấy lâu quá lững thững đi vào trong nó nhìn tháy cái bàn ăn đã được cắm mấy bông hoa hồng trắng.

Mấy bông hồng này được cắt từ cái chậu hoa bên cửa sổ vệt kéo ở chậu cây còn tươi nhựa, ở trên bàn chị đã chuẩn bị sẵn bánh mì bơ và trứng tráng bít tết rau kẹp được bày biện rất đẹp. Nó lại sát bàn trên bàn đã bày sẵn một bộ thìa dĩa lúc này nó mới nhìn rõ miếng trứng tráng được xếp hình trái tim, và một dòng chữ viết bằng tương ớt đỏ nó lẩm nhẩm đọc:

« Chó con! Em yêu anh… cảm ơn anh đã đến bên em… »

Nó đói nhưng thấy bầy đẹp quá lại không muốn ăn vì thấy tiếc nó rút khẩu súng giắt sau lưng ra đặt lên “cạch” một cái, thì đằng sau chị tiếng la lên “… uây… ui… sao lại súng nữa…” nó ngoảnh lại thấy chị đang đứng im đằng sau từ lâu rồi. Chị thấy nó quay lại thì chắp tay ra sau lưng cúi người ghé sát mặt nó thì thào:

– Em đã xinh hơn lúc nãy chưa?

Chị không make up mà để mặt mộc chỉ chải tóc lại thì phải bờ môi hồng căng mọng làm nó muốn hôn quá, vẻ đẹp tự nhiên mộc mạc có nét xinh riêng của nó chị cúi nên có thể nhìn rõ qua khe cổ áo hai bầu vú tròn đang trễ xuống rung rung. Nó không lạ gì vú chị nữa suốt từ đêm qua vầy vò mút mát mãi rồi tuy nhiên giờ đây nó vẫn thấy rạo rực, nhất là hai đầu ti nho nhỏ đo đỏ ấy lúc lắc theo nhịp thở chị đẩy đưa làm nó sướng lại muốn nữa. Chị thấy nó nhìn mãi mình theo hướng mắt lại thấy nó ngó ngực mình, thế là chị ngượng giơ cái bàn tay nhỏ xinh gõ “. Cộp…” vào trán nó mắng:

– Nhìn gì mà nhìn… em đá chết giờ người ta bảo nhìn mặt… chứ có bảo soi chỗ đấy đâu…

Chị đứng dậy kéo lại cái cổ áo rồi ra sắp lại dao dĩa và lườm lườm nó:

– Tại anh đấy khóa cửa làm em không ra ngoài được, toàn đồ ăn sẵn có trong tủ lạnh thôi… chịu khó nha há miệng ra em bón cho… hi… hi…

Chị cứ nhứ nhứ miếng bánh nhỏ trên dĩa buộc lòng nó phải há miệng ra, nó ăn mà cảm thấy hạnh phúc lắm từ khi bà vú mất sự quan tâm thế này đã chẳng còn. Chị ngồi vào lòng nó rồi liên tục cắt bánh đút cho nó ăn… nó thấy ngại ngại liền dành dĩa đút cho chị một miếng thì chị đẩy ra nói:

– Em không ăn đâu sáng uống sữa rồi… ăn thế này béo thì chết mất dáng… Ăn đi mà em làm cho anh ăn thôi… hi… ép em ăn béo ra đấy lại chán người ta!

Nó không biết dỗ dành cứ ấn vào khiến chị phải hé cái miệng nho nhỏ ra nhận lấy, chị ăn hình như để nó vui thì phải vì sau đó chị giật lại dĩa và tranh bón không cho nó động vào. Giằng qua giằng lại tay nó trịn lên xuống bầu vú trần mềm mại của chị dẫu nó bị chắn qua lớp vải áo mong manh nhưng cảm xúc vẫn thinh thích, thế là nó không giành dĩa nữa dùng tay bóp nhè nhẹ vào ngực chị. Chi xấu hổ đập tay mạnh vào tay nó mắng yêu:

– Nài… lo ăn đi nãy kêu đói cơ mà… cấm sờ… nhớ chưa!

Chị quát nhưng mà hành động thì ngược lại chị ghé môi vào môi nó hôn luôn đắm đuối, một tay chị cầm tay nó luồn xuống gấu áo rồi kéo tay nó đặt trọn vào bầu vú trần của mình. Nó cảm nhận làn da ngực mềm mại của chị khi nắm trọn bầu trên tay ngực chị mềm núng nính rung rinh, chị rời môi ra rên lên khe khẽ khi nó vân vê cái đầu ti bé xíu tròn tròn ở vú chị. Chị bón cho nó gần hết đĩa bánh trong khi nó sung sướng mân mê bầu vú chị, thi thoảng chị lại sướng quá dừng bón oằn lên rên khe khẽ đùi chị quắp chặt vào nhau. Đến khi nó tốc cái váy ngủ lên định sờ lồn chị thì chị gạt phắt ra xấu hổ nói:

– Thôi… anh… ở đấy em chả ướt đẫm rồi ý… nãy giờ anh động vào em thích lắm rồi! Nhưng đêm qua anh địt em nhiều quá em mệt với lại cũng thấy ở đấy ran… rát… thôi nhé đêm đi… hi… đỡ hơn thì bao nhiêu lần cũng được… yêu… yêu…

Chị ghì cổ nó hôn vào môi chùn chùn chụt… sau tiếng “… yêu… yêu…”… cuối cùng đó. Rồi chị đứng dậy ngay lúc trên bàn có tiếng điện thoại reo nó tên trong danh bạ hiển thị “… Thư ký Thưởng…” thì cũng là lúc chị chụp lấy máy để nghe, chị chạy ra gần của sổ hình như muốn giấu nó điều gì suốt cuộc gọi nó chỉ thấy chị “… dạ… dạ… vâng… vâng…” mà thôi. Kết thúc cuộc gọi chị quay lại nhìn nó có vẻ ưu tư không biết là cuộc gọi ra sao, tuy nhiên trong đầu nó hiện ra một thắc mắc không biết “… Thư ký Thưởng.” Và thằng Thưởng nó gặp ở nhà hoang có phải là một không. Chị cứ thẫn thờ ở cửa sổ mãi rồi chị quay lại đôi mắt đỏ hoe hình như lại khóc, chị đến nắm chặt tay nó rồi đột nhiên hỏi:

– Nếu một ngày kia anh hiểu hết cuộc sống… anh còn thích em không? Anh có yêu được một con đĩ như em không? Nếu lúc đó anh bỏ em cũng không trách đâu… chỉ mong anh hiểu những phút bên anh em không phải là đĩ mà em là một con đàn bà riêng của anh thôi!

Chị nói câu hết sức khó hiểu với nó hiện tại nhưng sau này nó hiểu thì lại đau, nhưng thực tại nó vẫn chỉ mọt cậu nhóc ngây thơ toàn diện một tờ giấy trắng tinh khôi. Nhưng nó vẫn băn khoăn một điều về Thư ký Thưởng nó vội hỏi:

– Thư ký Thưởng là thằng nào hả chị… và chả biết phải thằng Thưởng thư ký lúc nãy không… lúc em có đánh nhau với chúng nó…– Thế anh có làm sao không? Có xây sướt chỗ nào không đấy…

Chị vội vã lật áo vén bụng nó ra xem một cách cuống cuồng lúc trước thấy súng chị đã ngờ ngợ, nhưng lo nó bị đói đã vội đi ăn uống rồi kéo tay áo nó ra chị thấy một vết xước dài do lúc nó lao ra vồ súng trong nhà hoang đã mài xuống nền nhà. Chị xót xa bật khóc hu hu còn nó thì nói ráo hoảnh:

– Chả sao đâu trước ở nhà em đánh đấm dã man hơn nhiều như này ăn thua gì, mà chị chưa trả lời em về thằng Thưởng chị có biết nó chứ…

Chị không nói chỉ gật đầu xác nhận rồi ra tủ thuốc y tế góc lấy bông băng thuốc đỏ ra bôi cho nó, nó thấy chị cái gì cũng chu đáo nhà chị đủ đầy mọi thứ dù là nhỏ nhất mà đâu biết quãng đời cơ cực phía trước của chị cũng từng bị đàn ông đánh rồi tự lết về chăm sóc cho mình. Chị lấy thuốc đỏ bôi vào vết đau cứ bôi đến đâu chị lại nhăn mặt như là đau lắm, rồi chị lại khóc tiếp có vẻ thứ chị có nhiều nhất là nước mắt để rơi… nó băn khoăn hỏi:

– Em có thấy đau đâu mà… sao chị không đau mà cứ như là bị đau ấy? Chị thế em buồn lắm em lúc nào cũng muốn chị cười chị cười xinh mà…– Rồi một ngày nào cũng anh sẽ thấy nỗi đau của em nếu đã từng đau… và anh yêu đến mức nào đó… anh tự cảm nhận ra…

Để hiểu được những câu nói sâu xa ấy thì nó cần rất nhiều thời gian nữa, còn chị khi bôi thuốc cho nó xong thì ra tủ lấy đồ thay đồ và ngoảnh lại bảo nó:

– Bây giờ mình sẽ đi mua điện thoại nhé và anh cũng phải làm người lớn dần đi nhá, không thì biết bao giờ anh mới thành người đàn ông em mong muốn được… Và anh có cái tên thực sự là Gia Long chứ không phải chỉ là “… chó con…” đâu!

Cái tên Gia Long cái tên của chính nó mà nó đã từng nhớ trước khi quên hẳn, khi đăng ký khai sinh cho nó bà vú đặt họ Lê là họ mẹ nó họ Vũ là họ bà và bà muốn nó được oai phong như vua Gia Long (*). Nhưng bà ít học đâu biết Gia Long ấy không hoàn toàn uy vũ mà lại công tội đều có đến giờ sử sách vẫn ghi trong sách sử. Nhưng sống kiếp chó mãi mà nó quên đi mình từng là rồng cho đến hôm nay chị nhắc nó mới nhớ có người từng gọi nó Gia Long. Chị tháo cái áo ngủ và váy đang mặc vứt vào sọt đựng đồ dơ để giặt cạnh đó rồi dùng hai tay cầm ngang mép quần lót kéo tụt qua hông, nó cũng nhìn mẹ thay đồ vô khối lần nhưng thực sự nhìn người con gái mình thích lại cảm giác khác. Hình như chị biết nó nhìn thì phải chị quay lại cười với nó hàm răng trắng theo nụ cười lung linh huyền ảo, nó thấy chị dễ thương lắm hay vì yêu chị rồi chăng đúng là liên tục chung đụng thân xác da thịt người ta gần gũi nhau hơn hẳn. Chị quay hẳn nghiêng người vẫy vẫy tay bảo nó:

– Nhìn gì… ra phụ em mặc đồ đi chứ… ôm cả đêm nhìn em chưa chán à… đi nhanh lát em còn đi có việc nữa…

Nó không biết chị đi đâu nhưng nó ngờ ngợ liên quan cuôc gọi lúc nãy của thằng Thưởng, nhưng nó chả muốn hỏi thêm vì chị cũng đâu có nói cho nó… nó cài cho chị cái khuy áo lót xong. Nhìn khe mông trắng cong cong sâu khít lại thèm nó luồn tay vào khe đó miết xuống lồn chị, một cảm giác ướt nhờn trong tay nó nước của chị trơn trơn nhầy nhầy ở ngón tay. Chị quay mặt lại đỏ ửng bảo nó như một đứa trẻ con bị quả tang ăn vụng vậy… chị lúng túng nói ấp úng:

– Đừng sờ… em nữa… em… em… thích anh mới thế đấy… nhìn thấy anh á chỗ đấy em đã ươn ướt rồi… anh cũng thay đồ đi không muộn… Đêm về nha… em yêu anh cực… hi. Hi…

Ánh mặt chị liếc nó ướt nhượt một vẻ dâm dâm man dại… nhưng nó thích lắm, tuy nhiên nó cũng muốn đi xem rốt cuộc thì chị có đi gặp thằng Thưởng không. Chị và nó đến tiệm điện thoại Thế giới di động ở phố Thái Hà chị đeo kính đen những vẫn bị nhận ra, có người xin chụp ảnh cùng còn người thì xin chữ ký lên đồ thế là loằng ngoằng mãi lúc lâu mới mua xong điện thoại. Chị ra quầy thu ngân thanh toán thì cô bé ấy đã nhanh nhanh nhảu nói:

– Chị à hàng của chị đã có anh kia chi trả hết rồi ạ!

Nó và chị quay ra theo hướng chỉ của cô bé thấy anh Gia Vũ đứng đó vẫy vẫy mỉm cười, nó gặp anh Vũ một lần và qua cuộc nói chuyện nó có linh cảm anh là người tốt và thân thiện. Anh trở lại gần quầy thu ngân và bảo chị:

– Thôi thanh toán rồi đi đi em có đáng bao nhiêu đâu… coi như anh tặng em trai em, giờ chúng ta đi ăn trưa thôi gần trưa rồi anh nếu em muốn cảm ơn thì mời anh bữa trưa đi. Mà em trai em con trai dùng gì điện thoại Iphone 6 ấy trông chả nam tính chút nào, tý theo anh mua cái khác nhé em trai…

Nó cũng ở lâu thấy đói rồi vả lại rất sốt ruột chuyện chị định gặp ai đó có phải thằng Thưởng không? Nó rất lo thằng Thưởng lại trả thù sang chị mà trong khi chị chả có lỗi gì, thế là nó nắm tay chị giật giật và bảo chị:

– Trang đi thôi em cũng đói rồi… đi nào…

Chị miễn cưỡng ra đi chiều ý nó nhưng khi ra ngoài chị đã kiên quyết không đi chung xe với anh Vũ đến nơi hẹn, mà chị với nó đi trên chiếc xe của chị khi vào trong xe rồi chị mới bực mình gõ đầu nó “… cộp… cộp… cộp…” mấy cái mắng:

– Anh đúng là đồ ngốc… ở đời này không ai cho không ai cái gì đâu! Anh đấy cho cái điện thoại là muốn lấy lòng em, anh lại muốn để người ta mang em đi thật đấy à? Đừng bảo anh nhìn người ta chơi em mà anh lại không biết cay đấy nhé… chó ngốc!– Thế nhưng có phải chị định gặp thằng Thưởng à nó có dọa nạt gì không? Lúc nó gọi em thấy chị có lo lắng và buồn buồn…

Chị im lặng không nói chỉ vứt cái điện thoại mới mua sang ghế nó rồi tiếp tục lái xe, được một đoạn chi mới bảo quay sang bảo nó:

– Trong đó đã sẵn cả số của Trang rồi anh nhớ giữ nó bên mình đừng để mất, có gì em còn gọi được chứ như sáng nay em lo lắm đấy nhớ chưa…

Nó loay hoay vuốt cái màn hình mở khóa điện thoại ra xem, chị thấy nó cứ lúng túng mãi liền cười trêu:

– Đừng bảo em là không biết sử dụng nhé… ngố toàn tập thì chết… mất!

Nó không ngu đến mức thế tuy là chẳng gọi cho ai nhưng nó cũng biết sử dụng, vì những ngày tháng trước đó nó cũng đã được mẹ cho một cái chỉ để nghe mẹ nó gọi khi nó ở tầng một mà mẹ tầng năm. Nó quay sang bên chị giơ máy lên chụp ảnh chị rồi cài ra nền hành động đó khiến chị vô cùng thích thú, suốt dọc đường tới quán ăn chị cười nói ríu rít cả tỏ ra vô cùng hạnh phúc. Anh Vũ đón chị và nó cổng nhà hàng đang vào buổi trưa nên nhà hàng này khá đông đúc người người cười nói rộn rã, anh dẫn chị và nó lên trên tầng bốn nhưng cả tầng này thì lại vắng tanh. Ở giữa chỉ có một bàn tròn đã cắm hoa và bày ba cái ghế, anh Vũ vồn vã và bảo:

– Thôi chúng ta vào bàn đi… rồi gọi món…

Khi cô bé phục vụ mang thực đơn lên để mọi người gọi món, thì nó vẫn không thấy một ai lên thêm ở tầng này liền hỏi:

– Sao chỉ có ba chúng ta thôi anh trong khi ở dưới em thấy đông lắm mà…– Mời được em và Trang là anh vui lắm anh không muốn Trang phải ăn trưa trong sự ầm ĩ, anh đã bao trọn cả cái tầng này trưa nay rồi…– Anh không cần làm thế đâu em còn từng ăn bún đậu vỉa hè có sao, làm thế này em thấy ngại lắm lần sau anh cứ để mọi thứ tự nhiên đi ạ…

Chị Trang vội nói chen ngang vào có chị không thích sự quan tâm này của anh chút nào cả, còn nó thì đã thấy dần sức mạnh của đồng tiền ra sao khi mà nó giờ muốn mua cho chị miếng bánh mì cũng không nổi. Anh Vũ thì lại bối rối phân trần với chị:

– Anh không phải tỏ ra có tiền đâu Trang tiền đúng là mua được nhiều thứ, nhưng có những thứ không thể mua dược bằng tiền mà… thôi bỏ đi chúng ta ăn trưa cho vui vẻ bữa sau đổi lại anh sẽ đi ăn bún đậu vỉa hè với các em nhé…– Vâng!

Chị đáp và cười một nụ cười duyên dáng trên khuôn mặt xinh xắn, cái má lúm lệch thật có duyên với khuôn mặt V – line của chị. Nụ cười cùng lúc làm xiêu lòng cả hai người con trai đối diện làm cả hai ngẩn ngơ, nhưng đúng là không phải lúc nào có tiền cũng mua được mọi thứ. Nó là kẻ tay trắng nhưng lại có chị cả thân xác lẫn trái tim, và suốt bữa ăn chị chỉ hay nhìn nó rồi gắp thức ăn liên tục rất ân cần khiến anh Vũ cũng thấy có chút ghen tị. Vì vậy có lẽ thế anh cần lấy lòng nó hơn thì phải nên gọi điện giục giã ai đó qua điện thoại, và chỉ mười phút sau đã có người đến cầm lên tầng đặt lên bàn một cái điện thoại. Anh Vũ đẩy cái hộp điện thoại sang phía nó và bảo:

– Cái kia là chị Trang tặng em còn cái này anh tặng em hy vọng em thích, con trai phải cầm cái này cho nó nam tính!

Nó tò mò mở hộp ra thấy một cái điện thoải nhỏ mặt sau khắc con rồng rất cầu kỳ, nó thích con rồng lắm vả lại cũng đã nhớ ra mình là Gia Long vui sướng quá nói luôn:

– Em cảm ơn nhé! Em tên là Long nên em rất thích con rồng này nhìn đẹp mà nam tính thật…– Không… thôi em trả anh Vũ đi cái này chị em mình không thể nhận đâu em…

Chị chưa nói hết lại có tiếng điện thoại reo nó nhìn sang thấy trên màn hình vẫn là thằng Thưởng gọi, chị vội xin phép đi ra mép cửa sổ nghe điện thoại suốt cuộc hội thoại mặt chị đầy vẻ lo lắng. Chị quay lại và vội vã cáo từ ra đi trong vội vã mà chẳng kịp dặn dò gì nó chỉ bảo anh:

– Anh cho em gửi em trai chơi với anh một lúc em có việc gấp phải đi ạ, em cảm ơn anh về món quà đó nhưng cái Vertu Yellow Gold Diamond (**) nó quá đắt với chị em nhà em… em xin phép đi đã ạ!

Chị đi trong cuống cuồng vội vã khiến cho nó lo lắng không yên, chị đi rồi nó và anh ngồi ăn đầy nhạt nhẽo vì thiếu vắng đi thiên sứ xinh đẹp của lòng mình. Kết thúc nhanh chóng anh rủ nó đi chơi trước khi đi anh dúi điện thoại vào tay nó bảo:

– Cầm đi anh cho em đấy hãy nhận như nhận từ một người anh trai em nhé… cầm đi cho anh vui anh rất quý em không hẳn vì chị của em đâu!– Nhưng chị bảo đắt lắm em thật không thể nhận đâu ạ!

Nó rụt rè đáp lại nhưng thú thực thì đã chết mê cái điện thoại ấy hơn cả cái Iphone 6 đang có rồi, anh Vũ hình như biết nó thích anh liền động viên và dúi thẳng vào tay nó bảo:

– Rẻ hơn cái Iphone chị mua tận hơn chục triệu nhiều mà… chỉ có bẩy trăm thôi em cứ cầm đi, là đàn ông thì nên cầm cái điện thoại nó nam tính một chút em ạ!– Vậy thì em xin ạ… Em cũng thích nó lắm hì hì…

Nó nhận luôn và đút vào túi đi chơi cùng anh Vũ nó vẫn trẻ con và ngây thơ lắm, nó không biết con số bảy trăm đó đã thiếu đi chữ triệu và là cả một gia tài. Kẻ đã bỏ nó ra cho hẳn phải nhiều tiền và mục đích cũng không nhỏ, nếu không vì yêu thì hẳn dã tâm sẽ rất lớn bởi anh Vũ là dân kinh doanh. Và đã kinh doanh sẽ chẳng có chuyện thương vụ đầu tư nào lỗ mà vẫn làm, cho nên nó đã vô tình tạo ra một gánh nặng ân tình cho chính chị thiên sứ tình yêu của mình.

Nó và anh đi đến sân trượt cỏ chơi mãi nó cũng chán và lại lo cho chị nên muốn ra ngoài đi tiếp, nó và anh đi lên trên Hồ Tây để vào công viên nước anh dừng xe lại vào cây xăng đổ thêm xăng. Một mình nó ngẩn ngơ bên ngoài chợt thấy chị xuống từ một cái xe ôtô khác không phải xe chị ở phía bên kia đường, chị không đi một mình mà bị kẹp hai bên bởi hai thằng cao lớn chúng ép chị vào căn biệt thự trước mặt đi sau chính là thằng Thưởng thư ký vẫn cái kính đen và khăn mùi xoa bịt mũi. Không một chút do dự nó nhanh thoăn thoắt nhảy vọt sang bên đường với một dự cảm chẳng lành, tim nó nói lên thổn thức “… Trang ơi… đừng làm sao nhé lỗi là em chứ không phải chị… đợi em…”

Chú Giải:

(*) Vua Gia Long:

Gia Long (Chữ Hán 嘉隆, sinh ngày 8 tháng 2 năm 1762 – mất ngày 3 tháng 2 năm 1820), tên thật là Nguyễn Phúc Ánh(阮福暎), thường được gọi tắt là Nguyễn Ánh (阮暎), là vị hoàng đế đã thành lập nhà Nguyễn triều đại phong kiến cuối cùng trong lịch sử Việt Nam. Ông trị vì từ năm 1802 đến khi qua đời năm 1820, được truy tôn miếu hiệu là Nguyễn Thế Tổ (阮世祖).


============================================================
Chapter 9
============================================================

Nó vọt đến thì thấy bóng chị khuất sau cánh cửa sắt đóng “sầm sầm ” tim nó đau nhói một nỗi đau vô hình khi cảm giác bị mất mát cái gì đó, không chỉ ba tên là tổng cộng là năm thằng tính cả thằng Thưởng khi chúng mở cửa vào nó nhìn đã rất rõ. Đầu nó lại vang lên lời giảng từ những bài tập nghiệt ngã ngày trước, “… đột nhập giải cứu mục tiêu không thể từ chính diện, hãy vòng quanh khu vực đó tìm nơi thích hợp…”. Nó từng cười khẩy khi không hiểu sao ông Thắng cố nhồi nhét vào đầu nó những thứ vớ vẩn ấy, nhưng giờ đây tự nhiên nó thấy hữu ích vô cùng. Nó vòng theo con hẻm cạnh đó quả nhiên góc này tường khá thấp… sát tường sân sau biệt thự bãi đất hoang của căn nhà xây bỏ dở ở gần tường biệt thự là cái bể nước có nắp đậy bê tông bỏ hoang. Chắc do thợ xây khi nhà đã xây nó để chứa nước nó lùi lại lấy đà nhảy lên cái nóc bể, nó nhảy lộn một vòng santo (*) bay qua cái tường đầy mảnh chai rơi xuống sân sau biệt thự. Nó không biết rằng đó một trong những chiêu đột nhập tình huống của cảnh sát đặc nhiệm, thực hiện santo như vậy cần tính toán chuẩn xác độ cao và sức bật của chính mình nếu không thì không những không qua được còn ngã gãy xương.

Nó tiếp đất một cách bài bản nhẹ nhàng thật ra trước đó là vô vàn các lần bầm đập khi phải tập động tác này, đúng là ngọc không dũa không thành ngọc nó đã thành một sát thủ khá thành thạo. Nó cúi mình chạy men theo mép tường đến gần cửa sau biệt thự lay lay cái tay nắm thấy cửa khóa, nó đảo mắt chung quanh xem xét chợt thấy một cái cặp tăm (**) của phụ nữ rớt trên sàn gạch. Dẫu là vô tình hay hữu ý thì với nó lúc này đều ý nghĩa nó nhặt cặp tăm bẻ thẳng ra chọc vào ổ khóa, khi người của ông Thắng dạy nó điều này chỉ mất có một ngày nó đã thành thạo. Nó nhớ khi đó ông ấy cười nhạt bảo thằng đệ:

– Hình như thằng này nó sinh ra để làm sát thủ việc gì tiếp thu cũng nhanh! Để nó đi ăn cắp thật được việc ha… ha… Chú thấy anh không bao giờ nhìn nhầm người mà!

Dù ăn cắp hay không ăn cắp nó không muốn nghĩ lại nữa giờ nó chỉ muốn cứu chị mà thôi, nó phá khóa cửa rất khẽ khàng rồi lay lay tay nắm mở nhẹ cửa không để lại một tiếng động nhỏ rồi hé mắt nhìn vào căn phòng trống nó có vẻ chỉ là một cái phòng ăn đơn thuần. Nó tính lẻn vào lấy đồ tự vệ nhưng biệt thự mới hoàn thiện đồ đạc phòng bếp sơ sài, không thể lấy gì làm vũ khí sát thương hiệu quả và nó cảm thấy hối tiếc không mang súng theo.

Nó nhìn tiếp thấy góc cửa phòng bếp có một thằng cao to nó phải trên mét bẩy đứng nép sau cánh cửa châm thuốc, thằng này cơ bắp săm trổ vằn vện đang đứng quay lưng lại nó châm thuốc nó thấy cả vệt khói xanh lam mờ nhạt đang bốc lên. Chắc thằng này đã châm được thuốc nó tính toán nhanh trong đầu “… giờ tay không hạ gục đối thủ cao như vậy không dễ lại không đánh động kẻ khác, vì nếu cao ngang nó dễ dàng chặt gáy cho ngất hoặc vặn gãy cổ đối phương. Thế này chỉ còn một cách… phải làm ngay e nó mà quay lại thì không kịp… “. Nó lao lách nhẹ qua cửa không tiếng động đến nhanh như chớp thúc mạnh vào kheo chân thằng đó, nhanh và bất ngờ hắn khụy xuống ngay nó chỉ chờ đầu hắn ngang tầm tay thì túm đầu hắn. Tay nó túm cổ đối phương tạo thế ghì còn tay kia vặn mạnh ” khậc” một tiếng khô khốc, hắn đã bị gãy cổ chết tại chỗ không kêu kịp một tiếng. Nó ì ạch kéo xác tên này ra phòng góc bếp lục xét người hắn chỉ thu dược một con dao nhỏ và cái dùi cui điện, nó có thêm vũ khí tự tin đi ra hành lang tiến lên gần phòng khách thì thấy bóng một tên đang đi đi lại mắt hướng ra ngoài cửa không hề liếc xuống bếp.

Nó cảm thấy thật may nếu vòng cửa trước chắc đã bị chúng túm sống rồi, thằng này cũng cao to cỡ mét bẩy tư nếu mà chiến đấu trực diện ắt nó thua. Bọn này cũng canh gác khá chuyên nghiệp tên lúc nãy chắc coi cửa sau, may mà nó đột nhập đúng lúc hắn buồn chán lấy điếu thuốc ra hút không để ý hết mọi việc. Nó nhặt cái bật lửa ném bốp vào đầu tên đó rồi nép ngay sau cánh cửa bếp, khoảng cách không quá xa nên cú ném khá đau tên này quay lại làu bàu:

– Địt mẹ! Sao mày ném bố Tuấn Lốp hết trò rồi à anh Thưởng dặn trông cẩn thận… đùa cái địt gì…

Nó thấy không hiệu quả lắm liền thấy cái điện thoại của tên Tuấn Lốp đã chết, nó cầm ném thật mạnh vào lưng thằng đó lần hắn “hự” lên một tiếng khá đau khi điện thoại văng vào mạnh lưng. Hắn quay lại mặt hầm hầm đi xuống vừa đi vừa chửi:

– Con bà thằng Tuấn Lốp… bố đã bảo đéo đùa lúc này rồi… bố xuống nện vỡ mõm mày luôn… địt mẹ làm việc còn thích nghịch à…

Thằng này đi xuống bếp bước qua cửa nó thấy thằng Tuấn nằm vật sõng soài góc nền nhà gần bàn nấu thất thần sợ hãi chưa kịp hô hoán, thì nó từ đằng sau lấy dùi cui chích cho hắn một cái khiến hắn đổ sập xuống sàn. Nhớ lại câu của ông Thắng khi dậy nó “… đã tấn công hạ gục phải triệt để không đối phương có hội sẽ hồi tỉnh bật lại “, nó túm tóc hắn giật ngược cầm con dao cắt xoẹt ngang cổ họng máu túa ra đỏ sàn bếp. Lần thứ hai nó thấy máu do nó gây ra lần đầu từ vết chích vào vú chị nhưng đó chỉ là giọt máu bồ câu nho nhỏ, còn giờ đây máu ồng ộc chảy ra từ cổ họng đỏ rực nền đá hoa xanh ngọc. ” Giết người ” chính xác là ” giết người ” trong phút chốc nó đã tước đoạt hai mạng sống, nhưng trong từ điển của nó ” giết người ” chưa có đơn giản là triệt hạ đối thủ theo những gì được học. Nó mặc kệ hai cái xác bước đi một cách lạnh lùng lên phòng khách toàn bộ tầng này chỉ có hai tên, một cửa trước và một cửa sau nó thấy chắc chắn không còn ai nhẹ nhàng tiến lên cầu thang.

Đến lúc này nó nhận định đây là căn nhà trống lúc trước chỉ có năm tên đã hạ hai còn ba, nó đi theo cầu thang lên đến tầng ba thì mới nghe tiếng xì xào nho nhỏ và hình như có cả tiếng va chạm kiểu đánh đập. Có cả tiếng con gái khóc thút thút nữa chắc là chị rồi nó thấy khá lo lắng tim đập nhộn nhạo, nó lại cố tự nhủ cần phải bình tĩnh có cái đầu lạnh mới cứu được chị.

Lên tầng bốn thì tiếng chị khóc rõ rệt chúng đang nhốt chị ở căn phòng cuối, tầng bốn này chỉ có hai phòng cạnh nhau mà thôi nối bởi hành lang hẹp còn bên kia là cửa kính ra ban công. Chả trách khi ở tầng một nó không nghe được gì âm thanh trên này, nó thấy cửa không khóa chỉ khép hờ nhưng nó chưa dám đột nhập nó bò lại gần cửa sổ ngó nhìn vào tuy rèm phủ gần kín.

Nhưng thấp thoáng khe vải của hai mép rèm he hé nó thấy được cảnh trong phòng, đây là phòng ngủ thằng Thưởng thư ký đang ngồi trên giường vẫn bộ com lê đen bóng bẩy tay bịt mũi bừng khăn mùi xoa. Nó đeo kính đen nó vẫn chưa hề nhân ra là ai cả còn chị quay lưng về phía nó, hai tay chị bị khóa quặt ra sau bởi cái còng số tám những vệt sắt ấn lằn đỏ trên cái cổ tay trắng của chị làm nó xót xa.

Mái tóc dài đen của chị xõa trên vãi tã tượi chị đang quỳ và bị lột truồng hoàn toàn, tuy khuất rèm nhưng nó vãn thấy thấp thoáng cái bờ mông tròn trắng ngần của chị. Lại đau nữa nó uất ức trong lòng “… địt mẹ mấy con chó này… chúng mày sẽ chết với bố…” nó rít lên trong lòng, không biết chị bị bọn nó địt không nhưng trên sàn áo và quần lót chị tung tóe. Nó thấy hai thằng đứng cạnh thằng Thưởng cởi trần vạm vỡ, bọn nó vẫn mặc hai cái quần dài rằn ri nhưng buồi chúng cũng cứng lên lùm lùm một bọc ở đó. Nó thở phào chắc chưa rồi vì bọn nó quần áo vẫn còn tề chỉnh, nhất là cái giường không một vết xô lệch trừ vết nhăn nhúm do chỗ thằng Thưởng ngồi. Cũng có thể nó chơi chị chán ở trên sàn rồi mặc lại quần áo chăng? Tim nó đau vô cùng khi nghĩ chị bị ai đó địt mãi nó mới xua được ý nghĩ điên loạn ghen tức ấy khỏi đầu. Nó đến để cứu chị chứ không phải phán xét hay đau đớn vì ai địt chị, lúc này không phải là lúc để đau nó bặm môi lắng nghe cuộc hội thoại trong phòng và tính toán cơ hội giải cứu chị.

Chị vẫn khóc thút thít dầu gục xuống đôi vai nhỏ rung rung lên trong cái giọng lành lạnh của thằng Thưởng:

– Trang! Thấm chưa em tại sao hôm nay bỏ đi khách, anh đã nói sao nhỉ “anh đối với các em thì rất tốt nếu các em ngoan, ngoan thì gì cũng có còn láo với anh để anh phải nghĩ thì không hay đâu” nhưng em làm anh buồn đấy! Thế mai có chịu đi với thằng người Đài Loan đó không? Khổ nỗi nó sướng em đéo thèm con khác mới khổ anh chứ mà nó lại là đối tác của Lão Đại sang đây chơi… có đi không nào?

Cái giọng lành lạnh nghe ai ái dở nam dở nữ này nó đã gặp đâu rồi thì phải, nhất định nó quen thằng Thưởng này nhất định là đã thấy đâu không chỉ một lần. Chị vẫn thút thít khóc ri rỉ chị nói trong nghẹn nghào:

– Em nói rồi anh tha cho em đi… em trả anh tất cả nhà cửa xe cộ tiền bạc, em không muốn đi khách nữa cũng chẳng muốn là ca sĩ người mẫu gì cả. Em có bạn trai rồi em yêu anh ấy… anh à em xin anh… tha cho em, em chỉ muốn sống những ngày vui vẻ bên anh ấy dù nghèo dù thân bại danh liệt… hu… hu… em yêu anh ấy… em không muốn phản bội anh ấy… em xin anh… hu… hu…– Bốp… bốp… bốp…

Một tên túm tóc chị giật lên tát mấy cái liên tục vào mặt chị cái tát khá mạnh, tuy là nó không thấy mặt chị nhưng thấy tia máu chị phun ra từ miệng bắn xuống sàn đỏ chói. Thằng ấy gằn giọng lên chửi chị:

– Á con lồn này láo! Anh tao nói mãi thế mà mày đéo để vào tai à… bướng à… địt mẹ con óc chó này…

Thằng Thưởng lúc này có vẻ nóng giọng nó rít lên the thé:

– Địt… cái thằng Toản Trố này mày đầu đất vừa thôi! Ngu lâu khó đào tạo anh đã dặn mày sao? “Làm luật” với mấy con hàng là không được đánh vào mặt nó, và đánh vào vú với lồn nó mà… mày lại quên à? Mày đánh thế nó đi khách sao được. Đánh đòn âm vào bụng vào đùi non nó cho nhớ nhà là đủ rồi… mày theo anh lâu rồi anh đã không nỡ xử mấy lần rồi… địt mẹ ngu…– Em xin lỗi anh! Tại con lồn này cứ ngang… đánh nãy giờ mà cứ lải nhải… như thế em nóng mắt quá… chịu không nổi.

Thằng Toản Trố cuống quýt phân trần xin lỗi trong vẻ sợ sệt vô cùng, thằng Thưởng vẫn bịt cái khăn ngang mũi mặt thì đeo kính đen. Cho nên nó vẫn chưa nhận định ra thằng này thực sự là ai, nhưng hành hạ chị Trang như thế nó đã uất lắm rồi thiếu nước lao vào giết sống bọn chúng. Nhưng thời cơ chưa đến nó biết xông vào bây giờ chỉ là hy sinh ngu ngốc, thế là lại nén lòng lại theo dõi tiếp diễn biến trong phòng. Thằng Thưởng lại nói:

– Trang! Em để anh rất buồn rồi đấy… em có tin chỉ phút mốt anh cho em đóng vào container bán sang bên Âu hoặc bên Phi không? Sang đó mỗi ngày á hàng trăm thằng tây hay thằng nhọ nó giã cho mỗi ngày thì cứ là xác định… Em càng xinh càng lắm thằng chén thôi… ngoan thì anh cho ở không anh… tiễn… Hàng bên đấy cũng đang khan chuyển một con còn ngon như em thì anh hơi tiếc… nên đừng bắt anh phải cố… em nghĩ sao?– Em xin… anh… hu… hu… anh tha cho em… không muốn đi đâu… em cũng không muốn đi khách nữa… Em yêu anh ấy… hu… hu… tha cho em… hu… hu… em lạy anh… đánh em cũng được… giết cũng được… nhưng không muốn cho ai chơi nữa… em… xin… hu… hu…

Chị khóc ầm ĩ váng nhà lên khiến tim nó đau quặn từng cơn “… Trang ơi! Giờ em biết Trang yêu em đến thế nào rồi… nếu mà thoát em sẽ cưới chị… em thề đấy Trang ơi! Em cũng yêu chị…” Nó cắn mội đến bật máu nắm đấm siết chặt người run lên trong uất hận, có một cái gì trong sâu thẳm nó bùng dữ dội và rực cháy… một sự căm thù và yêu thương lẫn lộn. Nó cố kiềm lại tự nhủ với mình “… không được nóng vôi… không được nóng vội…”, trong khi ấy thằng Thưởng đứng dậy hất hàm ra hiệu cho hai thằng kia. Tay nó quệt ngang cổ mình rồi hất hàm về phía chị như ngầm bảo hai thằng đó một mệnh lệnh “… giết…”, thằng Thưởng nói với chị mỗi câu ngắn ngủi:

– Anh cho em toại nguyện nhé Trang!

Tay nó vẫn bịt khăn mùi xoa ở miệng khi nói rồi tay kia nó cẩn thận vuốt lại áo quần, đoán hắn sắp ra ngoài nó vội bò về cái phòng bên kia núp vì ngay từ đầu nó đã để ý thấy nó không khóa và sẽ là nơi ẩn thân tốt. Nó nín thở nghe tiếng cửa kẹt mở nhẹ nhẹ và tiếng bước chân thằng Thưởng đi ra, thằng này đi một mình nó đếm bước giầy của thằng Thưởng rồi khi đoán chừng đến chỗ ngoặt để xuống cầu thang. Nó nhón chân chạy ra nhanh như cắt chích điện vào lưng hắn bài tấn công kiểu này nó đã tập quá thuần thục rồi, nó kéo lê thằng Thưởng lại căn phòng thì nghe hai thằng bên kia nói với nhau:

– Toản à! Em nhìn nó ngon quá giết ngay thì phí… Anh Thưởng cũng đi rồi lệnh là thịt nó, nhưng có nói trước khi giết nó không được hiếp nó đâu. Nhìn nó trên tivi cả thi thoảng đụng mặt em thèm lắm, nãy giờ nhìn nó trần truồng chỉ muốn địt… sợ anh Thưởng đéo dám phang. Giờ anh ấy đi rồi anh em chiến đi xong giết cũng vừa mà!– Ừ! Con lồn này đang là hàng hot mà… đéo hiểu sao anh Thưởng lại bảo thịt nó… phí vãi đái… nãy phải đánh nó anh cứng hết buồi muốn địt cho nó vài phát… rồi… toàn đánh vào đùi non xong nhìn lồn nó… thèm rõ rãi… Chén thôi… ha… ha…– Địt con mẹ chúng mày… giết tao luôn đi… tao không bao giờ chịu cho chúng mày địt… đâu… hu… hu…

Tiếng chị chửi toáng lên đầy uất hận thì lại… “… bụp… bụp…” “… hự… ư… ự…” tiếng chị đau đớn kêu lên, chắc bọn nó đánh chị rồi thằng Toản Trố mắng vốn thằng kia:

– Mày ngu như chó giật ngay cái quần lót tao vừa nhét ở mồm nó để nó gào thế này anh Thưởng và người ngoài biết à!– Anh lo bằng thừa em theo anh Thưởng từ hồi động thổ xây cái móng nhà này, anh ấy nói nhà này để Lão Đại gom hàng xuất đi bên Âu cho nên đã thuê kỹ sư làm cách âm tuyệt đối rồi ở tầng này chỉ tầng ba nghe được mà anh Thưởng đi nhanh bỏ mẹ khéo giờ tầng một rồi. Ở ngoài đường kia thì nghĩ gì mà nghe thấy kính thì toàn kính cường lực dầy, đố con lồn nào bị gom về đây mà nhảy từ trên tầng xuống được… Tính cả rồi anh… giết nhau còn đéo ai biết nữa là… yên tâm mà chén… địt nó mà đéo nghe nó rên mất sướng anh…– Ờ… ờ… chén… thôi…– Không… không… buông… tao… ra… ra… á… ui… ui… địt mẹ… chúng mày… á… á… hu… hu… Chó… Con… Anh… ở đâu… anh cứu Trang… đi… hu… hu… anh… hu… hu…

Tiếng chị khóc nấc lên trong tiếng cởi quần áo soàn xoạt và tiếng người vật nhau huỳnh huỵch… Chị còn gọi nó cứu nữa chứ chính tỏ chị yêu và tin ở nó vô cùng nó cuống lên chả kịp nhìn kỹ mặt thằng Thưởng, chỉ lờ mờ hình như nhận ra nó lái xe đến cùng ông Thắng mấy lần. Nó cầm dùi cui dí thêm hai phát vào ngực thằng Thưởng hai phát làm người hắn giật nẩy lên, sau đó vụt lách sang phòng bên kia nơi có chị tình yêu của nó đang nguy khốn.

Nó khuất vào phòng bên kia cái thì thằng Thưởng đứng dậy, hắn lẩm nhẩm chửi một mình đủ nghe “… mày còn non lắm cu em ạ là sát thủ thì phải chích điện vào đầu… cho nó lòi con mẹ mắt ra mà chết… ngu!”. Hắn phủi quần áo đi nhanh xuống tầng một kiểm tra hai cái xác chết ở bếp… rồi rút điện thoại gọi:

– Alo! Lão Đại… anh xem cam chưa ạ… nó đạt đấy hạ thủ nhanh và gọn tổng cộng thời gian đột nhập là khoảng hơn ba mươi phút! Chúc mừng anh ạ… anh có sát thủ kế cận em rồi… mà nó còn tài hơn em hồi trẻ đó anh… Nhưng tẹo thì nó chích điện vào đầu em anh ạ…

Đầu dây bên kia:

– Chú Thưởng cứ khéo đùa thằng giết được chú chưa sinh ra, thằng bé còn non sao đủ tuổi… thế chú mặc cái chống đạn anh mới nhập về vừa chứ… hàng cho đặc nhiệm FBI anh mua ở chợ đen Mỹ thửa riêng cho chú chích điện đã là gì… ha… ha… Còn anh nghĩ nó nếu nó dơ cái dùi cui điện hướng đầu chú… chắc thằng nằm là nó rồi…– Hì… hì… chỉ Lão Đại hiểu em… thôi em rút anh nhé…

Đầu dây bên kia:

– Oke chú cứ rút việc dọn dẹp anh đã bảo thằng khác lo, chú chuẩn bị bảo mấy thằng đệ lo viết bài báo về khu nhà này chập cháy nhá. À còn viết thêm tin về con bé Trang phao lên nó bị đánh ghen ra viện… cho con bé hot thêm tí… ha… ha…– Lão Đại! Anh vẫn muốn để nó đi khách à… nó có muốn đi đâu anh… con này ngang lắm… em vẫn làm theo lệnh anh nhưng có chỗ vẫn chưa hiểu ý anh sao cả…

Đầu dây bên kia:

– Chú cứ về đây làm cốc rượu đi… chú theo anh bao nhiêu năm rồi… vẫn cần hỏi à… về đi…– Vâng anh!

Tại một tòa nhà sang trọng bí mật ở Hà Nội có một lão già đang dựa đầu vào cái ghế tựa bên bể bơi và cúp máy, hắn chính là Lão Đại trùm maphia thế giới ngầm đất Việt. Hắn nắm đủ thứ từ buôn người, bạch phiến, thuốc lắc… thậm chí buôn quan bán chức miễn có tiền là hắn chả từ, hắn là maphia thế hệ hai mà người ta vẫn hay gọi “… những tên lưu manh cổ cồn…” đầy nguy hiểm. Hắn đứng trong cái mặt nạ quan chức cấp cao lúc nào cũng com lê áo trắng cổ cồn, sau cây thánh giá quỷ dữ náu mình trong thiện có ác trong ác có thiện đó là luật bất thành văn muôn đời. Hắn xảo quyệt lách luật mà làm vì hắn cũng là kẻ nắm luật thực thi công lý, nhưng đạo đời có nhân quả kẻ tham lam độc ác cũng có ngày phải trả giá bởi công lý. Nhưng hiện hắn nhổ vào cái điều đó vì hắn tự cho mình là quỷ đến từ thế giới santan, kẻ muốn diệt hắn e rằng chưa sinh ra vì thế hắn lầm bầm chửi thằng Thưởng:

– Có thằng đệ giỏi cũng là phúc cũng là họa, anh để chú đoán ý được anh ra đoạn đầu đài lâu rồi Thưởng ạ… Vì chú đầu đất lại nửa thằng nửa con khiến anh khá mệt… anh cần thằng sát thủ chuẩn manly hơn chú và bớt ngu đi chút. Tới khi thằng bé con đủ lực ngày đó anh sẽ tiễn chú đi… chú cũng biết nhiều hơn mức cần thiết rồi. Nếu mấy thằng cuồng lý tưởng bên số 7 mà nắm được chú chắc anh cũng mất đi mũ cái ô sa (***) này… rồi dựa cột cũng lên! Tào Tháo luôn đúng “ta thà phụ người chứ không để người phụ ta”

Hắn gác chân cặp lên đùi trắng ngần của cô gái ngồi cạnh rồi khẽ bẹo má nói:

– Em ráng mà phục vụ cho cẩn thận không anh buồn dở đấy, trung thành như em chắc hiếm nếu như không bị làm cho câm và điếc ha… ha…

Cô bé xinh xắn chỉ biết cực lực bóp nắn chân cho hắn một cách ngoan ngoãn, hắn nhìn nhìn cô thầm nghĩ “… đàn bà sinh ra chỉ để địt và đẻ… cho nên con đàn bà thông minh sẽ là loại đáng sợ nhất, nguy hiểm hơn cả đàn ông ở đời con bé Trang cũng xinh tiếc là nó hơi thông minh hơn so với quy định… thật đáng tiếc chứ chơi nó sướng hơn mấy con này… đàn bà phải dâm đĩ khi địt… nhưng lại chung thủy với ban trai được như nó hiếm.” Một lúc sau có người báo với lão thằng Thưởng đã về đến nơi, lão bệ vệ đứng lên thì lập tức có ngay một cô bé xinh xắn khác đến khoác lên người cái áo Pijama sang trọng. Lão đi chầm chậm vào phòng khách thấy thằng Thưởng đã ngồi đó liền ra hiệu cho người hầu rót rượu, sau một hồi trà tửu đã sâu lão ngà ngà say rồi mới bảo:

– Chú có biết sao anh bảo chú lăng xê thêm con bé không? Tại chú chỉ thích giai đẹp lên không hiểu mấy là phải. Anh sẽ tặng con bé cho thằng nhóc ấy để nó ở bên chỉ có lợi chứ không có hại, thằng đàn ông ở đời phải có điểm yếu thì mới dễ nắm thóp khi nó yêu con bé rồi. Dùng con bé khống chế nó bảo nó đứng thì nó phải đứng… nó ngồi thì cũng phải ngồi ha… ha… Chú theo anh cũng bao năm từ khi anh mới lên chức… thế mà cũng hơn chục năm rồi nhỉ… mười mấy năm trung thành chú cũng cần nghỉ ngơi và hưởng thụ… gắng đào tạo nó đi rồi anh sẽ để chú nghỉ hưu!– Anh à! Em theo anh thì sống chết vì anh em không cần nghỉ hưu đâu ạ… nhưng mà liệu thằng bé có đạt bài test cuối không anh…– Thưởng à! Chú trung thành thế nào anh hiểu mà anh chỉ ưu ái mỗi chú, chú thử xem có đứa nào trong đám đệ được đến đây được biết mặt anh chứ… Anh và chú như răng với môi… môi hở răng lạnh chú hiểu không? Chú xem cam đây này xem nó hạ hai thằng đó… nó xứng đáng kế thừa chú. Tìm một thằng đệ giỏi trung thành khó hơn tìm một con đàn bà đấy… vì thế anh mới tặng con Trang cho nó. Tìm đỏ mắt mới được một thằng đầu lạnh và thông minh như nó… toàn thằng đầu đất được mặt này mất mặt kia, chứ loại như con Trang anh dựng lên được cả đống… ha… ha…

Lão nói vậy nhưng đầu lại nghĩ “… răng thì có thể thay răng giả, môi cắt đi thì mới nguy… chú cứ huấn luyện tiếp nó đi… ha… ha… rồi chú sẽ được nghỉ… dưới ba tấc đất… chỉ người chết mới giữ bí mật tốt nhất “. Thưởng hắn vẫn dám mắt vào cam xem hành động của nó mà không hề nghĩ ngợi chút nào… trả trách lão gọi hắn là đầu đất trung thành mù quáng. Nó không biết điều đó chỉ một tâm niệm cứu chị nó lách cửa sang đánh ” xoẹt ” đầy vội vã cửa kêu kẹt nhẹ. Nhưng Toản Trố và thằng em đang mải mê với Trang không biết cái chết đến gần, nó thấy thằng Toản đang banh đùi của chị ra vục mặt vào liếm lồn sàn sạt. Còn thằng đàn em thì đang giữ chặt phía trên không cho chị dãy giụa, nhưng tay nó vẫn tranh thủ mân mê bầu vú đầy đặn ấy. Chị bất lực nước mắt dàn giụa trên má trong cơn nhột nhạt râm ran dội từ lồn lên, nửa sướng nửa sợ thật ra Trang đĩ tính khá cao nhưng cô cũng dám sống chết về tình yêu của mình. Thấy bóng nó ở cửa mắt long sòng sọc vì tức giận tay nó vung lên lưỡi dao lóe sáng, phút chốc đã phi đến cắm phập trên trán thằng đàn em Toản Trố máu nó đổ ập xuống cả mặt Trang. Trang sợ hãi lẫn mệt ngất lịm luôn trong nụ cười hạnh phúc cùng thổn thức “… anh… em biết mà… anh sẽ đến cứu Trang… Trang yêu anh…” Thằng đàn em đổ vật ngửa ra sau đánh rầm một cái, còn thằng Toản Trố mói nhận ra sự thể nó lừng lững quay lại trên miệng vẫn bóng nhờn nước lồn của Trang. Nó quệt tay ngang mồm ngó mặt thằng phá đám từ trên trời rơi xuống ấy, hóa ra chỉ là một thằng nhóc mặt non choẹt thấp ngang ngực nó.

Nhưng nhìn lưỡi dao cắm ngập trên trán thằng đàn em thì hắn biết gặp đối thủ rồi, hắn đã cởi trần truồng nên tay không hắn vội vung tay đấm thẳng mặt thằng bé con nhanh như vũ bão. Dù gì một cao thủ karate nhất đẳng huyền đai như Toản Trố không phải bị thịt, cú đấm rất nhanh và mạnh xé gió lao thẳng mặt nó khiến nó cảm thấy hơi gió rát rạt và nắm đấm ập đến.

Nó vội nghiêng người vung tay túm nhanh như cắt lấy cổ tay có nắm đấm của Toản Trố, nó sử nhu đạo quyền dựa vào đà đối phương hạ đối phương. Tay nó giật mạnh tay Toản Trố về trước đồng thời tay kia nghênh cùi trỏ lên hướng vào nách hắn, Toản Trố hự lên môt tiếng đau nhói ở nách không phải thằng bé thụi mạnh. Mà chính lực tiến đánh của thân hắn hại hắn làm hắn ngã rạp, trong lúc ấy nó kê đùi lên đỡ thân Toản Trố và dùng cùi trỏ lại thụi xuống gáy hắn. “Hự!” Toản trố ngất lim bởi cú đánh trúng gáy như trời giáng của nó, nhưng nó không muốn dừng thằng này đã tát Trang đổ máu thế chưa đủ. Nó giật con dao găm trên trán thằng đệ của hắn mắt vẫn trừng rồi túm tóc Toản trố giật lên dùng dao cắt cổ, sau đó mới tìm đồ mặc lại cho chị nó bế chị đi xuống tầng rồi đi thẳng cửa đi ra. Nó không biết ở nơi xa sau đó có hai khán giả đang xem nó trầm trồ thán phục, thằng Thưởng lại hỏi Lão Đại:

– Anh à… Nó sắp ra cửa rồi nhà này gần sát đường mà anh… dân nó thấy thì hơi mệt đó anh nó sắp ra cổng rồi kìa…– Chú chỉ việc giết người còn cái khác xưa nay anh vẫn lo mà, anh đã lo hết rồi chú xem cam ngoài đi… ha… ha…

Thưởng hắn thẫn ra khi thấy trên màn hình ti vi nó vừa bế chị ra cửa thì đã bị ai đó lôi tuột lên xe cấp cứu chờ sẵn chiếc xe hú còi phóng đi, để lại phía sau con đường vắng hoe và mấy tiếng sau ngôi nhà đã bắt đầu phát nổ rực cháy bùng bùng… Nó lên xe thì chưa kịp nhìn ai ra ai đã một cú đánh trời giáng vào gáy ngất lim, khi nó tỉnh dậy thì thấy mình nằm trong viện cạnh chị và chị vẫn đang hôn mê ngất lịm. Nó chạm ngay phải ánh mắt đầy lo lắng của anh Gia Vũ anh thấy nó tỉnh thì vội hỏi han:

– Em thấy sao rồi? Sao chị và em lại bị đánh gen nhầm thế em… anh đổ xăng xong thì thấy có một đoàn người có cả công an yêu cầu mọi người rời đi gấp để dựng hiện trường quay gì đó đó em ạ, thế là anh phải rời khỏi đoạn đường đó mà ở đấy thì vắng người qua lại lưa thưa nhà cửa thì đóng gì nhỉ? Thế em gặp chị ở đâu mà rồi bị đánh ghen như báo nói, anh nhờ người quen mới tìm ra viện này em ạ. Mà số điện thoại em anh chưa có còn số chị gọi không ai nghe cả là sao?– Thôi em mệt rồi mai em kể anh nhé…

Nó nhắm mắt lại bàng hoàng rốt cuộc thì ai đứng sau mọi chuyện? Và thế lực bí ẩn sau lưng sai khiến chị là ai và họ mạnh đến mức nào? Cần gì ở chị… khiến nó thấy đầu óc quay cuồng… lại nhắm nghiền mắt trong hoang mang…

Chú giải:

(*) San to: Là tên chung cho một số loại hình nhảy lộn trên không, một hoặc nhiều vòng thường có trong thể dục dụng cụ, đá cầu…

(**) Cặp tăm: Cặp kẹp tóc trang trí hay dùng gài tóc cho nữ khi tạo kiểu…


============================================================
Chapter 10
============================================================

Sang ngày thứ ba chị mới tỉnh dậy nó hiểu rằng chị không thể ngất lâu đến thế, mà có người không muốn chị tỉnh ngay trong lúc phóng viên đến hỏi han. Ngay khi nhập viện đã có một người đến xưng danh là người quản lý của chị đi trả lời phóng viên, và dặn dò nó phải im lặng thì nó hiểu ngay chị không được quyền tỉnh lúc đó… khi chị tỉnh mở mắt ra câu đầu tiên chị gọi là:

– Anh ơi! Anh đâu rồi… anh đừng bỏ Trang lại một mình… Trang sợ lắm…

Chị thấy nó đứng cạnh đang chăm chú nhìn mình ánh mắt chị rạng ngời hạnh phúc, nụ cười lại nở trên môi khoe ra cái má lúm lệch hút hồn dẫu bờ môi bợt bạt nhạt đi vì những tai nạn đã trải qua. Đôi môi hồng xinh căng mọng ngày nào giờ khô nẻ thiếu đi sức sống, nó biết chị bị cú sốc tinh thần nhưng như bác sĩ nói với anh Vũ thì chị suy nhược cơ thể nặng.

Do chị ăn kiêng kham khổ hay là chị và nó sinh hoạt tình dục vô độ cùng với cú sốc đó khiến chị quỵ hẳn, dù là lý do nào đi nữa nó vẫn thấy xót xa lắm một nỗi đau quặn không lời dù nỗi đau này không ở trên thân thể nó. Yêu là đau nỗi đau không thuộc về mình điều này mãi ngày sau nó mới hiểu, nó tình cờ nghe thấy bác sĩ dặn riêng anh Vũ:

– Gia Vũ à! Bạn gái cháu suy nhược cơ thể nặng do thiếu chất gần đây chắc còn hoạt động tình dục quá độ, giờ thân thể suy kiệt nặng vì thế làm chuyện đó với nó ít thôi… nhìn nó xinh thì xinh thật biết là khó kiềm chế. Nhưng chỗ người nhà thân quen bác khuyên thật thời gian này đừng làm gì nó, để cho nó còn phục hồi cơ thể lại nếu muốn lấy nó làm vợ càng nên trân trọng bạn gái mình cháu ạ! Đây bệnh án cháu nhìn xem mức độ suy nhược đã trên mức báo động đỏ rồi… nhất định phải kiêng nếu muốn bạn gái hạnh phúc!

Anh Vũ thì cười đau khổ gãi đầu gãi tai thanh minh:

– Cháu… cháu… đâu có…– Thôi cùng đàn ông bác hiểu cả mà! Nhất là bạn gái cháu xinh xắn như thế lại là người nổi tiếng nữa… cố lên nhé!

Bác sĩ vỗ vai anh rồi mỉm cười bỏ đi trong lúc anh đứng ngẩn ra vì bối rối, những ngày chị nằm viện không ngày nào anh không đến thậm chí cả đêm ở bên dù anh rất bận. Nó thấy anh họp online cả tại viện qua cái laptop tự nhiên nó thấy mình tồi, nó chưa từng lo cho chị được cái gì cả chỉ biết lấy đi còn thì ngược lại anh cho chị hết những gì anh có thể có.

Nó nhớ như in buổi trưa hôm qua cùng anh ngồi ăn cơm hộp ở sân sau bệnh viện, anh suy tư buồn bã đôi mắt hốc hác sau những đêm thức trắng bên chị. Nắng trưa treo những giọt vàng qua kẽ lá xà cừ rậm rạp chiếu lên mặt anh càng làm điều đó hiện rõ, gió đẩy những giọt nắng trượt tự mặt anh xuống áo nó chạy qua hàm râu không cạo lởm chởm. Cái bộ com lê đắt giá đã nhàu nát qua hơn mấy ngày mà chẳng buồn thay, có lẽ với anh chị là cả thế giới thì phải nó rụt rè hỏi:

– Anh yêu Trang nhà em lắm à?

Anh im lặng gật đầu ánh mắt anh đăm đăm nhìn về phía trước, trong khoảng sân rộng thấp thoáng mấy bóng áo trắng nữ y tá của bệnh viện. Những cô gái ấy trông như những thiên thần trắng muốt mang đến bình yên cho bệnh nhân, còn chị thì đâu có trong trắng như vậy tuy rằng nó chưa hiểu hẳn từ “con đĩ” nhưng nó biết việc mẹ và chị vẫn làm chính là làm đĩ. Nó thấy anh tốt như vậy giàu có như vậy việc gì tìm chị một cánh hoa bị giày xéo, chỉ có nó mẹ và chị là cùng một thế giới của số kiếp để cho người đời giẫm đạp. Nó thấy thương anh quá liền bảo:

– Anh về đi kệ chị em nhà em… anh có thể đáng được hanh phúc hơn thế này, nhất là Trang nhà em cũng chẳng tốt đẹp gì đâu… anh đẹp trai thế có thể thừa sức tìm người hơn chị. Chúng em ở thế giới khác anh Vũ ạ…

Câu nói này có phần thật lòng pha chút ích kỷ của thằng đàn ông nữa nó không muốn mất chị, còn anh nghe xong quay lại nắm chặt tay nó mắt anh đượm buồn. Tay anh siết chặt tay nó anh nói chầm chậm:

– Em và Trang thật giống nhau! Đúng là chị em một nhà luôn nói thẳng nói thật. Ngày đầu anh gặp Trang ở trường quay rồi anh mời chị ấy đi ăn tối chị nhận lời ngay, anh cũng nghĩ chị như bao cô người mẫu ca sĩ khác anh gặp có tiền là có hết nên anh khá coi thường. Vì nếu không trả được bằng tiền thì cùng lắm là rất nhiều tiền thôi… anh thấy Trang xinh xinh cũng chỉ có ý định vui vẻ tý chút. Tối đó anh đón chị ở trong ôtô chị đã nói thẳng với anh thế này “… Trang phải xin lỗi… mà nói thẳng với anh dù anh có phật lòng! Trang nhận lời anh đi vì phép lịch sự tôn trọng anh vì anh là đối tác lớn của Đài, hai là không đi thì biết đâu vì đó anh gây khó dễ cho chương trình game show của em. Công việc tử tế nhất mà em có hiện tại em cũng có tìm hiểu qua thông tin về anh, đại thiếu gia ăn chơi như anh toàn Hà thành này không ai không biết. Nên chúng ta lật bài ngửa luôn đi em cũng chả tốt đẹp gì giống như mọi cô ca sĩ khác đã qua tay anh thôi, nhưng cái mua được bằng tiền chỉ đơn giản là mua bán giao dịch. Anh cũng là dân kinh doanh giỏi có tiếng vậy cuộc gặp hôm nay là gì? Nếu là anh muốn giao dịch chỉ để chơi em… oki! Anh cứ ra giá và đừng làm ảnh hưởng đến game show của em chuyện nào ra chuyện đó. Còn anh mời em đi để tán em làm bạn gái trang trí cho anh hay là người yêu thật đi nữa, thì xin lỗi em không xứng em chỉ là gái gọi cấp nhiều người máu mặt biết cả rồi. Lấy em đi trang trí cho các buổi tiệc của anh chỉ làm anh xấu mặt, còn tán em làm người yêu… thì em càng không xứng đáng vì em là gái gọi. Mà em thì cũng chẳng thích anh đâu anh ạ đừng tán vô ích, em có thể là đĩ nhưng em vẫn có quyền được từ chối ai tán mình mà mình không thích… vì em bán thân xác nhưng thứ có không bán là tâm hồn và trái tim em… em sẽ trao cho ai đó em yêu thôi anh ạ. Có thể họ không bao giờ sánh được với anh thậm chí là thằng đầu đường xó chợ… nhưng để trái tim em rung động em sẽ yêu người ấy…” Chị nói xong bật khóc… còn anh câu nói đó làm anh bừng tỉnh đúng là thật sự là ở đời này vẫn có những thứ tiền không mua được, hôm đó anh và chị chỉ đi ăn bình thường rồi về và anh nói anh sẽ chinh phục chị và đợi chị đồng ý. Nhưng giờ anh hiểu rất rõ chị ấy chưa từng yêu anh, và có thể cũng không bao giờ yêu anh em ạ. Nhưng anh nhận thấy yêu không cứ phải có nhau mới là hạnh phúc, chỉ cần là Trang hạnh phúc bình yên là được rồi. Bởi đến khi nào đó em yêu thật lòng ai đó em sẽ thấy nụ cười và niềm vui của người ấy đáng giá vô cùng, và chỉ cần người ta hạnh phúc thì trong lòng mình cũng mãn nguyện rồi.

Nó thấy tim nhói đau như dao đâm muôn vết nó nghẹn nghào “Trang! Giờ em biết chị trao cho em cái gì rồi, chị trao cho em tình yêu từ trái tim chị thứ mà chị đã luôn giữ gói trọn trong nỗi đau của mình… nhưng anh Vũ thật xứng đáng với chị hơn em…”. Nó cũng siết chặt tay anh nói một lời nói của một thằng đàn ông:

– Anh đừng buồn anh hãy cố lên nếu em giúp được gì em sẽ giúp vì anh xứng đáng với chị. Hãy tin em có thể hôm nay bây giờ chị chưa yêu anh, nhưng ngày sau không có nghĩa là chị sẽ vẫn không yêu anh có niềm tin là đủ anh ạ!

Anh Vũ cũng vui hơn hẳn và hai anh em đâm ra thân thiết hơn trước, chỉ là anh không biết tình địch và đối thủ thực sự của anh lại là chính nó trong vỏ bọc em trai… Khi chị nói câu đó ánh mắt anh ngời lên hạnh phúc chắc anh nghĩ mình là chỗ dựa thực sự cho chị rồi, một chút hy vọng mong manh trong anh nó không nỡ lòng dập tắt vội nói chen vào:

– Chị à mấy ngày nay chị em mình ở viện đều do anh Gia Vũ tận tình không quản đêm ngày chăm sóc đấy ạ, anh ấy thật tốt bụng chứ không có cả hai chị em mình chả biết làm sao nữa… Mà Trang chị thấy khỏe hơn chưa chị em mình về nhà thôi…

Nó nói rồi còn nhay nháy mắt ra hiệu cho chị thật ra, ý nó chỉ muốn chị ngọt ngào tử tế hơn với anh Vũ chút vì anh đáng được thế. Nhưng chị thì hạnh phúc lắm ánh mắt lung linh rạng rỡ… mà còn gì hạnh phúc hơn thế chứ, khi nó nói “… về nhà thôi…” chị lại nghĩ nó muốn chuyện đó. Với chị bây giờ chỉ cần nó để ý quan tâm và muốn mình thì chị đã hạnh phúc lắm rồi, qua bao hoạn nạn vị trí nó trong chị đã thực sự là người bạn trai tuyệt vời nhất. Chị ngoảnh lại anh Vũ nhẹ nhàng bảo:

– Chị em chúng em cảm ơn anh rất nhiều… ạ! Anh à giờ em khá hơn rồi anh cũng về lo công việc của mình và thay quần áo cạo râu đi chứ… thế này còn đâu là Vũ đại thiếu gia em biết… hi… hi…

Chị nói xong thè lưỡi trêu anh cái lưỡi bé xíu hồng hồng thò ra biến mất ngay trong cặp môi hồng nhợt nhạt ấy, hành động nữ tính đầy vô tư trẻ con lại trở lên đáng yêu vô cùng trong mắt cả hai người con trai trước mặt. Anh Vũ vui lắm anh cười rạng rỡ nói:

– Ừ! Lát… anh về đây cả mấy ngày đêm giờ cũng cần tắm rửa hì hì, tại Trang thế anh không yên tâm… mà em cần gì cảm ơn đâu… việc anh nên làm thôi…– Đúng! Cần gì cảm ơn cho khách sáo… lẽ ra chị nên nói câu gì con trai thích nghe ấy…

Ý nó chỉ đơn thuần muốn chị nói câu gì đó tình cảm hơn chút chứ chẳng ý gì khác, thôi thì cũng là bạn tốt “… lời nói không mất tiền mua…” nói gì đó cho trái tim anh đỡ đau khi ôm mối tình tuyệt vọng lặng câm đó. Nhưng chị hiểu khác mặt chị ửng đỏ hướng về nó với đôi mắt đầy kỳ vọng yêu thương… chị khẽ khàng nói trong ngập ngừng:

– Câu… thích nghe á… Em… em… yêu… anh…

Chị nói xong nhìn nó đắm đuối như muốn thể hiện ra rằng “đời này kiếp này… em chỉ yêu anh… và mãi yêu anh thôi…”, nó cũng hiểu và hạnh phúc nhưng ở đây tận hai người con trai mà nó lại mặc định làm em. Thành ra chị cũng nhanh chóng nhận ra câu nói của mình có thể gây ra hiểu làm tai hại, thế là chị lại trề môi nguýt nó mắng đùa chống chế trong ngượng ngập:

– Chó con của chị à… chỉ ba từ đó thôi… con trai như em thích nghe lắm nhỉ, nhưng em nhớ phải là dễ nói đâu… sau này bạn gái em nói ra thế thì cô ấy sẽ phải dũng cảm và yêu em lắm đấy… chứ không tự nhiên thốt ra thế đâu… hi… hi…

Mỗi người hiểu một kiểu nhưng chí ít với anh Vũ điều đó cũng nhóm lên trong một tia hy vọng, một thứ ánh sáng mong manh cuối đường tăm tối nên anh vui lắm sau khi anh cắt đặt mọi việc ở viện thì rủ nó về nhà mình chơi. Nó thật sự không muốn đi cứ ngần ngừ mãi chỉ muốn quẩn quanh chị sợ có gì bất trắc, hình như anh cũng đoán ra vội bảo nó:

– Anh em mình cứ về đi về nhà tắm rửa ăn uống, việc chị ở đây đã có người lo rồi anh thuê cả vệ sĩ bọn đánh ghen không dám đến đâu. Anh có cả bạn làm bên đội hình sự số 7 nữa cứ về đi… chị ở đây cũng có hộ lý dặc biệt rồi…– Em cứ về theo anh Vũ đi… chị cũng muốn ngủ chút… lát quay lại thôi mà… đi… đi…

Thế là đi theo anh Vũ về nhà chiếc xe lướt đi vù vù trên phố, anh hỏi han nó nhiều thứ lắm nhưng nó chỉ ậm ừ cho qua. Anh muốn hỏi nó mặc size đồ bao nhiêu tận câu thứ ba nó mới giật mình trả lời:

– Em… em không biết… cái này Trang biết! Toàn chị ấy mua cho mà thôi…

Anh đành dẫn nói vào shop lựa cho nó mấy bộ đồ rồi cùng nó đi ra trong sự cúi chào kính cẩn của mọi người trong shop, nó ngạc nhiên vô cùng nhất là khi chẳng thấy anh làm thủ tục thanh toán nói vội hỏi:

– Anh à sao vào đấy họ có vẻ kính trọng anh thế… mà anh không giả tiền sao?– Không em! Đây là hệ thống cửa hàng bán lẻ của anh…

Nó ngạc nhiên lắm từ bé ở cùng mẹ đã bao giờ biết nhiều, hồi bé đi học chẳng may phải mua gì đều thấy mẹ trả tiền cả. Nó thấy anh oai phong vô cùng thì lại càng thấy mình kém cỏi ti tiện chắc để xứng với chị, thì nó sẽ phải làm cái gì đó để được oai phong giàu có nhiều tiền như anh. Nhưng nó không biết “sướng có số khổ có phận ” trắng tay ít học như nó nếu là con gái có tý nhan sắc chút thì làm đĩ may ra có tiền. Còn con trai như nó tiến thân ở xã hội này càng khó chỉ có cách cầm súng và làm sát thủ con đường định sẵn cho nó sắp đến mà thôi. Chứ không có chuyện thần tiên trong đời thực mà không cướp bóc hay lừa gạt để có một đống tiền, trúng số ư… trò rủi may cuộc đời mà người ta vẫn gọi là “cờ bạc ” đằng sau sau nó là chữ “bạc ” nên kẻ phất nên từ đấy thiên hạ đã hi hữu… mà rồi đời vẫn bạc để lại trắng tay. Căn nhà anh lộng lẫy kẻ hầu người hạ thật đông từ quản gia, đầu bếp, người làm vườn… làm cho nó càng ngày càng nhận ra có tiền thật là mạnh mẽ uy phong. Nếu muốn chị người con gái nó yêu hạnh phúc thì phải có tiền bằng mọi giá, ham muốn là tiền khởi cho mọi tham vọng đê hèn rồi sẽ đạp lên đầu kẻ khác mà đạt lấy mục đích của mình…

Nó và anh mỗi người tắm một phòng riêng bể tắm lớn giữa phòng rực rỡ hương hoa, bên cạnh có sẵn kẻ hầu người hạ bưng khăn xếp áo khiến nó thấy thật oai vệ. Cho dù cái oai phong hiện tại là đi vay đi mượn của người khác, ở đời này ích kỷ và uy danh hão là động cơ để cho người ta chà đạp lẫn nhau. Không muốn ai hơn mình chỉ cần mình có lợi có uy là đủ mà quên đi lợi ích cộng đồng, quên đi rằng không chung tay lợp lại mái nhà chỉ cứ ở dưới đào tường rút vách thì mái chung sẽ sập và lúc đó tất cùng thiệt hại.

Đợi đến lúc dầm nắng đạp mưa như nhau mới hối hận thì tất cả cũng đã mất rồi, uy phong để làm gì khi ta không còn ai để thị uy hò hét… nhưng chân lý xa xăm ấy nó không hiểu. Nó bắt đầu đi con đường tham vọng và bất chấp cả nước mắt của người con gái mình yêu, hạnh phúc thật sự giản đơn là khi ta làm cho người khác hạnh phúc mà không phải chà đạp nhau để hạnh phúc.

Tắm xong theo hướng dẫn của người phục vụ nó xuống sảnh đang vừa bước ra khỏi thang máy, nó thấy anh Vũ đang nói chuyện với ai đó hắn bộ com lê đen, kính đen, khăn mùi xoa che mũi… Hắn là thằng Thưởng chứ không ai khác cả chính nó hạ hắn trong căn nhà kia mà, thằng Thưởng thấy nó hắn bỏ khăn ra nhìn nó cái cặp môi mỏng dính nhếch lên một nụ cười nhạt đầy ẩn ý.

Hắn cúi gập người chào trước anh Vũ vẻ cung kính rồi đi ra cửa khi đi, hắn không quên ném cho nó nụ cười nham hiểm như thế lần thứ hai. Nụ cười gian giảo đầy ngạo nghễ pha chút chế diễu và lại có chút thiện ý cứ coi như nó là anh em bè bạn vậy. Nó hơi choáng thế này thì anh Vũ là ai? Tại sao thằng đó phải phục tùng anh và anh là ai trong cái thế giới ngầm đằng sau chị?

Nhất là theo lời anh kể thì anh đâu có biết nhiều về chị nhất định anh chả phải Lão Đại uy quyền kia rồi, nhưng nó không thể không thử anh ra cửa nó vờ xô anh nhưng triển khai luôn một cú huých vào mạng sườn anh. Nó lao đến… huých…” Hự… á… ” anh ôm lấy mạng sườn đau đớn kêu lên một chút phòng vệ con nhà võ cũng không có, tên vệ sĩ đứng gần cửa lao phắt về phía nó tống một cú ” Thôi Sơn Điền Hải ” trong Bình Định công phu. Cú đấm đầy uy lực giáng thẳng mặt tiếng gió ràn rạt, kẻ đánh được cú đánh này ắt hẳn là con cái nhà Bình Định võ gia. Sỡ dĩ nó biết vì nó cũng từng được học Bình Định võ gia thứ võ học danh tiếng của dân tộc, nó vung tay lên dụng “Xà quyền nhu đạo thuật ” đỡ lại, cái này dùng tay chúm lại như đầu rắn dùng mu tay khum lại mượn lực cú đấm mà làm nó lệch hướng. Sau đó cổ tay ngón tay nó lại xòe thành ” Hỏa hình thiết trảo thủ ” bấm mạnh vào cườm tay tên vệ sĩ, hắn kêu lên “… á… á… á…” đầy đau đớn sự việc diễn nhanh như chớp chỉ vài giây và kết thúc trong tiếng hô của anh Vũ:

– Đừng… Tùng em ấy là khách của anh! Chẳng may ra chắc va vào thôi sau này đừng vội vã động thủ…

Tên vệ sĩ lùi lại ôm cổ tay nhăn nhó thanh minh với anh:

– Anh Vũ! Em xin lỗi nhưng ông chủ có lệnh phải đảm bảo an toàn cho anh trong phạm vi em phụ trách, dù là ai đi nữa nếu để thiếu gia anh mất một sợi tóc e là ông chủ không để bọn em yên đâu. Chỉ là thực thi nhiệm vụ mong anh thông cảm rõ là cậu bé này khi tiếp cận anh đã xuất phát bằng “Đinh tấn”, di chuyển ba bước theo lối ” Hình hạc bộ ” dùng cùi trỏ tấn lên theo bô vị của Ka ra te. Dùng một lúc cả Thiếu lâm lẫn Karate là võ thực dụng ắt hẳn phải là thiếu sinh quân của trường quân sự, em cũng lớn lên từ nhỏ trưởng thành từ trong C27 em biết loại võ này chỉ dạy đào đạo đặc nhiệm làm nhiệm vụ cấp SSS tối mật. Vừa nãy dùng ” Hỏa hình thiết trảo thủ ” đánh lại em thì em biết em không phải đối thủ, có thể là bạn anh hoặc do ông chủ điều đến như thì em cũng vô cùng xin lỗi! Nếu ông chủ có trách cứ mong sau này anh Vũ có tiếng nói giúp em út một câu ạ!– Ừ thôi không sao đâu Tùng! Em theo anh đã lâu rồi cho nên cứ yên tâm… cha anh chưa bao giờ làm gì người của anh mà không hỏi anh cả. Hơn nữa anh thấy các em cứ làm quan trọng hóa mọi việc nên, ở thời đại này làm gì có chuyện mạng người như cỏ rác giết người còn có pháp luật có công an rồi. Mà anh cũng chỉ kinh doanh hợp pháp thì lo gì đâu em… chắc tại bố anh ông ấy già lại làm lâu năm ngành an ninh lẩn thẩn rồi…

Nói với Tùng xong anh Vũ quay lại nó nhoẻn miệng cười:

– Nãy va anh khá đau đó… mà em biết võ thật à! Thế anh càng yên tâm cho Trang sau ai bắt nạt chị em đánh cho thật đau vào… nhé. Đùa chút thôi em! Hãy sống và làm việc theo hiến pháp và pháp luật em ạ… như anh đây tốt nghiệp đại học luật ở Mỹ, luật kinh doanh luật hình sự quốc tế anh biết hết nên thời đại này tôn trọng luật pháp mới là con người văn minh. Đánh đấm nhau chỉ là võ biền xưa rồi nếu bị thưa kiện ra tòa còn đau đầu hơn đấy…– Vâng! Nãy em cũng chỉ là vô ý… Xin lỗi anh và anh Tùng!

Nó là đứa thông minh lời anh Vũ đưa nó sang một góc nhìn khác về xã hội, để sau này sóng sau đè sóng trước ào ạt và dữ dội hơn nhiều. Đúng là làm thằng lưu manh thì phải là thằng lưu manh có học, chứ còn đâm chém người ta chỉ là thứ công cụ thứ mà sau này gặp Long Sẩu nó mới nghiệm ra. Số là nó rời nhà cùng anh Vũ đi một đoạn thì thấy thằng Long Sẩu thất thểu đi trên hè phố, anh Vũ hạ mui xuống thành xe mui trần cho nó ngắm phố tại cứ thấy nó hay ngó nghiêng qua kính xe. Thấy Long Sẩu nó muốn xuống gặp liền bảo anh dừng xe hơn nữa đây cũng gần cổng viện, nó quay sang bảo anh Vũ trong vội vã:

– Anh cho em xuống đây gặp bạn tý anh nhé, em vào với chị sau anh ạ… mà anh chị cũng cần có thời gian riêng chứ… em ủng hộ anh mà hề hề…

Anh Vũ cũng rất quý nó rồi mà ở bên chị không có nó làm kỳ đà cản mũi thì còn gì vui hơn, anh mở cốp xe lấy cho nó mấy xấp tiền năm trăm nghìn đưa cho nó và bảo:

– Đàn ông đi chơi cũng phải có chút tiền tiêu vặt em ạ, nhớ về sớm trước sáu giờ tối nhé dù gì em vẫn là bệnh nhân. Em đi được là do anh quen biết ở viện này… nhớ đi nhanh về nhanh em nhé không chị lo…

Nó vâng dạ rồi kỳ cạch nhét tiền vào túi quần thấy nó vất vả quá, anh đưa luôn cho nó cái túi đeo bụng đựng tiền trong cốp của mình. Anh cười vui vẻ vỗ vai bảo nó:

– Thôi mấy đồng lẻ nhét thế ra đường người ta cười cho… em cầm cả cái túi này đi thích mua gì thì mua, anh khác quẹt thẻ lấy tiền sau không phải lo gì anh chỉ để chút tiền mặt này đi đường chả đáng kể đâu…– Vâng ạ!

Nó đáp lời cho qua rồi đeo túi vào bụng xuống xe chạy vội theo thằng Long Sẩu sợ nó đi mất, nó bắt kịp Long Sẩu thở hổn hển bảo:

– Anh Long anh đi gì mà nhanh thế… thoăn thoắt ra làm em dồn theo anh mệt muốn chết!– Ơ… hơ… em à! Mà hôm trước hẹn anh không thấy em ra, mấy hôm nay anh đói việc bọn thằng Thưởng cắt hết đành lang thang ra đây đi chợ em ạ…

Thằng Long Sẩu quay lại nhìn nó và nói hắn lúc này trông nhếch nhác đôi mắt thì đờ đẫn, nó không hiểu từ “đi chợ” là gì cả vì nó là tiếng nóng trong giới giang hồ. Nó hỏi thằng Long Sẩu:

– Đi chợ là việc của của con gái mà anh mà khu này có chợ đâu, toàn cửa hàng với các nhà dân mà muốn đi chợ đâu phải ở đây?– Thôi vào trong đây nói chuyện đi đứng mãi ngoài đường không tiện, mà a còn thử xem con mụ này nó có cho chịu tý hàng không vật quá…

Thằng Long Sẩu nói trong lúc mắt ríu tịt cặp môi thâm sì ngoác ra ngáp ngáp mấy cái rõ dài, hắn kéo nó vào con ngõ nhỏ bé tý tẹo ngoằn nghèo mùi nước cống bốc lên hôi rình đến cuối ngõ có một quán trà đá. Bên kia đối diện quá là một khu đất bỏ hoang có vài ba cái mộ cạnh cái miếu nhỏ cảnh vật hoang tàn, nó vốn là khu đất quy hoạch làm gì đó nhưng mắc vào mấy mồ và cái miếu đâm ra vẫn treo. Thằng Long Sẩu ngáp dài gãi gãi lên mặt bảo mụ chủ quán:

– U cho con hai cốc trà đá… U còn hàng không bắn con tép dùng đỡ vật nào…– Hàng lúc nào u chả có… nhưng tiền tươi thóc thật luôn… u mày không cho chịu nữa đâu. Sáng mày đã lấy cho thằng Dũng rồi… xuống tiền u xuất hàng thế thôi…

Mụ chủ đặt phịch hai cốc trà đá lên bàn nói đầy kiên quyết, nó hết nhìn cốc chè nhạt trong veo váng vài lá trà be bé lại nhìn mặt mụ này. Mụ ta ngoại sáu mươi béo phốp pháp mái tóc đã điểm bạc, nhưng cặp mắt còn giảo hoạt lắm mụ ở đây đã thành thổ công ở cái đất nhảy dù này. Mụ chuyên phân phối hàng lẻ cho các con nghiện mắt xích cuối cùng của hệ thông buôn cái chết trắng… thằng Long Sẩu gãi tai phân trần:

– U cho con chịu nốt phát này… mấy bữa nay các anh bảo có động ém việc con đói. Mà chợ búa nãy giờ không đá được cái gì cả… có con cũng sang hàng cho u ngay… u biết tính con rồi mà…– Ờ… ờ… thì u cũng biết tính mày “bộ đội” đối xử với anh em có tình, mấy thằng khác tuổi gì mà u bán chịu nửa tép cũng không… nhưng thực sự u cũng móm hôm qua gãy mấy con lô sáu trăm điểm của u, lại đánh sâm với hội Thà béo bên Quán Thánh đâm cụt mẹ vốn rồi… Thông cảm đi con… à đây gà mới à nhìn đồ tươm nhỉ… nếu dắt được gà ngon u sẽ lại quả…– Không! Đây là anh em sinh tử của con… nó như thằng Đạt không nghiện u tha cho các em nó…

Thằng Long Sẩu nói vội vàng hắn đã vật lắm rớt rãi ứa ra chân tay ngứa ngáy, có vẻ cơn nghiện làm cho hắn khổ ải đã đủ hắn không muốn lôi thêm ai vào. Nó vẫn chưa hiểu thằng Long Sẩu này muốn ở mụ chủ kia là tép gì, còn mụ béo cầm cái điếu thuốc lào châm lửa rít lên sòng sọc. Cái điếu kêu “óc… sóc… óc… óc…” lạ lùng với nó như một thứ tiếng sáo vậy, mụ há mồm nhả ra luồng khói xanh lam vứt cái điếu sang cho Long Sẩu nói:

– Hãm tạm một bi cho đỡ vật đi con… thuốc lào chuẩn Hàng Gà xịn luôn đấy con… còn cái kia u chịu rồi!– Cái này thì thấm gì u con vật quá rồi, sắp đến đoạn “ròi cắn xương” chịu không xiết…– Xời! Mày làm như mỗi mày nghiện không bằng… u nói không là không…

Mụ chủ quán trả lời nhất quyết lắm còn thằng Long Sẩu tuy vật thật, nhưng hắn không dám há mồm ra xin nó. Phần vì chút tự trọng cuối cùng còn xót trong thằng nghiện như hắn và hắn còn nể nó nữa, hắn rủ nó vào đây chỉ đơn giản là uống nước mà thôi tiện tranh thủ “văn” con mụ chủ quán chịu được thêm thì tốt. Nó thì đã hết kiên nhẫn khi chứng kiến cuộc hội thoại đó nó lạnh bảo mụ chủ:

– Một tép bao nhiêu tiền…– Một cái hàng lạ thì hai cành, quen cành rưỡi… đấy là đợt này rẻ… con mời anh à… nhìn con u biết là người có tiền mà… hì… hì…

Nó chả hiểu “cành với lá” là bao nhiêu nữa nó mở túi đeo bụng móc ra hơn chục tờ năm trăm nghìn vứt lên mặt bàn, nó hất hàm bảo con mụ chủ quán mắt đang sáng rực lên:

– Thế này đủ chưa?– Hì… hì… thằng em đại gia thế mà mày cứ trêu u thế Long, chỗ này đủ cả mấy ngày ấy chứ hì… hì…

Mụ chủ nói xong chạy ra chỗ xó đường bên kia lật mấy cái viên gạch trong đống gạch ra, mụ lôi ra mấy gói nhỏ trăng trắng rồi quay lại đưa cho Long Sẩu cười giả lả. Long Sẩu đang cơn vật nhận luôn đầy hứng khởi chỉ kịp cảm ơn nó và bảo con mụ chủ:

– Anh… anh cảm ơn… Tý đi chợ được anh sẽ giả em anh đi làm tí đã… À u cho con cái xi nào…

Nó im lặng không nói gì còn mụ chủ vừa cất tiền vừa nói:

– Mẹ mày! Vật quá rồi quên hết à con mày sang bên đó, riêng mày u luôn để xi sạch nước chuẩn găm ở chỗ chân cái mộ mọi khi đó… té luôn đi dạo này thi thoảng vẫn có thằng lượn qua soi đấy!– Sao u bảo chỗ nào bao sân luôn mà… hay lại quả không tốt để nó xuống quét!– Ờ thì bao… nhưng còn bên bọn cục phòng chống nữa, thôi mày phắn mẹ đi nhiều lời… nó đến thật giờ!

Mụ chủ càu nhàu đuổi Long Sẩu đi hắn cũng đi luôn sang bên kia chỗ mấy ngôi mộ, cơn vật đã khiến hắn không muốn đôi co thêm… hắn đi rồi nó mới hỏi mụ chủ quán:

– Đi chợ là sao hả u?– À… à… chắc con là con nhà lành không biết, đi chợ là đi ăn cắp đó chúng nó la liếm các sơ hở trên phố lấy được gì thì lấy thôi… Mà con ở đâu thế con giai? Thằng Long này ngày xưa cũng điều kiện lắm nghe nói được anh nào bên sự (hình sự nhé) thành phố đỡ cho kiếm cũng ra. Mấy hôm nay thì đói đá vặt vãnh suốt chỉ khổ con nhóc con mẹ nó bỏ, ở với bố hộp sữa cũng chả có uống… mà con bé mới ba tuổi đầu. Được cái nét mặt giống mẹ xinh gái nhưng ở cảnh dặt dẹo này lớn mấy tuổi nữa, mà thằng bố chẳng may lại đi trại thì cũng thành phò phạch đĩ điếm thôi đến tội… Nhà nó ngay gần đây đi qua đoạn đường bân bẩn kia là đến… à… đấy con bé thiêng nhắc đến là thấy luôn kìa!

Theo hướng tay bà chỉ nó thấy con đường nhỏ bẩn thỉu bụi mù thấp thoáng một cái bóng nhỏ nhắn, con bé đi bước thấp bước cao chập choạng trên con đường lầy lội đó. Nó ra đến nơi mếu máo nói với mụ chủ quán:

– Bà… bà… có thấy ba con về chưa… hu… hu… con đói… hu… hu…

Con bé độ ba tuổi bốn tuổi mặc cái váy màu xanh nhạt rách nát cáu bẩn, khuôn mặt nhem nhuốc vệt ngang vệt dọc nhưng không che được đôi mắt tròn to trong veo. Cặp mi dài cong vút giống chị cứ chơm chớp nhìn nó rồi lại bà chủ quá và nhìn mấy hộp sữa bày bán đầy thèm khát, bà chủ quán lấy một hộp cho nó rồi bảo:

– Đây bà cho con… uống đi cứ trông vào thằng bố mày có mà ăn cứt, đấy con thằng Long đấy con… u cho con bé suốt kể cũng tội… chuyện bố là bố nhưng trẻ con nhìn tội lắm!

Con bé tự mở lấy cái ống hút cắm vào, trước khi nó chuẩn bị uống vẫn không quên ngoái lại nói:

– Con cảm ơn bà!

Đôi môi nhỏ nhắn đỏ rực chu lại mút lấy cái ống hút uông ừng ực, nó thấy con nhóc xinh thật một vẻ thánh thiện đến tuyệt vời. Có lẽ nếu không nhem nhuốc chắc con bé còn xinh nữa tuy nhiên nó thấy con bé hao hao giống ai đó, nhưng vì nó bé nét mặt như búp bê khiến nó không nhận ra thực sự giống ai đã gặp. Và không chỉ nó thấy xinh cũng có thêm hai thằng săm trổ đen đỏ nữa đến hình như mua hàng, nhìn còn bé đứng bơ vơ uống sữa một thằng đưa tay vuốt má con nhóc nói:

– Bé con xinh phết nhở… lớn tí nữa chắc ối thằng nhìn mà tức dái… ngon vãi lồn!

Thằng này vuốt mạnh quá hộp sữa văng khỏi tay con nhóc rơi xuống đất, cái hộp sữa đổ ồng ộc ra đất trắng xóa con bé thì tức tưởi khóc hu hu… Thằng kia không nhặt mà còn quát con nhóc:

– Im… khóc nữa bố tát chết mẹ mày…– Này! Con thằng Long Sẩu đấy đừng có trêu nó thằng kia… trời đánh còn tránh miếng ăn… tội con bé!

Bà chủ quá vội lên tiếng bênh vực thì thằng kia bật ngay:

– Con thằng Long Sẩu thì sao? Địt liên quan đến u nhá trước còn có tí số má… giờ này các anh cho nó dẹo rồi, giờ quyền sang hết anh Châu Hàng Bột rồi… nó phế rồi! Mẹ con này bé quá chứ tầm hơn mười tuổi á… thì địt chết mẹ nó ngay… nhất là nhìn xinh vãi đái thế này!– Mày dám!

Nó rít lên trong họng bảo thằng kia làm hắn quay lại nhìn tròng chọc vào nó, hắn có vẻ khinh bộ dạng nhỏ bé của nó nhất là cả hai thằng đều cao mét bẩy và mét sáu tám. Hắn rút con dao trong bụng ra hua hua nói:

– Mày có tin tao xin tí tiết nó trước mặt mày không? Đằng nào hôm nay anh Châu cũng bảo qua thịt thằng bố nó… cho nó đoàn tụ ông bà trước luôn, kể nó lớn hơn tí còn cố địt phát… nhưng bé quá thôi… bố con lợn nhựa mày tuổi lồn gì…

Nó thầm quan sát cự ly và nhìn trên bàn có cái cốc nước thủy tinh xa nữa là con dao con gọt hoa quả của bà chủ quán, rồi căn vị trí hai thằng đứng tính trong đầu và nói chầm chậm nhằm đánh lạc hướng chúng. Nó cầm cốc nước trà lên nhấp môi nói khề khà:

– Mày… chắc… chứ…


Không gian trở lên im lặng theo từng tiếng gằn của nó… khi câu “chứ” kết thúc thì:


… Vèo… vèo…

… Bụp!


– Á ui… nổ con mẹ pha tao rồi…

Thằng đó ôm mặt cái mắt tóe máu lảo đảo vì bị cốc thủy tinh văng cực mạnh vào mặt, còn nó ném xong vớ luôn con dao nhỏ trên bàn bật tôm lộn ra sau lướt đến quét chân thật nhanh làm thằng còn lại đang ớ ra vì bất ngờ ngã ra đất. Thằng này chưa kịp dậy đã bị nó sấn đến túm tóc giật ngược, “… xoẹt…” một tiếng khô lạnh ngang cổ hắn máu phun ra xối xả. Trong khi ấy bà chủ quán hãi hùng la lên thất thanh:

– Giết… giết… người rồi!

Ngón tay múp míp của bà trỏ ra phía nó mắt trợn trừng rồi ngất xỉu tại chỗ, con nhóc vẫn đứng im mắt xoe xoe tròn nhìn mọi việc đầy lạ lẫm. Thằng kia nhìn sự việc đầy kinh hoảng bằng con mắt còn lại, nó hãi hùng chạy giật lùi ôm mắt bảo:

– Thằng lồn… mày nhớ mặt bố… cấm chạy… bố ra ngoài gọi anh Châu vào…

Nó giật lùi rồi quay phắt chạy ra theo con hẻm nó thì thần người ra nghĩ, nó thấy ở đây là ngõ cụt ắt hẳn chúng nó còn người ngoài. Giờ cố chạy ra thì ngõ hẹp khó đánh ở đây là địa bàn rộng vẫn hơn, mà còn con bé và anh Long bỏ đi cũng khó nhất chúng đến nguy cho hai bố con. Nó cứ suy nghĩ mãi thì chừng hơn mươi phút con ngõ hẻo lánh này đầy tiếng bước chân rầm rập, thằng lúc nãy kéo đến thêm hơn chục thằng nữa tông, phóng cầm… tuýp nước đầy tay mạt hằm hằm tiến đến. Con bé hoảng hốt núp ra sau lưng nó sợ hãi… nó cảm thấy cả bàn tay nhỏ bé của con nhóc run rẩy nắm vào quần mình, nó tuy hơi hoảng và bối rối nhưng vẫn cố động viên con nhóc:

– Cứ yên tâm… có chú ở không ai bắt nạt được con nữa đâu…

Câu nói này nó đã không ngờ là định mệnh của nó với con nhóc con, một thứ định mệnh oái oăm của con đường bóng tối của nó khi dắt theo một thiên thần bé nhỏ này…


============================================================
Chapter 11
============================================================

Con bé con tay nắm quần nó mà run lên bần bật bởi trước mắt hàng chục kẻ săm trổ xanh đỏ, mặt mũi hằm hằm như muốn ăn tươi nuốt sống cả hai… nó thì thoáng bối rối xong đã bình tĩnh trở lại. Hơn chục người không nhiều mà cũng không ít nhưng chúng lại được vũ trang, dù gì đó cũng là hung khí gây sát thương tuy thô sơ nhưng vẫn nguy hiểm bởi vậy nó cố gắng tính toán.

Trong mớ hỗn độn kiến thức được đào tạo nó chợt thấy vang vọng giọng trầm ầm của chú Huy: “… đánh rắn phải đánh dập đầu… “… đúng phải tìm ra tên đầu sỏ nếu không ” mãnh hổ nan địch quần hồ…” một người dù giỏi cũng khó đánh số đông thế này. Nhất là bên cạnh nó còn vướng con bé tuyệt không manh động được, chú là người đàn ông bí mật trong đời nó cũng kể như là sư phụ hay một người cha cũng là người bạn…

Nó nhớ… năm đó lần đầu của những bài tập nghiệt nghã một thằng bé bẩy tám tuổi bầm dập, đôi mắt xưng húp vì đòn cả của mẹ lẫn người tình của mẹ nó tuyệt vọng. Cùng quẫn thì bao giờ cũng sẽ tìm đến cái chết đúng định luật muôn thủa “… khi mọi cánh của đều đóng của tử sẽ mở ra…”, đau đớn cô đơn lủi thủi mãi trong xó tối phòng bà vú thần chết đến rủ nó đi. Nó đau đớn bò lết qua cửa bếp rồi chui then rào bị cong ở cổng sau lối này nó đã từng đi một đôi lần, nhưng khi ấy sự tuyệt vọng chưa mãnh liệt như lúc ấy. Thà chết đi như bà vú có lẽ hạnh phúc hơn chăng… mắt nó nhòe đi khi nhớ lại hình ảnh nhân từ âu yếm của bà, nó vùng lên chạy sồng sộc ra hướng phía cái hồ nhỏ phía góc sân gôn. Có thể chủ đầu tư muốn để lại cái hồ này cho cảnh sân gôn thêm đẹp, nhưng từ lúc dự án treo cả sân gôn lẫn cái hồ này đều hoang sơ cô quạnh như chính nó. Nó nhắm mắt nhảy tùm xuống hồ thôi thì chết sẽ được gặp lại bà vú người duy nhất yêu quý nó, cái chết còn dễ chịu hơn phải làm những trò kỳ quặc ông Thắng bắt nó làm…

Nó cứ ngỡ mình sẽ chìm xuống nước rồi từ từ tan vào đó… chết và quên hết mọi khổ đau đang gánh, nhưng nó không rơi mà cứ lơ lửng và cổ thì nghèn nghẹn do cổ áo bị ai đó túm ngược. Người túm cổ áo nó nhấc bổng là một người đàn ông trung niên cao to, cánh tay cứng như thép của ông cứ giữ nó lơ lửng như vậy khá lâu mới nói:

– Bé thế này mà đã muốn chết rồi sao? Sống mới khó chứ chết dễ lắm… nhưng chết không làm được hai lần đâu… hãy chọn cái chết đàng hoàng!

Chú vứt nó xuống thảm cỏ ven hồ rồi ngắm nhìn nó từ đầu đến chân, lại nhìn các vết bầm dập trên người nó rồi hỏi:

– Bị người ta đánh à? Bị người đánh thì đánh lại… đi chết thì kém quá bé con!– Đánh lại?

Nó buột miệng hỏi lại trông không vì từ khi bà vú mất thế giới của nó không ngôi thứ, thế giới ấy chỉ có ” mày” và ” tao ” mẹ gọi nó thế ông Thắng gọi thế cho nên khái niệm tôn ti trật tự là thứ quá xa lạ. Chú nhìn nó gật đầu quay lại nhìn cái cành cây bằng lăng to cỡ bắp tay đang mọc xà xuống, tay chú vung lên bổ mạnh xuống “… rắc… rắc…” cành cây gãy gục như bị bẻ đi. Chú lạnh lùng nhìn nó và bảo:

– Đấy! Đánh thế… chứ đừng đi chết!– Nhưng ngoài mẹ tao không dám đánh lại đâu… còn chúng nó to lớn lắm tao đánh không được, mày nghĩ đánh dễ thế sao nếu thế chắc chẳng đến nỗi…– Có vẻ bé con cháu không được dạy dỗ cẩn thận nhỉ… chẳng trách…

Bỗng cái cần cần câu ở mép hồ cái phao rung rung chú vội đến giật nó lên, con cá rô to bằng bàn tay mắc câu giãy dụa quyết liệt trên thảm cỏ. Chú trỏ con cá bảo nó:

– Thấy chưa con cá còn chẳng muốn chết… nó cố dẫy dụa đến cùng… sao cháu chịu thua…

Câu nói “… sao cháu lại…” gợi nhớ đến bà vú già hay nói thế tim nó quặn thắt nó khóc òa, chú ôm nó vào xoa xoa đầu nó yên lặng không nói gì cả… Rồi sau đó chú thành sư phụ bí mật của nó cho dạy nó gỡ đòn, cho nó dầu và mật gấu xoa bóp các vết thương bầm tím chính sự giúp đỡ âm thầm ấy mà nó đã qua đợt huấn luyện khốc liệt. Chú vẫn hay đến đó câu cá khi rảnh rỗi và cuộc gặp tình cờ đầy duyên phận ấy đã làm nó mạnh hơn, đang phân tán trong suy nghĩ nhưng mắt nó vẫn không quên đám người đang ngày một siết chặt vòng vây phía trước. Một thằng gầy gầy cao cao đôi mắt lươn tí hí khiến cho người đối diện khó nhìn ra ánh mắt hắn muốn gì, đã thế hắn lại để hàng ria con kiến trên mép trông càng ra vẻ gian giảo. Hắn hất hàm hỏi cái thằng bị nó đánh vào mắt đang đứng phía trước:

– Là nó à! Thằng em dại này tí tuổi… còn đang độ tuổi đóng bỉm mà…– Vâng! Anh Châu!

Thằng đó nói xong vội bụm miệng cười vì câu nói của thằng Châu Hàng Bột, tuy nhiên hắn rất hiểu sự nguy hiểm của nó chỉ là không dám nói ra thôi. Đám đàn em cười nghiêng nghả đầy khinh thị nó còn thằng Châu tuy nói vậy, nhưng hắn nhìn thằng đàn em chết mắt trợn trừng trên bãi đất bởi một vết dao duy nhất cắt sắc ngọt ngang cổ thì biết đối thủ không đơn giản. Hắn nghĩ thầm “… con vợ này hẳn có nghề rồi mình đến đông thế mà nó không choáng, mặt nó vẫn lì ra tốt nhất là co đàn em lên thịt nó xem nó thể hiện ra sao? Mình ra tay ngay lỡ có gì không hay mất uy thì ê mặt trước đám đệ”. Hắn hất hàm bảo đám đàn em:

– Lên! Chiến nó cho anh…

… rầm… rầm…

– A… a… a…

Đám đàn em tay phóng lợn, tông (*) và tuýp nước rầm rập ào cả lên về phía nó. Nó vội ôm con bé vào trong lòng tay kia rút ở túi đeo bụng nắm tiền năm trăm nghìn quăng lên trời, tiền như hoa như lá rơi lả tả xuống còn nó như Triệu Tử Long ôm ấu chúa tại Trường Bản địa (**). Nó xoáy vòng trong đám lưu manh quả nhiên những tờ năm trăm nghìn đã phân tán tư tưởng bọn đàn em của Châu Hàng Bột, đứa thì ngơ ngác đứa thì vội nhặt tiền chả gì thì năm trăm ngàn cũng được đôi cái hàng. Nó dùng thủ bộ Thiếu Lâm ” Lạt Ma độ giang ” di chuyển hình chữ Z sát đến một tên gần nhất, dùng ” Hỏa hình thiết trảo thủ ” siết chặt cườm tay hắn đoạt lấy con phóng lợn nhọn hoắt ấy. Châu Hàng Bột nhìn chăm chú đám đàn em chen lấn lộn xộn trọng bụi mù để nhặt tiền tức giận lắm hắn hét cặp mắt lươn tim híp vằn máu:

– Nhặt cái… lồn… lên cả thịt đó mấy thằng ngu… sau tiền ở túi nó… á… á…

Hắn chưa nói hết câu thì lưỡi dao sắc lạnh đã chạm vào lưng đau nhói, nó đã ôm con bé con đứng sau lưng dí dao vào hắn gằn giọng:

– Bảo chúng nó vứt hết đồ vào một góc rồi ngồi cả xuống đặt tay lên đầu không mày chết!

Châu Hàng Bột không phải hổ giấy hắn cũng từng lăn lộn giang hồ đâm chém, tuy nhiên cái hành động bảo đám đệ của mình quăng đồ một góc đặt tay lên đầu thì hắn rùng mình. Hắn nghĩ “… thôi bỏ con mẹ rồi thằng này không chỉ có nghề, hình như nó là sự… nhưng sao là công an mà nó lại giết người bừa bãi được. Nhất là trông còn ít tuổi quá… nhưng là dạng đéo gì cũng phải bật lại…” hắn đoán biết nó còn ôm con nhóc con, chả qua khinh địch và quá chăm chú đám đàn em đang lộn xộn. Chứ nếu không dễ gì hắn lại để cho nó khống chế như vậy, chẳng uổng bao năm lăn lộn để có số má như hôm nay rồi… hắn hạ lệnh cho đám đàn em một cách từ từ:

– Chúng mày vứt đồ vào một góc… quỳ xuống đặt hai tay lên đầu… nhanh!

Câu ” nhanh” hắn quát váng lên làm đám đàn em sợ hãi lập cập làm theo, những tiếng “… beng… beng ” “… xoảng… xoảng…” vang lên khô khốc theo những con dao tuýp nước rơi xuống va vào nhau. Châu Hàng Bột nghĩ thời cơ đã đến hắn nghiêng người dụng chiêu ” Mãnh Long quá giang ” của Tây Sơn quyền đạo, khi hắn nghiêng người cánh tay hắn thụi mạnh về sau để đánh bật con dao của nó. Còn nó đang nhớn mắt lên nhìn đám đàn em của Châu Hàng Bột liệng đồ nhưng vẫn để ý nhất cử nhất động của hắn, nó vội ôm chặt con nhóc con xoáy người lùi vòng ra sau mấy bước thoát khỏi tầm đánh của hắn… đồng thời nó phi luôn con dao…

… xoẹt… phập…

Lưỡi dao lướt qua cổ họng thằng Châu Hàng Bột rồi cắm phập vào gốc cây Mít già đối diện, cán dao còn rung rung trên thân cây… trong lúc đó máu từ cổ thằng Châu tứa ra hắn đổ “sầm” một cái mặt úp sấp xuống đất. Máu từ cổ hắn loang ra đỏ cả sân đất bụi vàng khè lúc trước, đám đàn em run rẩy sự việc quá nhanh và quá nguy hiểm chúng sợ hãi quỳ cả xuống:

– Đại ca… Đại ca… chúng em không biết anh có nghề đắc tội! Mong anh tha cho bọn em… chúng em biết sai rồi…– Chuyện gì thế em?

Long Sẩu lúc này mới chân thấp chân cao mò ra đến nơi hắn phê quá đôi mắt nhắm tịt tay cứ gãi gãi lên mặt, thật sự ở tình trạng phê lòi phê oặt thế này hắn ra sớm có lẽ chỉ thêm cái mạng. Con bé thấy ba ra thì lúc này mới vọt lên vừa chạy vừa khóc la lên:

– Ba… ba… ơi… Con sợ… hu… hu… hu…

Nó chưa biết nên xử trí ra sao thì từ ngoài ngõ có thêm mấy người bước vào, nó rùng mình nghĩ mình đúng là chủ quan vì bãi đất cuối ngõ này tuy là đất hoang ít nhà. Nhưng đầu ngõ có mấy bụi cây dại um tùm nếu đồng bọn của chúng mai phục ở đó rồi ập vào thì coi như xong, tuy nhiên đi ra từ đám bụi cây chỉ có thằng Thưởng và ba người nữa. Thằng Thưởng vẫn kính đen và bộ complê đen bóng bẩy tay cầm khăn mùi xoa hắn vừa đi vừa vỗ tay nói:

– Đánh hay… đánh hay lắm…– Anh Thưởng! Chúng em chào anh!

Đám đàn em của Châu Hàng Bột nhất loạt chào hắn đầy vẻ sùng kính, còn Long Sẩu tuy phê nhưng vẫn nhận ra khúm núm chạy lại gần chào hắn:

– Anh… Thưởng… hôm nay sao tự nhiên đến tìm em thế ạ!

Nó thì vênh vênh cái mặt lên nó ghét hắn vì hắn không tốt với chị và hắn cũng chả để nó phục, tuy nhiên đám dân xã hội này lại rất sợ hắn thì phải nên thấy hắn đều khép nép. Thằng Thưởng tiến lại đầy vẻ khinh khỉnh hắn đá qua đá lại cái xác thằng Châu Hàng Bột, rồi nhìn về phía đám đàn em của Châu nói:

– Thằng này phế… anh bỏ! Từ nay chúng mày theo Đại ca mới anh Gia Long đây sẽ thay anh điều hành toàn bộ mấy quận nội thành này… Các em hãy nhớ anh Thưởng không nói hai lần để anh phải nghĩ thì các em tự biết…

Hắn nói hất hàm về phía nó cho đám đàn em biết trong tiếng đám đàn em hô vang:

– Vâng anh!

Nó thì bâng khuâng nó thật sự không hiểu thằng Thưởng này là hạng người gì mà cái gì cũng biết cũng xía vô được, chuyện hay chuyện dở hắn cũng đến và âm thầm hiện lên như từ quỷ dưới địa ngục vậy. Đến cái tên vùi chôn trong quên lãng của nó hắn cũng biết, thấy nó cứ thần người ra nghĩ ngợi hắn đến gần vỗ vai nói:

– Không vui à! Làm đi dần dần sẽ quen thôi…

Hắn vỗ vai nó nhưng không chỉ là cái vỗ đơn giản nó có lực và năm ngón tay như thép ấn xuống, nó biết lách sang né tránh đồng thời vung tay lên dụng xà quyền rồi đổi thành ” Hỏa hình thiết trảo thủ ” siết chặt vào cườm tay hắn. Thằng Thưởng không nghĩ nó bật lại lên khi bị nó bấm vào cườm tay thì nhăn mặt, nhưng hắn không phải hạng vừa bàn tay hắn xoáy mạnh lại bung tay nó rồi cũng dùng ” Hỏa hình thiết trảo thủ ” bấm lại làm nó tê dại tay. Hắn cười khùng khục gằn lên nói:

– Thằng em cũng khá đấy…

Rồi hắn nhả tay tay nó ra tiến đến gần cái bàn quán nước nơi con mụ chủ quán vẫn ngất lịm, hắn ngoắc tay vẫy mấy tên đàn em của Châu Hàng Bột lại bảo:

– Dọn nốt cho anh…

Mấy tên đàn em cầm tuýp nước và phóng lợn đến gần hỏi hắn:

– Cho chị già này xuống luôn à anh?– Ừ… người chết là giữ im lặng tốt nhất… sau đó dọn sạch sẽ chỗ này cho anh…– Dạ anh!

Nó nhìn xác thằng Châu Hàng Bột và thằng đàn em lại nhớ tiếng la của bà chủ quán “… Giết… giết… người rồi… “, câu ” giết người” đánh thức lương tâm nó đó không phải là triệt hạ mà là giết người. Chú Huy đã từng nói với nó “… võ học tinh hoa là để bảo vệ mình và cứu người chứ không phải giết người…”. Nó vội lên tiếng can:

– Đừng!

Nghe nó quát đám đàn em ngơ ngác quang sang hỏi thằng Thưởng:

– Anh Thưởng giờ sao anh… thịt hay thôi…– Anh đã giao lại cho anh Long nếu anh Long muốn tha thì cứ tha đi, dọn dẹp mấy cái xác và để nơi này sạch như bạn đầu ra ngoài anh đã cho người đón rồi… Thôi mấy thằng ngu này chắc cũng vớt vát được tí nội tạng… dọn xong phắn hết…

Rồi hắn quay sang bố con Long Sẩu vẫn đứng đực ra đó bảo:

– Long Sẩu anh để mày làm phó cho Gia Long nhưng đừng manh động… có gì thì hỏi ý anh Long hãy làm… thế nhé!

Đám đàn em Châu Hàng Bột rút đi khiêng theo hai cái xác sau khi đã lau sạch các vết máu dọn dẹp gọn ghẽ hiện trường, và trả lại con ngõ nhỏ một sự yên bình ban đầu trong gió xào xạc trên tán cây chim sẻ vẫn ríu ran trong kẽ lá như chưa từng xảy ra gì cả. Nó hỏi Long Sẩu về chuyện “nội tạng” thì hắn trả lời:

– Chuyện thằng Thưởng loại như anh không đủ tuổi biết, nhưng anh nghe phong thanh bọn nó còn buôn cả nội tạng để bán cho người cần ghép. Nói chung loại thất học vô nghề như anh, lại nghiện chỉ là khẩu súng con dao cho nó thôi em ạ… Nó bảo đánh đâu thì đánh đấy chứ chả làm được gì hơn…

Nó thở dài buồn bã nhìn con bé đã thôi khóc cặp mắt tròn xoe xoe dưới hàng mi cong vút nhìn nó đăm đăm, con bé sinh ra trong gia đình không gia gì hay nó có tình lì mà lúc đánh đấm nó không thấy con bé sợ hãi quá khi nó ôm. Nó thấy con bé đang ngồi trong lòng bố mà như thấy lại mình ngày xưa bên bà vú mà giờ bà mãi mãi xa, nỗi buồn ập về trong nó nghẹn ngào tự dưng sống mũi cay cay hình như có nước mắt trào ra. Bởi vì con bé con trỏ tay về phía nó bảo:

– Chú… chú đừng khóc… ba bảo đàn ông khóc là xấu…

Nó trườn ra khỏi lòng ba cầm cái gấu váy trèo lên người nó lau nước mắt cho nó, nó muốn vùng ra thì con bé con giữ vai nói:

– Chú… ngoan nào… ngoan như khi Phương Anh khóc mẹ lau cho Phương Anh đó… ngoan nào!

Nó lau xong xuống vung tay thế nào đổ ca nước trên bàn hắt xuống mặt bà chủ quán, nước lạnh làm bà tỉnh lại hay đến lúc tự bà tỉnh nữa bà dậy trong tiếng reo hò của bé Phương Anh:

– A… a… bà ngủ dậy… bà ngủ gật xấu lêu… lêu…– Giết… Giết…

Bà lắp bắp nói nhìn ra khoảng sân vắng tanh như chưa từng có hỗn chiến, bà dụi dụi mắt cảm thấy hơi là lạ cứ như mình ngủ mơ. Ngay lúc ấy Long Sẩu chen vội vào nói:

– Giết… giết gì mà giết u mơ à! Phách vị ra ai chết con lấy số tối phang con đề nào… U ngủ hơi lâu đấy…– Mẹ cái thằng này! U mày đã già lắm đâu… không phải mơ… mà thôi kệ mẹ nó… giờ có thằng em giai đại gia rồi lo gì đói mà lô với đề hả con giai?

Bà lại đi lấy ấm nước pha trà rồi bà hiểu ở cái thế giới giang hồ này, có lẽ có thứ thật vẫn phải coi như mơ nếu muốn bình yên. Bà ấy nói đến tiền làm nó nhớ ra móc ra mấy tập tiền đưa cho Long Sẩu rồi bảo:

– Anh cầm lấy rồi sữa cho cháu mua cho nó thêm ít quần áo nữa anh ạ, em đi về đây hôm khác mình gặp nhau anh nhé…

Nó dúi xấp tiền vào tay Long Sẩu rồi vội vã ra đi trong tiếng chào lanh lảnh của bé Phương Anh:

– Con chào chú ạ… chú nhớ quay lại tìm Phương Anh nhé…

Còn Long Sẩu vẫn chưa hết ngạc nhiên về nó rốt cuộc thằng bé này là ai? Đến cả thằng Thưởng cũng biết và trọng dụng thật sự vấn đề ở đâu? Bà chủ quán nhìn mấy tập tiền dày cộm trong tay Long Sẩu đầy thèm thuồng, đó là số tiền lớn bốn năm tập tiền năm trăm còn nguyên đai là cả một gia tài. Người giàu thì nó là nhỏ tuy nhiên để cho nhau mấy trăm triệu như bà vừa thấy thì quá lạ, nhất là chỉ để mua sữa mới mua đồ vớ vẩn nhưng bà không biết một thằng bé chui ra từ thế giới tăm tối như nó đã làm gì ý thức mấy về giá trị đồng tiền.

Nhất là mớ tiền nó có lại chẳng phải của nó làm ra không bỏ mồ hôi công sức sao có biết giá trị, nhưng đó là việc của người khác nó chỉ bận tâm quay về viện với chị… Nó về đến công viện đã thấy cái bóng yêu kiều tha thướt của chị bên cạnh anh Gia Vũ ở cổng viện, chị mặc đồ bệnh nhân bờ môi nhợt nhạt không trang điểm nhưng vẫn rất xinh xắn. Nó nhìn từ xa thấy chị bên anh Gia Vũ mới là đẹp đôi, còn chị thấy nó hạnh phúc lắm nhào ra ôm chầm lấy nó. Hơi thở chị nóng rực phả bên tai nó chị thì thầm:

– Sao anh đi lâu thế… Trang mong anh nãy giờ đó…

Nó một thoáng ưu tư khi thấy mình thật có lỗi khi nhận ra mình còn có một người đang nhớ đang mong mình, anh Gia Vũ không nghe thấy được và cái anh thấy cũng chỉ nghĩ là tình cảm chị em mà thôi. Anh cười hiền hòa nói với nó:

– Trang nhất định không chịu nằm một chỗ cứ ra ra vào vào ngóng em, sau còn bắt anh đưa ra tận đây để đợi em về… lần sau anh chả dám để em đi thế nữa sợ chị buồn thế này… thì mệt cho anh…

Chị vội ngoảnh lại chu cái môi nho nhỏ ra nói lại:

– Anh này! Chỉ được cái hay mách… nhưng nhà chỉ có hai chị em sao không lo được ạ… hơn nữa em ấy là tất cả với em…

Rồi chị nhoẻn miệng cười nụ cười cùng cái lúm lệch một bên làm xao xuyến cả hai chàng trai, bữa tối là sự hạnh phúc với cả ba nó diễn trong vui vẻ hạnh phúc. Anh Vũ muốn chị có sự riêng tư đã thuê hẳn căn phòng đặc biệt trên tầng thượng bệnh viện cho chị, ở trên cao này gió thổi mơn man có cảm giác như là gia đình hơn là bệnh viện. Nó có ý đưa lại cho anh túi tiền lúc hai em ngồi uống bia ở sân thượng, nhưng anh lại không nhận lại và nói rằng cho nó để tiêu vặt. Chị đã kêu mệt lên ngủ sớm trước chỉ còn hai anh em ngồi lặng nhìn phố mỗi người một ý nghĩ không ai nói với ai, gió đêm xua tóc anh bay phần phật nó muốn phá vỡ yên lặng liền bảo:

– Anh à… hình như cái chỗ này không phải phòng bệnh đúng không anh? Và bữa ăn tối lại do nhà hàng nơi khác dọn đến…– Ừ! Nó thuộc bệnh viện nhưng không phải phòng bệnh tuy nhiên cứ có tiền và quyền thì gì em cũng có, chỉ trái tim người con gái em yêu thì không thể có thôi em ạ…– Anh cố lên anh… sẽ có ngày chị em yêu anh…– Ừ! Anh cũng mong vậy em buồn ngủ chưa? Anh đi ngủ đây và tiện ngó qua xem Trang thế nào… lúc nào buồn ngủ vào nằm cùng anh nhé! Anh đã chuẩn bị đủ chỗ cho anh em mình rồi!– Vâng! Anh cứ ngủ trước đi… ạ! Em chưa muốn ngủ…

Nó cứ ngồi lặng một mình với bao nhiêu suy nghĩ miên man từ lúc rời nhà đi với chị là cả bao nhiêu sóng gió, nó thấy làm lưu manh như thằng Thưởng mới đáng chứ vô học như Long Sẩu chỉ là cái gậy con dao cho người ta thật… Nhất định phải học thêm nhiều thứ ngoài nhưng điều được dạy trước kia thì mới đủ mạnh lo cho chị được… đêm đã khuya lắm trăng treo cô quạnh giữa trời sao thăm thẳm tối lạc lõng như chính nó giờ này. Chợt bàn tay mát lạnh của ai đó bịt lên mắt nó khèm theo nụ hôn ngọt ngào đặt lên má, nó cảm nhận đôi môi hơi khô ráp ấy của chị nó nói:

– Trang! Chị không ngủ đi ra đây làm gì?– Trang ra với anh…– Chị… đừng anh Vũ nghe thấy…

Nó vội cản lại nhưng chị đã chạy vòng lên chắn trước mặt nó ngó ngó, hàm răng trắng lung linh trong nụ cười huyền ảo đan lẫn ánh trăng đêm. Chị bĩu môi bảo nó:

– Không dám công nhận tình với em à Chó Con… em hô lên nhá… em hô lên là “em yêu anh” nhé!– Đừng!

Nó vội lấy tay bịt miệng chị lại thì chị túm được tay nó chị lè cái lưỡi nhỏ xinh ra trêu:

– Èo! Anh đúng là đồ ngố… em trêu đấy… bệnh viện gào lên điên à! Còn anh Vũ mấy hôm không ngủ giờ anh ấy ngủ say như chết, đang nằm gáy ầm ầm trong kia kìa có quăng xuống tầng cũng không biết… làm em mất ngủ luôn ý!

Chị cứ đứng chống tay ở gối cúi nói chuyện với nó khiến cái cổ áo trễ ra thấp thoáng khe vú căng tròn sâu hút, nó tự dưng nhìn thấy thế nổi hứng chỉ muốn đè chị ra mà hôn rồi địt như lúc ở nhà. Nhưng nhớ lại lời bác sĩ lúc trước nó chùn lại không dám nhìn nữa, nhất định phả kiềm chế không chị sẽ ốm mất… lòng nhói đau. Nó nói vội vàng:

– Trang! Nằm xuống đây gối lên đùi em này ngủ luôn ngoài này cho mát nhé…

Chị nằm xuống gối đầu lên đùi nó mắt ngước lên nhìn nó đắm đuối rồi, chị cầm lấy tay tự dúi vào trong ngực áo mình bàn tay chui qua lớp lót áo ngực. Nó cảm nhận cả sự mềm mại của bầu vú chị lẫn cái đầu ti nho nhỏ và nhịp tim chị đang đập dồn dập, chị cười hạnh phúc khi cảm nhận cái sức nóng của buồi nó đang phồng lên áp vào tai. Chị nằm trên đùi nó cố tình áp má và tai vào khu vực ấy biết nó có cảm xúc thì chị vui lắm, hạnh phúc nhất đời của người con gái chính là người mình yêu thích mình. Chợt phía trời cao một ánh sao băng chớp xẹt nó để lại một vệt sáng mờ xa xăm, chị giữ chặt tay nó trên ngực mình nói trong vội vàng:

– Sao băng đấy! Anh ước đi anh… ước rằng suốt đời bên Trang anh nhé…

Nhưng sao xẹt nhanh trong chớp mắt nó cũng đâu kịp ước gì chắc chỉ có chị ước thôi, nó miễn cưỡng gật đầu nói nói dối rằng đã ước cho chị vui… Chị thì hạnh phúc lắm cười rạng rỡ lung linh rồi lát sau chìm đần vào trong giấc ngủ, chị ngủ trên đùi nó khuôn mặt thánh thiện xinh xắn mà tim thấy đau. Nó thấy buồn buồn “… Trang chị xinh như này đáng được hạnh phúc, mà em thì chẳng biết có mang được hạnh phúc cho chị không?”… Đêm vẫn thăm thẳm trôi Hà thành với giấc ngủ tĩnh lặng miên man, chỉ có nó vẫn đăm đăm với trời sao cô quạnh trong đầy rẫy băn khoăn… Nhưng Hà thành không mình nó trăn trở ở căn biệt thự bí mật Lão Đại đạng gật gù dựa vào cái ghế bành to, lão cũng trầm tư ngắm phố đêm mà suy nghĩ mưu tính. Đằng sau lão thằng Thưởng đang phân trần:

– Anh à! Thằng bé không đơn giản em thấy biết kết hợp xà hình quyền và “Hỏa hình thiết trảo thủ” để bật lại em, chúng ta chưa từng dạy nó cái đó và thứ võ này chỉ đào tạo nhiệm vụ đặc biệt cho thiếu sinh quân. Đến nay thiếu sinh quân được truyền thụ chiêu này cũng không có mấy người, có khi nào có cao nhân nào bí mật truyền thụ cho nó không anh?– Chú cẩn thận quá sinh lẩn thẩn rồi… nó ở nhà đó với con mẹ phò phạch ấy có còn ai nữa đâu… chắc tình cờ giống chú quên vụ đó đi. À đấy thế cái vụ hồ sơ giả để đưa nó vào trường thiếu sinh quân của Bộ ra sao rồi? Phải tôi trong lò lửa ấy thì mới thành sát thủ đẳng cấp như chú được, nhưng phải nhồi sọ nó trước chứ không để nó vào trường để người ta dạy nó. Việc cắt nó quản các quận chỉ là bù nhìn thôi đấy nhé cho nó hiểu xã hội thôi, chú Thưởng nhớ chưa… mấy quận vẫn là của chú đấy!– Vâng anh em rõ rồi!

Chú Giải:

(*) Phóng lợn và dao tông: Tiếng lóng giang hồ cho dao chọc tiết lợn nhọn, và dao tông dùng để chặt…

(**) Triệu Tử Long và trận Trường Bản:

Triệu Vân tự là Tử Long, người vùng Thường Sơn, là một vị tướng thời kỳ cuối nhà Đông Hán và thời Tam Quốc ở Trung Quốc. Ông là người đã góp công lớn vào việc thành lập nhà Thục, với Lưu Bị là vị hoàng đế đầu tiên. Ông được phong chức Hổ uy Tướng quân và đứng thứ ba trong Ngũ Hổ Tướng của nhà Thục, bao gồm: Quan Vũ, Trương Phi, Triệu Vân, Hoàng Trung và Mã Siêu.

Năm 208, Lưu Bị giao tranh với Tào Tháo thất bại và bị đuổi chạy qua Trường Bản. Trong trận Trường Bản thì Triệu Vân đã liều mạng sống bảo vệ gia quyến Lưu Bị, cứu được con trai Lưu Bị là Lưu Thiện (A Đẩu), tạo nên điển tích Tử Long một ngựa cứu chúa nổi tiếng đến ngày nay. Sau Đại chiến Xích Bích, Triệu Vân góp công lớn giúp Lưu Bị dành được phần nam Kinh Châu, và trở thành một trong những tướng lĩnh quan trọng trong quân đội của Lưu Bị, được phong chức “đại tướng quân”.


============================================================
Chapter 12
============================================================

Gia Vũ tỉnh giấc lúc năm giờ sáng ở viện vẫn luôn tĩnh lặng chỉ có tiếng ồn ào xe cộ bên ngoài vọng lại xa xăm, ở đây là tầng thượng cho nên mọi thứ xô bồ của Hà thành tỉnh giấc gần như không tác động đến. Quay sang chỗ giường Trang nằm cái ống dây của chai truyền nước vứt chỏng chơ cạnh cái chăn xô lại dúm lại, Giavũ chợt cảm thấy lòng buồn buồn không lẽ do mình mệt mỏi ngủ quá say chẳng chăm sóc được cho Trang.

Lần đầu tiên kể từ khi yêu chị với một tình yêu thật sự đây là lần tiên anh bỏ chị một mình, một cái giác có lỗi thật nặng nề cái cảm giác mà sau này nó cũng có như nỗi đau về một người con gái trong tim. Anh đi ra cửa những tia nắng mai xuyên qua lớp khói bụi mờ của bầu trời u ám đang dần chuyển sắc bình minh, anh thấy nó ngồi ngủ gục trên ghế băng ở sân thượng những hạt sương sớm mong manh đã đẫm ướt vai áo. Anh lại gần hơn thấy chị đang gối đầu lên đùi nó ngủ hàng mi dài khép chặt, đôi môi đã hồng hơn đang khép hờ ẩn chứa nụ cười hạnh phúc dù vẫn thiếu đi sinh khí… Trang thật xinh một vẻ xinh đẹp duyên dáng đến nao lòng…

Nhưng anh cũng thấy sự lạc lõng cô đơn của hai chị em cô hình như Hà thành rộng lớn không chỗ cho họ, và luôn tìm đến nhau bấu víu vào để bớt đi cô quạnh dường đời. Tuy nhiên nếu anh thức sớm hơn chút nữa sẽ thấy điều không nên thấy, đó là khi mà tay nó vẫn còn đặt nguyên trong bầu ngực căng đầy của chị. May sao khi ngủ quên vô tình bàn tay của nó rời khỏi bầu ngực ám áp ấy thõng ra ngoài, cái anh thấy chỉ là cái cổ áo bệnh nhân trễ rộng khoe khe ngực trắng sâu hun hút đang phập phồng thở của người con gái mình yêu.

Chưa một lần hôn Trang chưa một lần ôm và chạm nơi ấy mà trong lòng anh vẫn thấy hạnh phúc, không phải chưa biết đến đàn bà như nào càng không phải là không muốn chị. Nhưng trong lòng anh chỉ chờ mong một thứ tình yêu thực sự, chứ không phải thức giao dịch bằng tiền. Anh quay lại phòng lấy cái chăn mỏng đắp lên cho hai người, rồi tự mình đi xuống chuẩn bị bữa sáng mang lên, yêu và chăm sóc cho người mình yêu la thứ hạnh phúc ngọt ngào chỉ người nào đã yêu mới hiểu…

Khi anh hạnh phúc tự mình bê lên khay đồ ăn sáng trong lòng thấy vui lắm, anh muốn làm như vậy đến hết cuộc đời cho Trang nhưng sao mà khó khăn thế… Vì anh lỡ yêu một người không yêu mình hay là người giàu cũng khóc bởi tình duyên bẽ bàng, dù bạc tiền tựa non cao làm sao mua hết trái ngang của đời. Khi anh lên đến nơi có và chị đã tỉnh giấc rồi thấy anh tự mình bê khay đồ ăn, chị vội vàng ra đón nhoẻn miệng cười nói:

– Anh! Sao không để người ta mang lên hoặc để em đi lấy cũng được mà! Thế đêm qua anh ngủ ngon không… lần sau cám anh thức đêm nhiều như vậy nhé! Em khỏe lắm chả chết đâu… hi… hi…

Anh thẫn thờ vì nụ hàm tiếu hồng xinh vừa thoáng nở trong nụ cười chị, hay vì má lúm lệch và những lời đầy quan tâm đậm chất yêu thương ấy. Nhưng nó cũng đủ làm cho trái tim yêu đang khô cằn trong ai oán tình đơn phương ngập tràn hạnh phúc, vì hanh phúc anh không hề nhận thấy thấy sự bối rối ẩn chứa sau nụ cười sau cùng của chị. Vì chị nhớ ra lúc ngủ còn để cho nó cho tay vào trong ngực mình, chả may anh thấy thì sao nhỉ?

Anh quá tốt chị thật chẳng muốn tổn thương anh thêm nữa. Còn nó cũng thấy cả một thoáng xót xa nghẹn ngào “… anh Vũ nếu như không có em, chắc anh sẽ hạnh phúc với người khác khi người ta anh yêu hơn chăng?”… Nhưng tình yêu lại là thứ chẳng thể nhường nổi bởi vì hôm sau chị đòi ra viện quyết liệt, anh đành chiều xin cho chị ra để đổi gió anh đưa chị và nó đi ra ngoại thành câu cá… Chắc anh đã đúng vì ở nơi này cảnh vật thiên nhiên khác xa khói bụi thị thành, những cánh cò bay trắng dập dờn trên trên ruộng lúa xanh ngắt gần đó thật yên bình… Còn bên bờ ao những cánh bèo lục bình xanh mướt nổi trên sóng nước, ánh tím mong manh dìu dịu của hoa in bóng xuống nước mơn man…

Chị hạnh phúc lắm cặp chân trắng tung tăng dưới bùn, hái hoa bèo tây bắt những chú cá cờ nho nhỏ ven bờ cười khanh khách. Hình như chị cũng chưa từng về nơi thôn dã như nó, nó lặng im nhìn những bông lau phất phơ phía góc ao buồn buồn. Đời nó cô độc đơn chiếc như đám lau sậy ấy chỉ từ khi chị đến, nhưng lúc đó nó như nhưng cây lau, cây chít đó vô tình trước sự rộn ràng của đám chim sâu ríu ran bên cạnh.

Sau những va vấp vừa rồi nó trầm mặc hắn vốn đã không thích nói, trước thì không có ai để mà nói còn giờ đây chẳng muốn nói với ai. Lão Đại ấy là ai và thằng Thưởng ấy làm gì và sao cần gì ở nó và chị chứ? Sao cuộc sống chẳng thể yên bình được sao không thể vô lo vô nghĩ như trước nữa? Ngàn lần nó vẫn nhớ cảnh chúng nó lột truồng chị rồi đánh trong căn nhà ấy, tim nó đau quặn môi nó mím chặt răng nghiến trèo trẹo “… nhất định em sẽ cho chúng nó trả giá Trang ạ! Tổn thương chị là không dược rồi… em sẽ tính sổ với thằng Thưởng ấy…”

Cuối chiều Anh Vũ mới câu được cá anh giật lên được một con cá trắm đen to, nó vùng vẫy trên cỏ giãy dụa chị thích thú nhào đến bắt. Hai người quấn quýt bên nhau ngồi trong lều nhìn ra nó thấy họ mới thực đẹp đôi, nó và chị là đôi đũa lệch tuy rằng chị mới mười tám hơn nó có hai tuổi. Có lẽ mười tám thơ ngây chưa đi hết nó chỉ vùi chôn đâu đó trong chị, ở những khoảnh khắc tăm tối bi ai nó chẳng thể bùng lên được.

Chị vồ lấy con cá anh Vũ cũng vội bàng đến bắt giúp rồi buộc dây cho chị dễ cầm thế chị vui quá qua lại hôn chụt lên má anh, anh mạnh dạn hơn tính hôn lại thì chị cầm con cá đập bốp vào đầu anh rồi vùng chạy cười khúc khích… Họ cứ thế dồn nhau chạy từ bờ ao bên đó ngược về lán vòng qua mấy gốc sung già, nó tự nhiên thấy gen khi chị hôn anh Vũ chả biết giận hay đau nhưng cảm giác thật khó nuốt. Lúc trước trong căn nhà ấy dù là chị có thể bị hiếp đi nữa nỗi đau ấy còn chịu được, chứ giờ đây chị tự nguyện hôn anh thì tim nó đau nhói quặn thắt… hóa ra chia sẻ chị là không dễ như nó tưởng.

Chị chạy vào đến lều tay vẫn cầm con cá được buộc bằng cái dây qua mang, chị nhấc lên con cá trước mặt nó rung thở dồn dập nói:

– To không! Anh Vũ câu đấy em không ra mà câu vui cực… ai bảo người ta rủ không đi cứ ngồi lù một đống cơ… dậy… đi nướng cá… nào!

Nó không đáp ngoảnh mặt đi nhưng vẫn không quên liếc qua cái cổ thun trễ xuống ấy, mà làm sao không thể không để ý cái bầu ngực căng lên dưới lớp áo lót ấy chứ. Nó trắng trắng khít vào nhau phập phồng đầy khiêu khích, mà chị đúng là con gái thật tinh ý biết ngay nó nhìn chị còn dùng ngón tay út kéo trễ cổ áo sâu hơn thè lưỡi bảo:

– Nhìn thế này rõ hơn này… nhớ nó rồi à… hi… hi… “chó con” thích không… em là của anh mà… yêu anh lắm!

Nó cố tình không nhìn vì giận chị hôn anh ấy nó quay ngoắt đi môi mím chặt, thái độ hơi khác thường nhưng chị cũng chỉ ngẩn ra giây lát rồi hiểu ra sự việc. Chi ghé tai nó hơi thở nóng rực phả vào tai mùi nước hoa lẫn cái mùi mô hôi do chị chạy, nó quện lại thành một thứ mùi thật khó quên đó là những lần trước địt chị. Chị cuồng nhiệt quấn quýt nó đến vã cả mồ hôi cho nên hương vị riêng tư này, mãi mãi không phai trong ký ức nó nhất là chị đỏ mặt thì thào:

– Em biết rồi nhá… Ghen ý gì? Không thích người ta hôn anh đấy phải không? Hôn vào má mà có gì đâu… hi… hi… còn hôn môi em chỉ riêng anh thôi. Mà anh hâm ý… địt người ta rồi… chả hiểu người ta thuộc về mình… hấp nặng… ghen cứt ý… dậy… mau!

Chị lấy ngón trỏ nhứ nhứ vào trán nó mặt đỏ lựng có vẻ cũng đã lâu rồi chưa làm chuyện đấy, nhắc đến chữ “địt” cả hai cùng rạo rực nhìn nhau đắm đuối giá thử không có ai chắc đã đè nhau xuống mà quấn lấy nhau trong đê mê rồi. Anh Vũ chạy vào sau anh thở phì phò vì mệt có lẽ anh quen ngồi bàn máy tính và chỉ đạo hơn là chạy bộ xa thế này, còn chị dù gì ca sĩ và người mẫu dance cho nên chạy rất nhanh. Anh vịn vào cột lều thở hồng hộc nói:

– Khiếp! Em chạy nhay thế Trang làm anh đuổi đứt cả hơi…– Em chạy nhanh về bảo thằng em vừa lười vừa ngốc này đi nướng cá… hi… hi…

Câu ” ngốc ” chị còn cố tình kéo dài ra cặp mắt ướt át liếc về phía nó, nó thấy chị xinh và đáng yêu vô ngần. Chắc không có anh ở đây chắc nó đè chị xuống nền chơi thỏa thích thật, mà cũng lâu rồi chưa làm chuyện đó khó chịu thật… nhưng nhớ lời ông bác sĩ lửa lòng nó cũng nguôi ngoai phần nào. Nó đứng dậy xách con cá ra ngoài chòi cùng anh Vũ tự mổ cá chị nhặt củi nhóm bếp, ba người thật hạnh phúc bên nhau trong giáng trời chiều nghiêng đổ qua rặng tre phía xa. Hạnh phúc thật giản đơn chỉ là những phút giây vui vẻ bên nhau mà thôi, lát sau cá chín tỏa lên một mùi thơm phức chị lặng lẽ bóc cá bón cho hai người đàn ông của mình. Chăm sóc là thiên chức của phụ nữ trong chị bất chợt có ý nghĩ tham lam, “… giá như nó ” chó con” chị yêu sẽ là chồng, còn Gia Vũ anh ấy là anh trai thì tốt biết bao… chị sẽ hạnh phúc nhất thế gian này…”

Hạnh phúc lại thường chả tày gang đang vui vẻ thì anh Vũ có điện thoại, mặt anh có vẻ rất nghiêm trọng anh nói vội:

– Bên anh vừa điện hợp đồng thảo luận với bên Mỹ có thể đổ bể tại họ không quen cung cách đối tác, mọi khi trực tiếp ký với họ nên anh phải trực tiếp về bay sang dàn xếp mới xong. Tý nữa sẽ có xe của bên tổng công ty đến đón anh ra thẳng sân bay, anh để xe lại cho Trang rồi hai chị em về hôm nào anh về sẽ ghé qua sau…

Lát sau anh đi trong vội vã nhưng anh có vẻ hạnh phúc lắm sau một ngày bên chị ở đây, đưa chìa khóa xe cho chị anh vội vã rời đi cùng mấy người trong công ty bộ mặt đầy lo lắng… Chị và nó cũng khá hoang mang lo lắng cho anh… khi anh đi đã xa cả rồi hai đồng thanh nói:

– Mong là anh ấy giải quyết được mọi việc…

Hai chị em nói xong thì cùng quay mặt nhìn nhau bật cười, chị chun mũi gõ gõ vào trán nó mắng:

– Chó Con! Ai bảo bắt chước em… đá chết giờ…– Trang bắt chước thì có…

Nó cũng chống chế lại câu nói vội này không gọi chị, nhưng lại làm chị hạnh phúc chị cười rạng rỡ nói:

– Thế chứ! Cũng phải gọi người ta là em dần đi nhá… yêu anh… cực… thôi về đi… chúng mình về nhà của mình… em nhớ nó rồi… ở đấy hạnh phúc hi… hi…

Chị hình như nhớ lúc đó lúc nó địt chị trên lúc giường lúc lăn lộn dưới sàn, mặt chị đỏ gay gấc ánh mắt chị nhìn nó ướt nhượt. Giờ nó biết con gái khi lên cơn dâm nứng thật ra cũng đáng yêu lắm, ánh chị đĩ đượi dâm dâm hết nhìn mặt nó lại cái chỗ quần lùm lùm nơi cái buồi nó chỉ chực sổ tung. Thế là hai chị em lên đường vội vã về nhà nhưng chỉ vừa rời khỏi khu sinh thái một đoạn, chiếc xe Dartz Prombron (*) của anh đã lọt vào tầm ngắm của một bọn đang chực sẵn. Một tên hạ chiếc ông nhòm hồng ngoại xuống rút điện thoại ra gọi:

– Alô! Anh à thằng Gia Vũ con trai lão ấy ra rồi… chộp luôn chứ anh!

Đầu dây bên kia:

– Mày chắc chắn nó chỉ đi cùng một con hàng và một thằng nhóc mà không có vệ sĩ chứ, nếu mà sai hoặc có động gì thì dở đấy giờ chưa phải lúc anh mày đủ mạnh chơi công khai Lão Đại nếu không túm được thằng con lão. Vụ trước lão sai đệ zích luôn chuyến hàng mấy trăm bánh của anh của anh bên Lào về ” a – cay” lắm, nhưng thằng già này không dễ chơi đâu làm cho chuẩn vào. Mà lúc nãy mày không vào sát khu sinh thái đó chứ vào có động biết đâu đám thằng Thưởng nó biết, mà mày biết rồi đấy thằng ấy mệnh danh là ” thần chết ” gặp nó ít thấy về lắm. Chỉ bắt được thằng con thì còn ép được lão ấy mà anh đéo hiểu thằng già này, nó làm gì thì làm nhưng không để thằng con theo mà chỉ hướng làm doanh nhân chân chính… nhưng thôi kệ con mẹ nó anh tin ở mày làm gọn rồi báo anh nhé. Đám đệ thằng bố nó làm quá chuẩn đâm ra chỉ có cơ hội này nó hớ hênh thôi!

Oan gia ngõ hẹp người mà chị và nó thân thiện lại là con trai kẻ địch phải đối mặt, và nó cùng chị không biết thành vật thế thân cho anh Vũ. Anh đi sang Mỹ là thật chỉ có điều anh không biết các việc tăm tối của cha mình, cũng như chả hề biết mình đang giá họa cho người con gái mình yêu nhất đời. Đường ra ngoại thành ghồ ghề chiếc Lamborghini gầm thấp không đi được, nhưng chính chiếc xe Dartz Prombron này mới là thứ dễ bắt mắt và bị phát hiện nhanh nhất vì hình dáng quá độc của nó.

Chị lái qua một đoạn thì từ chỗ ngoặt một chiếc xe ôtô đi theo, đằng sau nó hơn chục chiếc xe máy vừa cào cào lẫn Exciter ngồi trên là những thằng mặt hầm hố bặm trợn. Nếu như không có bọn đi xe máy đó nó chưa chắc đã nhận ra có biến, nhìn qua kính chiếu hậu nó biết và đây hẳn là cuộc chạm chán không bình thường. Nhất là đoạn đường từ hồ câu sinh thái ra là nơi đường quê vắng vẻ, kẻ đến ắt không thiện chí gì và sau khi quan sát kỹ chúng luôn duy trì cách xe một đoạn không xa và không gần…

Nó không rõ là kẻ thù tìm đến nó và chị hay tim anh Vũ nhưng đi đông thế ắt có mưu tính, và hẳn còn có đồng bọn phía trước nếu không chúng đã tấn công ngay. Chú Huy thường bảo “tiên hạ thủ vi cường” (**) ra tay trước sẽ có lợi hơn, nhất cân nhắc thực lực giữa nó và bọn đó đành phải liều vậy nhìn đoạn ngoặt sắp ra ngoài phố rồi nó liền bảo chị:

– Dừng xe cho em xuống nhất nhất chị không ra khỏi xe, em mà có đánh lộn chị mau phóng xe đi tìm đồn cảnh sát gần nhất nhé chần chừ chết cả đó…

Chị mặt hơi tái đi nhưng gật đầu có lẽ qua hoạn nạn chị tin ở nó vô cùng, xe dừng lại ở ven đường ánh chiều đang tàn sau rặng cây mang màu u tối của đêm dần đến làm không khí thêm thê lương tanh mùi máu. Nó mở cửa xe đi ra giữa đường đứng thì bọn kia xịch đến chúng cũng dừng xe mặt hằm hằm đầy sát khí, đám đàn em rút sau lưng ra nào tông nào phóng lợn, dùi cui điện và tuýp nước xem ra bọn này khá chuyên nghiệp.

Bởi khi chúng xuông không đi lại lộn xộn mà chia ra hai tốp một một trước một sau nó, cả thảy mười mấy thằng rồi trên cái xe ô tô bẩy chỗ xuống thêm tám thằng nữa. Bọn từ ô tô xuống không cầm đồ có vẻ có hàng nóng rồi từ lúc rời nhà đi theo chị, giờ nó hiểu hóa ra là người ta dạy nó mọi điều vì thế giới bên ngoài phức tạp thế này. Nhưng nó không biết nơi bình yên thì vẫn bình yên còn đấu đá trong thế giới ngầm vẫn luôn sục sôi, nó biết ở thế này chỉ còn nước liều như chú Huy khi dạy nó từng kể về Khổng Minh dùng không thành chiến để đánh lui vạn quân (***). Giờ dùng đầu chứ dùng sức không lại nên nó bình tĩnh nói một cách ngang ngạnh:

– Chúng mày muốn gì?– Gọi thằng Vũ ra đây nhanh và luôn không bố táng chết mẹ mày… Địt mẹ các bố đây không nói nhiều!– Luân Lì không được nóng em… nhất là đó chỉ là thằng bé con…

Một tên khá lùn béo ục ịch đeo kính đen ở nhóm đi ô tô quát thằng vừa gào lên ấy, thằng Luân Lì cao độ mét chín một chiều cao ngoại cỡ so với người Việt nó cởi trần vạm vỡ trước ngực săm hình quan công cưỡi ngựa. Mặt và bụng nó có mấy vết sẹo chém dài nó đúng chỉ là võ biền tay đao tay búa thật, kẻ hữu dũng vô mưu thì không đáng sợ dù nó là đại ca của nhóm đi xe máy. Thằng béo quay sang nó hỏi nhẹ nhàng vì thấy nó tự tin chắc có ẩn tình mới dám thế:

– Cu em cũng dũng cảm nhỉ có tý nghề chăng? Bảo thằng Vũ nhà em xuống anh nói chuyện…– Anh Hải nhưng thằng ôn này nói cũng sấc mà, để em làm việc cho vỡ con mẹ alô ra…– Luân anh nói một là một hai là hai nhé mỗi người thờ một chủ, nó gọi em sao là quyền của nó em cũng chẳng thể bắt nó kêu em là anh là bố gì được. Trật tự anh làm việc khi nào anh bảo chiến hẵng chiến…

Thằng Hải Béo đi lại gần nó hắn tuy béo nhưng lại đi rất nhanh nhẹn, và không mặc bộ com lê như những thằng còn lại từ ô tô đi ra. Hắn mặc một bộ võ phục lụa theo lối Trung Quốc và những khuy áo được tết bằng vải khá cầu kỳ, chân hắn đi đôi giày bata cũng bằng vải (***) như vậy nó khẳng định tên này có võ nhất bước chân di chuyển rất gọn dứt khoát. Hắn tiến tới vỗ lên vai nó nhưng thực chất đã cố tình thi triển “Cầm nã đại thủ pháp” đánh giá đối thủ, khiến cho năm ngón tay như thép bấm chặt vào bờ vai nó đau điếng. Hắn nở nụ cười nửa miệng đểu giả nói:

– Bé mà tỏ ra cứng nhỉ? Thằng em cũng khá đấy… không sợ đòn à!

Nó đau nhưng cố gắng chịu đựng mặt lạnh như tiền không phản ứng và nhìn vạt áo hắn cồm cộm lên cái báng súng, nó nhanh chóng tính toán kế hoạch trong đầu rồi vung tay lên triển khai “Hỏa hình thiết trảo thủ” bóp lại cườm tay hắn gạt ra nói:

– Cứng bình thường! Anh Vũ không có đây không tin chúng mày ra xe lục…

Hải Béo đau nhói hắn không cũng nghi tên nhóc con này có nghệ nhưng không nghĩ nó quá ghê gớm, hắn biết kẻ dám một mình đối chọi hắn và đồng bọn không phải thứ bị thịt… nhưng thiết thủ như vậy cả đời ngang dọc hắn gặp có một người. Hắn cười giả lả bỏ tay xuống sau khi được nó nhả tay ra hắn hất hàm bảo đàn em:

– Ra xe xét xem…

Năm sáu tên chạy lại xe của nó và chị xét nhưng đúng là trống không, thằng Luân Lì cũng trong đám lục xét nói vọng lại:

– Anh! Không có thật ạ… con vợ ấy biết nó phắn rồi anh! Nhưng trên xe con Trang Moon con hàng của thằng Vũ… hay là tóm anh nhé… nhìn ngon gái vãi đái… tóm rồi ép gọi thằng Vũ đến anh ạ…– Cái địt mẹ thằng đầu đất! Mày ăn gan hùm mà bắt hàng của nó mà cùng lắm con đấy là con phò cao cấp, nó đã té gài con đấy với thằng bé lại nó cũng tính rồi. Hay là mày định để Lão Đại biết và rồi thằng Thưởng Thần Chết nó viếng nhà… Anh Cả dặn tao làm nhẹ vào gọn… ngu… giờ chưa phải lúc…

Hải Béo không nhịn nổi cơn giận chửi Luân Lì nhưng ở đời thường “… giận mất khôn…”, những gì hắn nói hớ đã bị nó nắm thóp thì ra bọn này bắt cóc anh Vũ nhưng lại sợ thằng Thưởng và Lão Đại. Nắm được điểm yếu đối phương nó dùng đòn tâm lý nói thủng thẳng:

– Anh tao biết chúng mày giở trò nên đã đi xe khác, nhưng tao với chúng mày không thù không oán tao cũng nói không gặp chúng mày ôkê! Như vậy không ai nợ ai nếu bọn mày để tao về… Chúng mày tính ngay đi không lát anh tao cho anh Thưởng đến đón về đấy…

Cả bọn tái mặt khi nghe nói thằng ” thần chết” ấy sắp tới dù là nó không biết thằng Thưởng ấy kinh dị mức nào, nhưng đoán bộ mặt hoang mang của bọn chúng đủ biết là thằng Thưởng đại danh đỉnh đỉnh ghê gớm. Nhưng nó cũng biết cuộc thương lượng của nó đến trẻ con cũng khó nghe theo, thả nó và chị về có gì đảm bảo nó không ” be ” vụ việc lên anh Vũ. Thằng Hải Béo thoáng phân tâm hắn nghĩ “… thằng ôn con này cũng có nghệ mà xe không có thằng Vũ, giờ nước này đi được ở không xong khử đi cũng dở bắt cũng dở vì sớm muộn Lão Đại sẽ lần ra e hắn và anh em Lạng Sơn và cánh cửa khẩu cũng khó yên…” Đang đăm chiêu suy tính trong đầu đâm ra hắn mất cảnh giác, nhất là khi thấy đám đàn em ồ lên khi Luân Lì túm áo chị Trang lôi ra…

Thằng Luân Lì lôi chị đi mà chị thì dẫy dụa không muốn đi thành ra cứ lôi kéo nhau, cái cổ áo chị trễ xuống khoe ra cặp vú con gái căng đầy chật cứng dưới áo lót. Cái váy liền áo nên bị kéo xô ngược lên khiến cặp đùi thon thả trắng ngần hiện ra, dù ánh dương chiều tà đang vội vã tắt dần nhưng vẫn đủ chiếu sáng cái quần lót trắng. Cái quần mỏng manh bó lấy bờ mu cao vồng kiêu hãnh mum múp, lại thấp thoáng đám lông đen mịn hình tam giác dưới lớp voan trắng ấy… Chị vô tình như tiên nữ nửa kín nửa hở khoe thân dưới giáng chiều vàng rực, vẻ đẹp nửa kín nửa hở thấp thoáng là gợi dục nhất và xung quanh chị toàn đàn ông. Thằng Luân Lì gào lên bảo:

– Anh Hải em ấy ngon vãi đái… đằng nào lỡ rồi hốt con mẹ nó về đi. Anh không dùng cho em thử phát… Nhìn tức hết cả dái… đấy anh nhìn xem trông nó trên tivi đã ngon rồi không ngờ ngoài thật còn ngon hơn! Cho đàn em mở mang tầm mắt tý anh phê đá xả đá toàn hàng tạp, thử phát hàng của đại gia cũng đáng mà anh mà hình như thằng Vũ bồ kết con này nhất đấy ạ…– Địt con mẹ…

Thằng Hải Béo tức lắm gằn lên nhìn đám đàn đệ dán mắt vào chị rồi nhìn Luân Lì, nó cũng không hiểu sao thằng này không mảy may động lòng dù chị rất đẹp. Nó không biết thằng Hải này cũng là dân bóng (bê đê) nên không để ý gái, nhưng nó không quan tâm nhiều như vậy nhân lúc Hải béo không để ý mà nhìn Luân Lì. Nó nhanh như chớp giật phắt khẩu súng trong bụng của hắn bằng động tác cực gọn, rồi xoay người tạo trụ quét chân Hải Béo làm hắn ngã sấp mặt xuống đất. Nó nhanh chóng đạp chân lên đầu Hải Béo rồi dí súng vào đầu hắn hô lớn:

– Chúng mày cấm động đậy! Không tao bắn nát sọ thằng này…

Sự việc quá nhanh chỉ vài phút cả bọn còn đang dán mắt mắt khe đùi trắng nõn của chị, chả gì chị cũng đang là ca sĩ hot và đình đám nhất… hơn nữa thằng Luân Lì đả động đến việc địt bọp càng gợi dục tệ. Thấy nó khống chế được tình hình chị mới bắt đầu lên tiếng, hóa ra tuy sợ nhưng trải qua hoạn nạn chị biết kêu gào làm nó phân tâm mà thôi. Chị lúc này mới nói run run:

– Trang… Trang… không sao đâu… anh cứ đi đi kệ Trang…

Đám đàn em lúc này tỉnh mộng bối rối chúng hối hận vì đã quá coi khinh thằng trẻ con này, nhưng người hối hận nhất vẫn là Hải Béo hắn nằm dí dưới đất mà nghĩ “… bao năm lăn lộn ngược xuôi một phút hớ hênh thua trí thằng ranh con… nhục…”. Nó quay lại quát Luân Lì:

– Thả chị tao ra… rồi lùi cả lại nhanh không thằng này oặt, tao không nói đùa đâu…– Thả nó ra ngay! Không anh Hải nguy mất… mấy thằng ngu kia…

Một thằng ra dáng Nhị Ca trong đám người đi xe ôtô quát lên khiến cho đám đệ lùi lại, còn chị được thả ra từ tay Luân Lì đứng ngây ra bối rối nhìn nó đầy lo lắng thì nó vội bảo:

– Chị vào nổ máy xe sẵn đi… nhanh lên…

Thằng Luân Lì quăng vội cái chìa khóa xe ôtô ra đất giả chị khiến chị phải cúi xuống lượm, làm cho cả đám được thêm một phen mát mắt khi nhìn qua cái cổ áo xộc xệch của chị cặp vú căng tròn rủ xuống khi chị cúi nhặt đồ. Nhưng đó là đền bù duy nhất cho cuộc truy bắt hụt này vì ngay sau đó, chúng thấy nó túm cổ áo lôi Hải Béo dậy dí súng vào lưng rồi quát:

– Cho hai tay lên đầu vào ô tô nhanh…

Nó vẫn dí súng vào lưng đồng thời tay kia túm cổ áo Hải Béo đẩy đi, rồi quay lại gằn giọng nói với đám đàn em Hải Béo:

– Đừng đi theo vào đến thành phố tao thả nó, chúng mày còn lằng nhằng thì nó chết hiểu không?

Cả đám giang hồ chết trân một phần vì lo phần vì cái hành động, bảo Đại ca Hải Béo của chúng cho tay lên đầu rồi dí súng vào lưng. Chúng đã ra tù vào tội như cơm bữa kiểu bắt người như bọn sự làm chúng sờ sợ, không lẽ thằng ôn này là cớm ngầm chứ không làm có trẻ con nào ghê thế. Hải Béo bị đẩy ra xe là người không phải ai cũng thoát khỏi cái chữ “ham sống sợ chết”, hắn run lên vì khẩu sung lạnh toát sau lưng ngoan ngoãn đi vào ô tô không quên dặn với lũ đàn em:

– Chúng mày cứ về đi… anh sẽ tự lo…

Hắn lên xe cùng nó chị và chị lái xe đi trong sự im lặng chết người của đám côn đồ kia, nó ngồi ghế sau dí súng vào mạng sườn hắn và không quên đe dọa:

– Bật là chết nha con…

Bao năm yêng hùng nhưng mà “hùm thiêng sa bẫy cũng bằng như không”, hắn sợ sệt thực sự và ở đây cũng chẳng còn đàn em để mà cố ra oai nữa. Hắn vội đáp lí nhí trong họng:

– Vâng… mà anh ở đội thế quận hay thành phố hay của bộ?

Nó không hiểu câu nói của Hải Béo nên không trả lời cái xe cứ vụt đi trong gió chiều nhè nhẹ vi vu, không ai theo cả vào đến thành phố nó thấy đã an toàn liền bảo chị dừng xe. Nó bảo Hải Béo mở cửa xe khi hắn xuống đường nó mơi thò đầu qua cửa kính xe nói:

– Mày về đi tao hứa là không nói anh Vũ còn mày tin hay không là tùy, đi đi tao mà mày không thù không oán tao không thích hại mày coi như chuyện chưa có… thật đấy đi nhé!– Anh nói thật chứ… Nếu có gì anh lên Lạng Sơn chơi với bọn em nhé… cứ lên đến khu Phai Vệ Phường Đông Kinh hỏi Hải Béo là ai cũng biết ạ!

Hải Béo nói đầy vẻ trân trọng phần vì hắn nể địch thủ lại đoán già đoán non đấy là sự, hai là hắn cũng nói chơi bời thôi chứ chắc gì đã lên còn việc kia nó thật hay không hắn cũng đành phó mặc số trời… Xe đi một đoạn nó ngồi lên ghế trước cạnh chị đến gần đèn đỏ, chị dừng ngoảnh sang hôn chụt vào má nói nói:

– Eo ơi! Lúc nãy em thót tím luôn ấy không ngờ chồng em giỏi thế cơ… yêu anh quá…

Nó không hiểu nhiều về chuyện vợ chồng và khi một cô gái gọi người yêu là chồng thì ra sao, nhưng đã qua quá nhiều thăng trầm từ lúc rời nhà đi nó thấy mệt bảo chị:

– Mua đồ gì ăn rồi mình về nhà đi Trang, em thấy mệt rồi… về thôi…

Về đến nhà chị vội vã tất tả đi nấu ăn nó cứ đứng thẫn thờ ngoài ban công, cái thế giới này quá phức tạp so với cái thế giới âm u bên mẹ có lẽ hạnh phúc hơn. Nhớ đến lại nhớ đến khuôn mặt yêu kiều xinh đẹp và nhớ cả cảm giác âm ấm mun mút trong lồn mẹ, nơi nó khởi sinh ra đời và cũng là nơi làm nó ngây ngất không ai giáo dục nó để hiểu đó là loạn luân cả… Mải nghĩ chị giục nó đi tắm đến làn thứ tư thứ năm nó mới nghe ra, nhìn chị yêu kiều trong bộ đồ ở nhà màu xanh lá thật xinh.

Lại nhớ lúc làm chuyện đó với mẹ khi trước buồi nó đã cứng sẵn lùm lùm lên một cục rồi, giờ bị chị kích động thêm càng phấn khích tệ còn chị nhìn cũng thấy đỏ mặt e lệ cúi xuông ngượng ngùng. Một vẻ ngượng đáng yêu pha lẫn thèm muốn trong lòng, càng yêu nó bao nhiêu chị lại càng muốn được làm điều đó với nó. Thấy nó thích chị hạnh phúc lắm tim đập rộn lên nhưng con gái ưa sạch sẽ, chị đẩy vội nó vào nhà tắm nói đầy xấu hổ:

– Tắm đi anh… rồi ăn cơm… em mới không cho mấy ngày thôi mà ghê thế hi… hi… đêm nay nhé…

Nó đi tắm tiếng nước ào ào làm nó vơi bớt đi mọi âu lo lẫn lửa lòng, nó tự nhủ sẽ cố kiêng cho chị vì giờ nó cũng yêu và muốn chị hạnh phúc. Cửa khép hờ nên chị nấu bếp mà thi thoảng lén nhìn nó tắm, thân thể nó tập võ săn chắc chỉ là vẫn lùn hơn chị mà thôi. Nhưng nét nam tính của người mình yêu làm đứa con gái trong chị rạo rực khó chịu, chị nhìn những hạt nước đậu lung trên bờ ngực vạm vỡ cánh tay săn chắc của nó. Rồi nhìn cái đấy đang to rũ xuống tuôn theo vệt nước lại đỏ mặt, “… anh bé nhưng chỗ đấy to ghê mà khỏe nữa, làm suốt được cơ… mấy ngày rồi lại nhớ của anh… hì… hì…” chị nghĩ thế trong rạo rực cồn cào…

– Xoạt… xoạt…

Chị đẩy hẳn cửa bước vào trước con mắt ngạc nhiên của nó mắt chị long lanh, nó đứng im dưới vòi nước ngạc nhiên nhìn chị đang nấu ăn sao chị lại vào chứ? Chị vẫn mặc bộ ngủ màu xanh lá nhưng nước từ vòi hoa sen trên đầu nó bắn sang chị khiến áo chị ướt đẫm vì chị đứng sát gần, cái áo ướt nhượt lộ lên cái đâu ti nho nhỏ vào bầu vú cong cong đang phập phồng kiêu hãnh theo hơi thở chị. Chị kéo ghì đầu nó vào rồi nói:

– Em yêu anh lắm…

Rồi nụ hôn dài tiếp theo lên môi nó môi chị mềm mọng và ngọt ngào, lưỡi chi và nó cuốn lấy nhau trong đê mê khao khát. Nước vẫn tí tách rơi theo hai trái tim loạn nhịp vì yêu chị vừa hôn vừa cầm tay nó tự dúi vào trong cạp quần mình, khi tay nó chạm vào đám lông lồn ram ráp mềm mềm thì không kiếm chế được hơn nữa. Ngón trỏ nó lách nhẹ cái môi nhỏ ấm ấm chui vào trong, của chị đã trơn ướt tự khi nào chị rùng cả người khép chặt hai đùi lại run run.

Lát sau nụ hôn vẫn ngọt ngào tràn trong tia nước tuôn rơi mê đắm còn ở bên dưới nó đã thấy cảm giác mút chặt ngón tay lại, ấm nóng và co thắt từng cơn chị hình như sướng quá mức rồi. Chị ngừng hôn nó đứng thẳng người lên vì chị cao hơn, nên bầu vú mềm mềm ướt nước cọ vào mặt nó qua lần áo… nó vạch ra ngậm lấy đầu ti hồng nhỏ mút chùn chụt… đầy thích thú.

– Ư… ui… ui… chồng ơi… em… em…

Chị rên lên giọng chị nghèn nghẹt trong sung sướng cuồng loạn, nhất là lúc cho cả hai ngón tay vào móc lên trong lồn chị và sục mạnh. Chị quặn cả người lại bám chặt tay lên bờ vai nó thở hổn hển, cái môi nhỏ của chị hé ra hồng hồng nhớt nước nhờn thít lấy hai ngón tay nó. Đã chạm đến điểm G nhạy cảm nhất của con gái trong âm vật… khi ngón tay nó thụt ra thụt vào rồi “… bọp… bọp… ọp… ọp…”. Nó thấy âm đạo chị như rung lên cảm giác được cả sự chấn đống nhiệt cuồng từng lớp từng lớp bóp thắt tay, rồi chi run lên ghì chặt lấy nó miêng cứ lắp bắp:

– Ư… ư… anh… á… u… ư…

Chị đờ đẫn ánh mắt si dại lức qua lắc lại mái tóc rối bù nhìn nó đầy âu yếm, bỗng nhiên chị đẩy nó muốn giãy ra chị nói trong hơi thở vội vàng gấp gáp:

– Anh… thôi… ư… cho em… ra… ui… ui…

Dù không phải là chơi thật nhưng cảm giác hai ngón tay được ôm khít bởi cái âm đạo ấm nóng khiến nó sướng, nó ghì chặt chị vào mình cảm thấy cả hai trái vú căng nóng áp rạt vào ngực… Chị không thể vùng ra khỏi vòng tay rắn chắc của nó chỉ biết oằn oại rên lên từng chập, hai ngón tay như con rắn móc tận hang cùng ngõ hẻm trong chị móc liên hồi. Sự cọ xát mạnh liên tục mài sát lên điểm nhột nhạt sung sướng cùng từng thớ niêm mạc đang co thắt trong đó, sâu thẳm tận cùng trong chị theo cơn rùng người âm tinh tuôn ra xối xả và ngón tay chị thì bấu chặt nơi vai nó đến bật máu…

– A… a… a…

Chị hét lên khi nước ứa ra đẫm tay nó… rồi gục xuống vai nó thở dồn đập… một sự lên đỉnh mà chả cần làm tình lần đầu đến trong đời, chị cứ gục thế một mấy phút mới rời nó ra mái tóc lòa xòa che đi cặp mắt to tròn chỉ còn nổi lên sống mũi cao thẳng và cặp môi thanh tú ướt át. Chị đứng lên nhìn nó đầy ngượng ngập một vẻ thỏa mãn lẫn ái ngại của một cái đang hứng tình…

Cùng lúc ấy mù thịt cháy sực nức khen khét từ phòng ngoài bay vào, chắc do quá đam mê với nhau mà không để ý hoặc do có máy khử mùi cũng lên. Chị mặt e lệ cười xấu hổ bảo:

– Cháy… thật… rồi… thôi kệ nó hi… hi… tý làm cái khác!

Chị vùng tay giật cởi cái áo thun qua đầu và tụt hẳn cái quần thì đã bị nó kéo trễ xuống sẵn rồi, cái áo vụt qua tay bầu vú trần cong bật tưng ra đầy khêu gợi nhất là cái chỗ kín đáo chị đã phơi ra. Lồn chị giờ đây trông còn hớp dẫn hơn bình thường cái khe sâu mum mút lộ ra dưới dám lông mượt bết nước, nó biết khó mà chịu được lâu hơn chắc sẽ phải gạt đi lời ông bác sĩ kia mất. Buồi nó dưng lên căng cứng bật ngược rồi nó chợt rên lên:

– Ư… hư… hư… hư… ưh…

Khi mà cặp môi hồng của chị ngậm lấy và mút…

– Chụt… chụt… chụt…– Soạp… soạp… soạp…

Căn phòng chỉ còn vang lên những tiếng liếm mút từ đôi nhỏ bé đỏ mọng của chị, buồi nó căng lên cảm giác được đốt nóng mơn man trong miệng chị… Lúc thì ưỡn người lên mê mẩn theo cái lưỡi mềm mại uốn éo của chị…

– Ự… hự… hự…

Cơn tức nước vỡ bờ xối xả trong phun ra theo tiếng rên của nó, tinh trùng ngập miệng chị trào cả ra hai khóe mép nhễ nhượi trăng trắng… Chị đứng dậy còn chả thèm chùi miệng cười bảo nó:

– Chó yêu… ra nhiều thế… thôi anh tắm… đi… em ra dọn bếp… hi… hi…

Nó tuy đã ra nhưng tiếc nuối nhìn theo cặp mông tròn trắng nhún nhảy theo bước đi của chị mà vẫn thèm muốn, giờ thì nó biết khi con gái yêu cho dù là không địt nhưng vẫn có những phút giây thật là sung sướng và hạnh phúc…

Chú Giải…

(*) Ô tô Dartz Prombron:

Sau khi những hình ảnh rò rỉ đầu tuần này, hãng Dartz đã chính thức công bố chiếc xe chống đạn Prombron Black Shark và đi kèm nhiều công nghệ hiện đại.

Dartz Prombron Black Shark được mô tả như là “xe gián điệp của thế kỷ 21” với thiết kế cực hầm hố và cơ bắp, chiếc xe sở hữu thân vỏ bằng chất liệu Kevlar – titan, gắn máy quét võng mạc, nhận dạng vân tay, camera tích hợp, còi báo động đặc biệt, đèn chiếu sáng và tay nắm cửa ẩn có chức năng điện giật “chống paparazzi”. Nó có cấp độ chống đạn B7 cao nhất.

Theo báo cáo trước đó, chiếc siêu SUV được phát triển trên nền tảng Mercedes – Benz GL và cung cấp trọn bộ gói hỗ trợ lái xe của Đức cùng với giá đựng rượu sâm banh, Xbox One, PS4 và LTE hotspot.

Cung cấp sức mạnh cho Dartz Prombron Black Shark đến từ động cơ twin – turbo V8 5, 5 lít sửa đổi từ GL63 AMG hoặc động cơ nâng cấp twin – turbo 6, 0 lít V12 từ GL65 AMG. Ngoài ra, Dartz còn có thể “điều chỉnh động cơ lên 1.500 mã lực (1.119 KW) theo yêu cầu của chủ sở hữu”.

“Chiếc xe của chúng tôi sẽ là giấc mơ của hàng trăm nhà tài phiệt, nhưng chỉ có năm trong số họ sẽ là chủ sở hữu may mắn”. Ông chủ Dartz Leo Yankelovich phát biểu.

(**) Tiên hạ thủ vi cường…

Là “Tiên hạ thủ vi cường”. Câu này trích trong Tôn Tử binh pháp, ngoài ra nó còn 1 về nữa là “Hậu thủ vi tai ương” (vế đối mà). Ý nghĩa là ra tay trước là dành được lợi thế, trở thành kẻ mạnh, ra tay sau thì sẽ bị thua thiệt (tai ương).

Bạn có thể xem thêm bộ “Xuân Thu Chiến Quốc” và “Đông Chu liệt quốc” để hiểu thêm hoàn cảnh và cách thức vận dụng của các nhà quân sự kế sách này…

(***)Khổng Minh dùng không thành chiến để đánh lui vạn quân:

Võ hầu gảy đàn đuổi Trọng Đạt (Không thành kế)

Sau khi Mã Tốc để mất Nhai Đình, Gia Cát Lượng về Tây thành, trong thành khoảng 2000 quan văn, cùng Quan Hưng vào 500 lính kị mã Tư Mã Ý mang 15 vạn đại quân đuổi đến nơi, ông không những không triển khai quân đối phó mà còn mở cổng thành, có ý mời quan quân Tư Mã Ý vào thành. Còn mình thì ngồi trên thành, gẩy đàn rất bình thản. Tư Mã Ý đến nơi, thấy vậy liền sinh nghi, không dám tiến vào thành vì sợ trong thành có bẫy.

Tư Mã Ý nghe tiếng đàn của Gia Cát Lượng, thấy được sự bình thản trong con người ông, càng thêm lo sợ và quyết định rút lui. Sau đó Quan Hưng cùng 500 lính phục kích hò reo làm cho Tư Mã Ý sợ có nghi binh nên bỏ chạy. Sau này khi biết được trong thành chỉ có vài trăm binh sĩ già yếu, mà một mình Gia Cát Lượng có thể đẩy lui được đại quân của mình, Tư Mã Ý rất khâm phục và cho rằng mình còn kém tài ông rất nhiều.

Trên thực tế thì giữa Gia Cát Lượng và Tư Mã Ý không xảy ra vụ việc này mà chỉ là hư cấu của La Quán Trung. “Không thành kế” trong lịch sử xảy ra tại chiến tranh Lưu Tống – Bắc Ngụy thời Nam Bắc triều. Khi quân Ngụy đuổi theo quân Tống đến Lịch Thành, Thái thú Tế Nam của Lưu Tống là Tiêu Thừa Chi chỉ có vài trăm quân, liệu chừng không thể chống lại đại quân Ngụy, bèn áp dụng “không thành kế”, cho mở toang cổng thành. Quân Bắc Ngụy sợ có phục binh không dám vào thành.

Tam Quốc diễn nghĩa có bài thơ khen Khổng Minh rằng:

Gảy đàn ba tấc thắng quân hùng…

Gia Cát Tây thành đuổi giặc hung…

Hơn chục vạn quân lo tháo chạy…

Thổ dân chỉ điểm ở nơi cùng.


============================================================
Chapter 13
============================================================

Ánh nến lung linh tỏa sáng khắp căn phòng những ngọn lửa nhấp nháy huyền ảo, trên bàn ăn còn có bát hoa cắm mấy bông hồng cắt từ chậu hoa của chị hình như là chị luôn làm việc đó khi hạnh phúc chắc… chị không muốn bật điện để cho lãng mạn. Chị quay lại nhìn nó nhoẻn miệng cười trong những ánh nến tỏa vàng nụ cười với má lúm lệch thật xinh, chị xinh với một vẻ đẹp quý phái kiêu kỳ đôi môi hồng căng mọng gọi mời. Trải qua việc lúc nãy trong phòng tắm thì nó đã biết khó mà cưỡng nổi được sự cám dỗ đầy ma lực nơi chị, chị cúi xuống hôn nó rồi nói đầy vẻ hạnh phúc:

– Em cấm anh bật điện đấy nhé… chờ em tắm xong ra chúng mình ăn tối…

Nó gật đầu nhìn theo cặp mông tròn căng đầy của chị khuất dần vào trong phòng tắm, mái tóc dài thướt tha ôm lấy thân hình thanh thoát thon thả. Nó tự nhủ lòng “… Trang! Chị xinh quá giờ em biết làm sao đây… không biết có giữ được cho chị như lời bác sĩ không?”. Tiếng nước róc rách tí tách vang lên trong căn phòng tĩnh lặng bóng chị thấp thoáng lúc hiện lúc ẩn qua lớp kính mờ, chị vô tình khép cửa hay cố ý nữa nhưng những đường cong mờ ảo ấy hiện nơi cửa còn cám dỗ gấp bội. Khi chị ngửa đầu lên rũ tóc bóng cặp vú cong cong nhòn nhọn rung theo nhún nhảy, nó nhìn chỉ muốn nhào vô đè chị xuống lập tức để đỡ khó chịu. Nó thèm khát cái cảm giác ở trong lồn chị khi mà từng lớp từng lớp niêm mạc ấm nóng trong lồn chị bóp chặt lấy buồi nó, rồi đôi mắt chị đờ đẫn nhìn nó ngây dại khi nó thúc liên tục hoặc chị chồm lên ghì chặt lấy nó rên rỉ đầy sung sướng. Đã từng với nhau nên sự cám dỗ trở lên vô cùng mãnh liệt như lớp sóng trào chả thể cản ngăn, nhất là khi cánh cửa kẹt mở chị xuất hiện yêu kiều trong bộ áo ngủ mong manh hiện rõ cái tam giác đen đen bí ẩn ấy.

Ánh điện sáng rực phòng tắm tương phản với ánh nến nhạt nhòa bên ngoài, khiến cho thân hình chị người con gái nó yêu nổi bật rõ ràng chị vừa như mặc áo lại không mặc gì thân hình đầy khêu gợi. Tháng năm làm gái dạy cho chị cách khêu gợi đàn ông hay là chị đẹp sẵn và cùng trái tim yêu khiến chị xinh gấp bội, nhưng dù là thế nào nó cũng muốn đổ máu mũi khi chị ngày một lại gần.

Ánh điện sáng hắt ngược từ phòng tắm soi rọi qua khe đùi và mỗi bước chị đi động thiên thai ấy mờ ảo khoe ra, cái khe hẹp đó nó không lạ từ cái múi hồng hồng đầu âm vật hai lá thịt mềm mại bé nhỏ giấu kín trong môi lớn múp míp đó. Cái áo ngủ mỏng tới mức không thể mỏng hơn nên vì thế qua ánh nến nó vẫn nhận ra cái mu cao vồng của chị, đám lông đen mượt mà phủ nhẹ sâu hút vào khe đùi. Chị hình như biết nó nhìn chỗ đó mặt chị hồng rực ngượng ngập, nhưng trong tim chị lại hạnh phúc vô bờ “… nhìn thế là thích mình mà… mình vẫn quyến rũ với anh hi hi…”. Chị nói nói lí nhí đầy xấu hổ:

– Ăn cơm anh nhé… chó con của em…

Cái gì cách cố quên lại càng nhớ đến và ham muốn mà dập vùi mãnh liệt hơn ngàn vạn lần, thành ra suốt bữa cơm nó như người trên mây vật lộn với lửa lòng của mình. Càng cố kiềm chế càng hay liếc chị mà chị cứ như cố tình khiêu khích hơn trong lúc nghiêng lúc cúi, chị vô tình hay hữu ý cứ khoe ra lúc thì khe vú sâu hút căng tràn hay là đứng lên lấy gì đó khoe ra cặp mông tròn hoặc cái mu lồn mũm mĩm khi đứng cạnh nó.

Hết bữa ăn mà nó vã mồ hôi dù phòng có máy điều hòa căng thẳng đẩy đến đỉnh cao, khi mà chị bê tách café lại gần dặt trước mặt nó. Cái cổ áo rộng dây nơ buộc hờ chị cúi trọn bầu vú tròn rủ trước mặt nó cái đầu ti nhỏ xíu rung rung theo hơi thở, chị hôn nó rồi cầm tay nó đặt vào trong áo mình… ấm… mềm… nó cảm nhận ngay trong lúc buồi cửng ngược.

Một sự giằng xé trong tâm “… không… không… không được… phải thương chị chứ…” lý trí thét gào… và nó vùng đứng dậy khiến chị ngã bật xuống sàn. Kệ chị ngã nó xô bật chị ra mở cửa chạy ra ban công đứng gió thổi vù vù khiến nó thấy bình tĩnh hơn, chị tự dậy ngơ ngác nước mắt rơm rớm không hiểu vì sao nó làm thế nữa.

Chị cũng chạy theo ra đến ban công chị ôm chầm lấy nó ghì sát cặp vú mềm mại vào người nó, chị ghé tai nó thì trong hơi thở ấm áp rực nóng chị nói trong nước mắt tràn mi:

– Chó con… Sao thế… em làm gì sai à… sao thế ạ?– Không… không sao…

Nó trả lời giọng khản đặc có thể nói ra sao… khi mà chính nó đã ích kỷ ham muốn nhiều quá khiến chị suy sụp, cuộc chiến giữ tâm và dục thật không dễ nhất là khi áp vào phía sau nó là thân thể mềm mại đáng yêu của chị. Từng hơi thở dập dồn theo tiếng nấc… chị khóc thì phải chị buồn hay tủi thân vì mình không được trong sạch thánh thiện, tim đau nó lại vùng ra chạy vụt vào trong nhà nằm lên giường nó trùm chăn kín đầu. Mâu thuẫn giằn vặt thật sự là kinh khủng hơn cả những trận đòn rèn luyện năm xưa, nó đang không biết phải làm sao thì chị lại vào kéo chăn ra ôm chầm lấy nó. Nó một phút bột phát vùng hẳn dậy lần thứ hai đẩy chị ngã… “… huỵch…” chị ngã bụp xuống sàn trong tiếng nó gào:

– Cút… địt mẹ mày cút… cút… ra ngay…

Một thoáng phẫn nộ con người cục cằn xưa cũ trỗi dậy cái nó được thừa hưởng từ người vừa là cha là ông và từ mẹ nó, chị thì ngã khá đau và ngỡ ngàng nước mắt rưng rưng nhìn nó thổn thức:

– Chó con… anh… anh… sao chửi em… em làm gì sai… ạ?

Nó cảm giác trùng lại hung hăng tan đi… cảm giác đau nhói trong tim “… chị đâu có sai hả Trang… là em sai thôi… em càng yêu chị càng thấy mình tệ…”, chị vẫn thấy nó vẫn ngồi trên giường măt trừng trừng nhìn vào hư không. Tim chị đau một cảm giác tự ti bùng về… phải rồi mình là đĩ là con phò nhơ nhớp lấy tư cách gì mà yêu thương chứ, chị gục xuống khóc bờ vai rung rung dưới lớp tóc xõa xượi phủ kín bờ vai tròn. Tiếng con gái nức nở trong căn phòng như là mũi dao xuyên tim nó giống tiếng khóc sâu thẳm nơi tim nó ngày nào, nó vội vùng xuống ôm chị vỗ vỗ vào lưng dỗ dành:

– Trang! Em xin lỗi… em không cố ý!– Sao? Vì sao… mà anh làm thế?

Chị ngước nhìn nó trong ánh lệ vẫn hoen mi nó nhạt nhòa trước mắt, và đau hơn nữa khi nó lại lạnh lùng bảo:

– Không… không sao… chả vì gì cả…

Nó giấu không muốn nói ra sự thật nhưng lại khiến chị tận cùng đau khổ, gạt nó ra chị lao lên giường trùm chăn khóc rưng rức. Nó không biết dỗ dành vì cũng đâu ai dậy nó điều đó họ không dạy nó làm người mà chỉ dạy nó cách giết người, nhưng trái tim con biết mách bảo nên sau khi đứng lặng một hồi nhìn chị khóc thì nó kéo chăn ra lay lay chị. Nó nói trong ngập ngừng:

– Trang… Trang… đừng khóc nữa…– Bỏ ra… em biết rồi em là con đĩ… chê em ý gì… em bẩn thỉu đấy… Ai cũng địt em được mà… em nhơ nhớp… đi đi… đi tìm người con gái trong sạch hơn đi…

Lẽ ra là một buổi tối hạnh phúc thế mà phút chốc bỗng ra thế này, nó nghĩ đúng là nên đi thật cứ ở thế này muốn lên hành chị thì chị ốm mất. Nó thẫn thờ độ mươi phút thì ra mở cửa để đi… nghe tiếng cạch cửa thì chị vùng dậy chạy phắt ra ôm chầm lấy nó. Ngực chị áp vào lưng chị thổn thức bên tai nó:

– Đừng… đừng đi… đừng bỏ em… em yêu anh… hu… hu… hu… dù em dơ bẩn em… không xứng… nhưng em yêu anh là thật… hu… hu…

Giọt nước mắt của người con gái mình yêu nhỏ trên vai điều mà nó chưa cảm nhận ra vị đắng hoàn toàn, chỉ thấy tim đau mà thôi… nó quay lại ghì lấy ôm chặt chị nói trong vội vã:

– Trang! Không phải em không thích chị không muốn chị… lúc bọn nó bắt chị đi em đã rất sợ mất chị… em thế này vì nghe được bác sĩ nói chị suy nhược cơ thể. Nếu mình cứ làm thế nữa chị sẽ quỵ hẳn và ốm nặng… em không cam tâm…

Chị đẩy phắt nó ra ánh mắt vẫn ướt nước nhưng lại ngời lên vẻ hạnh phúc tột cùng chị thẳng thốt nói:

– Anh… anh… anh vừa nói gì…– Em bảo là… vì bác sĩ nói phải kiêng chuyện đó…

Nó chưa kịp nói nói thêm gì thì đã bị cặp môi hồng của chị gắn chặt lấy môi, chị hôn nó ngấu nghiến cuồng nhiệt rõ lâu rồi mới rời ra chị lấy tay gạt nước mắt cười như một cô bé đang khóc bỗng nhận được quà. Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp rạng ngời hạnh phúc chị nói như reo:

– Em biết rồi… hi… hi… em biết anh yêu em là đủ… ốm thì sao chứ… chết vì anh em cũng dám…

Chị tự mình cầm gấu váy ngủ lột qua đầu mình chỉ thoáng chút đã trần truồng trước mặt nó, rồi chị đến ôm nó cuống cuồng cởi quần áo nó ra nói trong tiếng thở dập dồn:

– Em… hiểu rồi không buồn nữa… mình cứ làm đi không sao đâu… em chịu được… em yêu anh… em hứa sẽ tự chăm sóc mình tốt hơn mà…

Nó cũng không muốn căng thẳng nữa và thật ra muốn chị lắm rồi cái cảm giác với người con gái trong tim mình nó mãnh liệt lắm. Cả hai ngã vật ra sàn hôn nhau cuồng nhiệt… rồi chị dạng rộng chân đón nhận cái buồi nóng bỏng của nó lách vào…

– Hự… ái…

Chị kêu lên thẳng thốt cong người lên mắt tròn xoe nhìn nó sau cú thúc vội vàng mạnh bạo gấp gáp, của nó nóng ấm bao bọc trong chị nó như cảm nhận được cả những thành vách mềm mại đang run rẩy ấy. Chị ghì nó cắn nhẹ vào dái tai nó thì thầm:

– Mạnh… thế… em hơi đau đấy… từ từ chứ anh…

Chị nói thế nhưng lại chồm dậy đè xuống hay tay chống lên bụng nó nhún xuống…

… Phạch… phạch…

… phạch… phạch…

Những tiếng va chạm thân thể dồn dập vang lên trong căn phòng không lâu sau đã pha theo những tiếng “… nhóp… nhép… chụt chụt…”, cái môi nhỏ bé hồng hồng ấy căng ra mút chặt buồ nó phát lên tiếng nhộp nhoạt. Chị nhún nhanh và mạnh dồn dập mái tóc mượt mà xõa lên xuống tung bay, nằm dưới nó nhìn lên thấy chị thật xinh hàm răng trắng cứ cắn chặt lấy bờ môi. Lúc này tay chị tự nhào nặn lấy bầu vú căng tròn của mình mắt chị đờ đỡ đẫn ướt át, chị tự nhún một cách mãnh liệt khiến hai bầu vú nẩy tưng tưng dù đã có đôi tay vịn đỡ. Chị thấy hạnh phúc lắm khi cảm nhận cái của người mình yêu đang ở trong mình, nó nóng rực cứng và lao sầm sầm bên trong khiến âm đạo chị co rút liên tục ghì lấy của nó…

Hạnh phúc nhất của dục tình chính là yêu cái người đang làm điều đó với mình và được yêu, không gian vẫn tràn đầy ánh nến rực rỡ lung linh có ngọn đã gần lụi tàn nổ lách tách. Trong sự huyền ảo của ánh sáng chị hiện lên như một thiên nữ vừa xinh đẹp lại mang một chút gì đó dâm dâm, nó vùng lên đè ấn chị xuống sàn nhà gác cặp chân dài trắng muốt ấy lên vai và thúc mạnh.

Người chị cong vờn lên chị bấu chặt lấy nó mà rên rỉ có thể sau phút hờn giận, thì tình yêu sẽ ngọt ngào và mạnh mẽ hơn chăng? Nó hạnh phúc vì thích chị vì yêu một thứ tình cảm đang lớn dần trong nó mà chưa hoàn toàn nhận thức được, chị thì khác trưởng thành va vấp hơn dù chỉ mới mười tám nên cảm nhận rõ rệt. Chị cũng từng yêu nhưng chưa bao tình cảm mạnh mẽ đến thế này bởi người con trai ấy dám sống chết vì mình, qua bao sóng gió nhất là khi nghĩ “… anh ấy còn lo cho cả sức khỏe mình sợ mình ốm mà không dám…” phút thăng hoa trong trái tim cũng là lúc khiến sự sung sướng cực độ lan tỏa trong chị…

Nó đang ghì lấy chị dập lia lịa chưa bao giờ nó sướng đến vậy ở trong chị cuộn lên, từng từng lớp như sóng trào thít chặt của nó lại như chẳng muốn rời ra. Mút… mút… hút chặt đến mức nó cảm thấy buồi như bị níu lại trong chị, còn chị cong cả người bấu chặt lấy vai nó đau nhói mặt chị hồng rực lên cặp môi xinh mấp máy hổn hển:

– Anh… anh… ơi… em… em… ưh… ư… a…

Đôi mắt chị thì long lanh vừa trở lên dâm đến mức man dại đùi chị nghiến chặt trên vai nó, cực đỉnh trong đời người con gái đã đến nó chỉ đến khi thăng hoa của tình yêu khi mà người con gái vô cùng yêu bạn trai mình…

… ư… hư… ui… ui… ư… a…


… phạch… phạch… phach…

… ư… hư… hư… ui…


Những nhịp điệu tình yêu trộn lẫn nhưng tiếng rên rỉ nơi chị cùng sự oằn oại ghì xiết lấy, nó sướng lắm vì cảm giác hút chặt trong chị đẩy ra đẩy vào trong những âm thanh “… chụp… chụt… chụt…”. Đột nhiên mặt chị cuống cuồng lắp dẫy dụa vùng lên lắp bắp:

– Anh… anh… đừng… địt… nữa em… khó chịu quá… ui… ui… bỏ em ra anh ơi… ui… em… ư…

Chị càng dẫy nó càng ghì chặt… càng thúc mạnh nó thở hồng hộc… sướng quá… trong chị từng nếp từng niêm mạc co bóp như sóng tràn, chị bất lực giãy dụa cào mạnh lên lưng nó chị vừa rên vừa thở gấp gáp. Rồi tận cuối cùng trong chị một đợt co thắt dữ dội cửa tử cung siết chặt ứa ra cơn lũ thủy dâm, chị ưỡn cong ghì chặt nó vào sát mình cứ như muốn buồi nó xiên thẳng chọc tan cái lỗ lồn bé nhỏ của mình trong tiếng rên dài đê mê:

– Á… ư… a… á… a… a… a… ư…

Nó thấy chị ghì lênôm nó cuống cuồng rồi lại oặt ra mềm nhũn vội rời ngay chị ra, chị chống tay xuống sàn ngước mắt nhìn nó với vẻ dâm dâm ướt át. Nó nhìn nơi háng chị cái lồn vẫn hơi he hé ướt nhượt và trên sàn nhễ nhượi nước, chị thở dồn dập cái ngực nhấp nhô lên xuống như các lượt sóng. Thấy nó chăm chú vào đấy chị ngượng ngập bảo:

– Hứ… nhìn… gì em… con gái sướng tột độ lên thì thế đấy… Tại anh ý… vừa nãy địt kiểu gì làm… thích không tả được… ra nhiều nước thật… hì… hì…

Chị cúi mặt nhìn đống nước loang trên sàn xấu hổ cúi gằm vẻ e lệ ấy chỉ làm nó thêm thích thú, nó hạnh phúc lắm vì nó địt chị mà chị lại thích đến vậy. Thế là nó lại nhào xuống ôm chị chị cũng đón chào nó rất cuồng nhiệt, chị vòng tay qua vai nó ghì xuống và ưỡn hông lên đón nhận lấy cái buồi nóng ấm lại xiên vào trong…

– Địt… em nữa… đi… em thích… lắm… yêu… anh!

Chị nói oằn lên quắp lấy oằn oại cả hai lại mê đê loạn vũ nhiệt cuồng của tình yêu, cứ thế trong tiếng đồng hồ tíc tắc ngân đều và trộn trong tiếng thở dập dồn cùng tiếng rên hổn hển của chị khi nó chơi… hạnh phúc tan đều trong bóng tối mênh mang…

Bảy giờ ba mươi sáng nó choàng tỉnh chị vẫn đang gối đầu lên ngực nó ngủ ngon lành, nó không nhớ mình ngủ lúc lúc nào nữa chỉ nhớ cùng chị yêu nhau dưới sàn rồi lên giường. Cuồng nhiệt khiến nó thấy người khá ể oải hình như hôm qua đã ba bốn lần gì đó, cứ rời nhau ra một lát khi chị cuốn lấy nó rồi mút mát hoặc nó đè chị ra làm tiếp và rất hạnh phúc. Nó khẽ lay lay vai chi gọi dậy:

– Trang! Sáng rồi dậy thôi…– Sáng rồi à anh… em muốn ngủ nữa cơ…

Chị mở mắt ra rồi nhắm lại gối lên ngực nó tiếp ngủ nhưng nó thì muốn dậy lại lay lay chị nữa, nó thò tay vào sườn chị khều khều mấy cái khiến chị buồn cười oằn người ra. Chi vùng dậy cốc đầu nó mắng:

– Nài… Xấu tính nhá… không để cho người ta ngủ thêm… cù lại cho chết luôn nà…

Chị cù nó và nó cù chị ôm trần truồng ôm nhau vật lộn trên nệm cười rúc rích, đến lần chị vùng lên trên người nó đè dí nó xuống để cù thì nó không dẫy ra được. Nó có thể dùng võ để chống lại nhưng chị là người nó yêu đâu phải kẻ thù, chị nằm trên bầu vú mềm mại dán chặt vào nó thấy cả tim chị đập thình thịch. Tự nhiên nó thấy thích thú cái buồi cửng ngược lên nóng rực chạm vào chị, đang cù lại nó hình như cũng cảm nhận được và nó bàn tay mát lạnh của chị luồn xuống cầm buồi nó nhẹ nhẹ ấn vào khe lồn ẩm ướt của mình.

– Ư… ư… a… ư…

Chị rên lên buồi của nó lách cái mép lồn hồng hồng ẩm ướt của mình chui vào, chị nhún nhảy trên nó vừa nhìn nó vừa cười hạnh phúc trong khi nó ngây ra cảm nhận những cú trượt ra vào đầy ấm nóng trong chị. Mái tóc chị xõa ra tung bay trong nắng sớm xuyên qua khe rèm bầu vú căng tròn rung rinh… Yêu nhau và làm chuyện đó với nhau mới là thăng hoa của hạnh phúc, xác thịt khiến người ta vấn vương nhau mạnh mẽ hơn tình yêu thánh thiện đơn thuần… Rồi nó chồm lên đổi vị trí cho chị xuống bên dưới và dấn mạnh khiến người chị trượt lên xuống trên đệm, trận vũ bão của đợt yêu nhiệt cuồng đêm qua khiến cả không hoàn toàn sung sức. Chị chỉ còn thở hổn hển và oằn lên sau mỗi cú thúc tay chị như muốn vò xé tấm ga, những ngón tay búp măng xinh đẹp nghiến trên lớp vải lúc kéo ra lúc thả vào…

– Reng… reng…– Reng… reng…

Chuông cửa đổ dồn chị luống cuống vội bảo nó khe khẽ:

– Chết rồi có khách anh ơi… ư… hư… anh… thôi… ư… hư… nhé…

Nó đang cơn sướng sau đêm qua đã làm quá nhiều và giờ cảm xúc tăng cao chi muốn phọt, nó mặc kệ cứ ghì lấy chị hay tay chống xuống nệm tiếp tục làm. Chị bối rối lắm muốn vùng lên thoát ra nửa lại muốn cho nó chơi tiếp cho nên chỉ nằm dưới vùng vẫy mà thôi, tuy nhiên cảm giác vụng trộm sợ người ta biết lại tạo ra cảm giác lạ lẫm…

… bọp… bọp… bọp…

… bạch… bạch… bạch…

Những tiếng va chạm nhóp nhép ấy dồn lên liên tục theo nhịp đẩy của nó như muốn át đi hồi chuông tiếp theo ngoài cửa, chị ghì lấy nó thở mạnh mím môi lại không dám rên chị chỉ thì thào với nó:

– Á… á… ư… em… thích… a… em… á…– Trang! Trang ơi…– Long… Long ơi… anh… này…

Tiếng anh Gia Vũ gọi to vọng vào có lẽ anh nghĩ hai chị em ngủ say hay lai xảy ra chuyện, chị cuống thật nhìn ra phía xó nhà nơi mấy cái điện thoại đang tắt lịm. Có lẽ đêm qua vì không muốn ai làm phiền cuộc yêu tự chị đã tắt hết chúng, cho nên không gọi được khiến anh Vũ càng thêm lo về sự an nguy của hai người. Chị muốn vùng lên đẩy nó ra nhưng nó sướng quá sắp xuất cứ ấn mạnh vai chị xuống, nó đập còn mạnh hơn cả lúc trước những cú thúc vội vã cuống cuồng để phọt ra…

– Trang ơi… Long ơi… có chuyện gì không mở đi không anh gọi người lên phá cửa nhé…

Tại cả hai không ai đáp lời đâm ra anh cuống vì trong thâm tâm anh vẫn lo sự trắc trở đến với hai người, anh đã vội vã trở về để lo thương vụ làm ăn nhưng anh chợt nghĩ đàm đạo trực tuyến trước nếu không ổn sẽ đi sau chưa muộn… và một cuộc họp trực tuyến chớp nhoáng. Cuối cùng thảo luận đã đạt khi anh chấp nhận thiệt đi một số điều khoản sau khi cuộc họp đã chấm dứt, cũng đã khuya không tiện tới lại nghe phong thanh chị và nó bị giang hồ chặn đường.

Anh vội đến tận nhà ngay khi sáng sớm nhưng sau ba bốn hồi chuông đáp lại chỉ là sự im lặng, điện thoại thì tắt toàn bộ khiến tim anh như lửa đốt khi gọi cũng không hồi đáp. Còn trong phòng nó và chị cũng đang bối rối nó như tên đã lên cung chả thể ngừng được, nó gồng mạnh người lên ấn sát chị xuống đệm và nhìn đôi mắt vừa âu lo lẫn xấu hổ của chị khi từng từng dòng tinh trùng nóng hổi của nó chảy vào trong lồn chị. Thấy nó đã kết thúc nằm thở nhè nhẹ trên chi đầy sung sướng thì chị vội vã hất nó ra, rồi chạy nhanh ra phía tủ đồ nó nằm trên giường ngắm cặp chân dài thoăn thoát của chị rảo bước đầy thích thú mà quên đi anh ngoài kia…

Chị vừa cúi người xỏ vội cái quần lót quay lại thấy nó nhìn mắng luôn:

– Chó hâm kia! Nhìn gì mau dậy đi… nhanh… Anh Vũ anh ấy đang ngoài cửa đó…

Chị cố tình nói to như thể muốn anh Vũ nghe ra thì phải và khiến nó cũng nhận ra tình hình, nó dậy nhanh chóng tìm đồ mặc lại rồi cả hai chạy vội ra cửa mặc kệ bãi chiến trường loang lỗ của cuộc yêu mới rồi… Chị chạy ra trước mở cửa thò hé cái mặt ra chào anh Vũ:

– Hi… anh! Thế anh không đi Mỹ à chị em chúng em ngủ quên mất… anh đợi tý nha em thay đồ đã…

Vì chị chỉ thò nguyên cái đầu he hé ra anh Vũ chỉ thấy mái tóc bù xù và khuôn mặt chưa trang điểm như ngái ngủ của chị, trông đúng như mới ngủ dậy nhưng nếu cửa mở to hơn chút chắc anh sẽ thấy những điều khác. Nó ở sau lưng chị nhận ngay ra cái áo vội vã mặc ngược của chị, và nơi cặp chân trần thon thả ấy tinh trùng vẫn đang rỉ ra trắng sền sệt kéo thành vệt xuống kheo chân.

– Ừ không sao đâu! Tại gọi mãi không thấy ai nói gì anh tưởng lại có chuyện…– Vâng hi… Đợi em chút nhá… giờ em hơi xấu hì hì…

Chị lè lưỡi ra trêu anh rồi tụt vào trong cửa khép lại thấy nó nhìn mình thế là chị nhìn xuống chân, nhận ra những giọt tinh trùng ấy chị ngượng quá nhưng thấy nó mặc tề chỉnh hơn liền ghé tai nói thầm:

– Nhìn… cái cứt ý… của anh đấy… ra bao nhiêu trong người ta, may mà khôn không lộ diện ra chứ không chết mất. Anh ra rồi dụ anh ý đi đâu mua gì một lúc lâu hãy về cho em dọn nhà… anh là hư lắm đấy… cứ cố cơ… tham vừa thôi… hi… hi…– Tại Trang xinh mà đáng yêu… em… em không thể nào thôi được…

Nó thì thầm nói lại với chị một câu nói thật tâm nhưng nó không biết với một cô gái đang yêu, thì một lời khen từ người yêu mình là vô cùng ý nghĩa và hạnh phúc. Chị vui lắm trái tim chị rộn ràng hạnh phúc chị ghé tai nó nói nhỏ:

– Em biết rồi… em là của anh mà… thôi đi… người ta sẽ quan tâm mình hơn để anh được thấy xinh mãi như hôm nay…

Nó mở của bước ra nhìn thấy anh Vũ đang quay lưng lại gặp sau vụ khi nãy quả thực nó hơi ngại, nhưng cũng sớm tự tin trở lại và sau trao đổi sơ qua mọi việc nó rủ anh đi mua đồ ăn sáng cho chị. Thế là anh hào hứng đi luôn không mảy may nghi ngờ gì cả hai anh em vui vẻ xuống phố, trong lúc đi mua đồ ở siêu thị chợt gặp Long Sẩu, Dũng Rô và Đạt Gà hai thằng đàn em thân cận của Long Sẩu.

Mấy người họ dẫn theo bé Phương Anh đi mua sắm gặp lại nó Long Sẩu mừng như bắt được vàng vì hắn sẽ định gặp nó cảm ơn tình cờ thế này hắn càng vui, số tiền nó cho không nhỏ hắn đã dùng thuê một căn hộ chung cư lại cho Đạt Gà ít tiền chạy chữa cho mẹ… cho cả Dũng Rô… Vì Long Sẩu và đám đàn em nài nỉ nó cũng chưa muốn về ngay liền rũ anh Vũ qua chỗ Long Sẩu, gặp bé Phương Anh con nhóc đã ôm chầm lấy nó ríu rít có vẻ như việc bảo vệ con bé ở ngõ hôm ấy thì nó đã thành người của con bé. Người hạnh phúc nhất có lẽ là Phương Anh vì xa rời ngõ nhỏ ổ chuột sập xệ để đến một chung cư sạch sẽ với đồ ăn uống đầy đủ thật là thiên đường, lên đến nhà sau khi theo chân Phương Anh ríu rít dẫn đi khoe nhà khoe đồ thì quay lại gian chính ngay lúc ấy nó thấy cả ba tên quỳ vội xuống.

Long Sẩu quỳ giữa còn Dũng Rô, Đạt Gà quỳ hai bên Long Sẩu nói trước:

– Gia Long cảm ơn! Em đã giúp anh em anh… thứ nhất là cứu cháu Phương Anh, thứ đã bỏ tiền hỗ trợ để anh em có như hôm nay… Tuy anh em không cùng nhà nhưng một lạy này coi như tỏ nghĩa khí trước tượng Quan Công chứng giám, Long tôi xin thề cùng anh em sẽ sinh tử với Gia Long sống chết không từ…

Long Sẩu nói rồi hành lễ trước tượng Quan Công nghi ngút hương khói ở cái điện nhỏ giữa nhà, tiếp đến là Đạt Gà hắn đây là lần hai gặp lại nó biết nghĩa cử cao đẹp nhất là bỏ tiền giúp mẹ mình chữa bệnh. Hắn đập đầu đánh rộp mạnh xuống nền gạch hành lễ nói:

– Cảm ơn anh Gia Long nhờ có anh tương trợ mà mẹ em mới chữa khỏi bệnh về nhà… anh cứu mẹ thì mạng này coi như của anh. Sau này có gì khó anh cứ gọi em… em không có gì nhưng mạng đổi mạng em làm được…

Hắn ngẩng lên cái trán rớm máu mà không tỏ ra hề hấn gì lùi lại cho Dũng Rô lên hành lễ:

– Em thì ít học địt biết nói nhiều… việc anh cho tiền giúp con người yêu em có tiền đi học trả nợ cho nhà nó ơn anh cả đời em không quên! Anh lại cứu bé Phương Anh nữa em đéo biết nói gì… nhưng sau này cần cái mạng chó này anh cứ bảo ạ!

Nó hơi ngạc nhiên không biết số tiền nó quăng đi vô tình ấy lại làm được nhiều việc vậy, nó cảm thấy ma lực của đồng tiền thật ghê gớm, và bắt đầu tính theo học anh Gia Vũ kiếm tiền bởi số tiền nó cho đi là của anh cả. Nó đỡ mấy anh em dậy hành động này nó bắt trước mấy cuốn phim xã hội đen đã xem, rồi nó khẳng khái chỉ tay vào anh Gia Vũ đang ngây người đứng cạnh xem diễn biến nói:

– Anh em sinh tử đó là việc nên làm nhưng về tiền thì anh Gia Vũ mới là người giúp anh em, tiền của anh ấy hết đó có cảm ơn hãy cảm ơn anh Vũ đi…

Anh Vũ thì vui lắm anh không nhìn nhầm nó và nó đã sử dụng tiền để cứu người làm việc thiện, anh đã kinh doanh giỏi lại thừa hưởng số tiền khổng lồ từ người cha trục lợi trong thế giới ngầm mà anh không hề hay biết. Cho nên với anh cho đi vài tỷ cũng chỉ như người thường quý nhau cho vài triệu đồng, nhưng anh không biết số tiền vặt vãnh ấy mà lại mang lại hạnh phúc cho bao người. Anh cười vui vẻ bảo ba tên:

– Không phải cảm ơn đâu Gia Long đây là em trai anh, anh em anh là một không có gì phải thế các em…

Rồi anh quay lại hỏi Long Sẩu:

– Nhà này chắc em mới chỉ thuê để ở đúng không?– Vâng anh!

Long sẩu đáp lời anh Gia Vũ đầy vẻ tôn trọng còn Gia Vũ anh là dân kinh doanh, anh đã thừa để biết số tiền trong tay nó không mua nổi căn hộ này khi mà còn giúp bao người. Anh cười bảo với Long Sẩu:

– Thế mua đứt đi mà ở mấy anh em ở nhé…– Dạ thôi anh! Chúng em dân giang hồ tứ chiếng nay đây mai đó… hôm nay biết hôm nay thuê chỗ này cho bé con nhà em đỡ tủi thôi ạ… việc này em không nghĩ đến…– Thôi không sao em chung cư này anh cũng có cổ phần để anh gọi điện cho bên quản lý nhà thầu…

Anh Vũ nhấc điện thoại lên gọi cho ai đó chỉ nghe đầu dây kia dạ vâng tới tấp, mấy anh em ngồi chơi uống nước thì độ tiếng đồng hồ sau có người đến làm thủ tục yêu cầu Long Sẩu nhận nhà được tặng. Nó thấy anh Vũ thật uy lực đúng là có tiền sai khiến được cả quỷ thần, và đã dần dần định hướng trong nó một lối đi để trở thành kẻ máu mặt trong thế giới ngầm.

Thời gian thấm thoắt trôi qua nửa tháng sau anh Vũ có đợt đi lên Lạng Sơn để gặp người Trung Quốc sang ký hợp đồng, nó liền xin đi theo chị cũng vui vẻ cho nó đi còn mình thì ở lại tiếp tục các sô diễn để góp tiền cho mái ấm sau này. Nó còn tính dẫn theo cả Long Sẩu và Đạt Gà, Dũng Rô theo và đều được anh Gia Vũ ưng thuận cả, chị Trang đã đối xử với anh tốt hơn coi như bạn thân nên cũng sưởi ấm trái tim cô quạnh của anh phần nào. Nhất là nó lại được lòng anh sau những gì đã làm với đám anh em Long Sẩu, anh đã mặc định coi nó như em vợ mình hết lòng chỉ bảo dạy dỗ khi nó nói muốn học anh kinh doanh…

Trước khi đi nó không yên tâm về bọn thằng Thưởng dù cả tuần qua mưa tạnh gió lành, nhưng chả có gì đảm bảo khi đi xa bọn chúng không dở trò với chị. Nó muốn gặp thằng Thưởng để ngã giá qua sự chỉ dẫn của Long Sẩu nó đã liên lạc được thằng Thưởng và đến biệt thự của hắn theo lời hẹn, nhưng khi nó đến nơi lại nảy ý muốn đột nhập vào bất ngờ để đối phương không chủ động.

Chả có khó khăn gì lắm với căn biệt thự này thoắt cái nó đã đột nhập vào trong và lên hẳn tầng năm vào phòng ngủ thằng Thưởng, bài học từ lần giải cứu chị và những mánh khóe được học bỏ tiền ra nó đã sớm có sơ đồ nhà này cũng như lối đi và hoạt động của đám vệ sĩ. Nó tiến vào phòng thấy một thanh niên cao to đang ngồi trước máy tính đang quay lưng về phía nó, hắn không quay lại chỉ cất một cái giọng thanh thanh dịu ngọt như con gái Huế nói với nó:

– Cu em khá đấy! Đột nhập bài bản đạt điểm mười trên mười… gặp anh để chào đi Lạng Sơn hay muốn xin gì anh hả…– Tao không xin gì cả, chỉ mong bọn mày tha cho chị Trang… điều kiện nào cũng được ok?– Ờ! Lớn gan đấy xưa nay thằng đi mặc cả với anh Thưởng mày, ít còn sống lắm em ạ, nhưng thằng em đẹp giai, lại đã là ngoại lệ sẵn rồi… hi… hi… nói đi anh duyệt…

Thằng Thưởng quay lại khiến nó sững sờ nhất là khi hắn giật mái tóc giả ra để lộ ra mái tóc dài óng mượt xõa xuống ngang vai, một khuôn mặt chuẩn V – line xinh đẹp mái tóc dài óng ả ôm lấy bờ vai. Bộ ngực con gái căng tròn đội lên trên lần áo ngủ… phải nói là xinh rất xinh là khác hơn cả chị Trang, một cô gái cực đẹp trước mặt nó chứ không thằng Thưởng Thần chết. Nó ngây ra đứng đực đấy khi thằng Thưởng lại nói:

– Ngạc nhiên à cu em? Đây là bộ mặt thật của anh thân hình thật của anh… chúng ta sẽ là người nhà nên anh không ngần ngại cho mày biết…

Hắn đứng dậy đi ra cái bàn phấn ở góc nhà lúc nãy hắn quay lưng và bộ áo ngủ xám nhạt lại đội tóc giả ngắn, giờ hắn thản nhiên đi qua nó ánh sáng soi rọi qua lần áo mỏng bầu ngực căng vồng. Nhất bên dưới hắn mặc quần lót của con gái hằn lên trên cặp mông tròn trịa, rốt cuộc thì hắn là con hay thằng đây? Hắn tiến lại bàn lấy ra một hộp gì đó rồi lại bàn máy tính mở hộp hắn lôi ra lội cái mặt nạ như mặt nạ dưỡng da đắp lên mặt, rồi đeo kính đen trong hộp đội lại tóc giả cầm cái khăn mùi xoa che miệng. Hắn cất cái giọng the thé khác hẳn:

– Giờ cu em nhận ra anh chưa thằng em dại…

Hắn nói xong vứt cái khăn mùi xoa xuống bàn từ trong khăn tung ra một cái máy nhỏ, thi ra đó là cái mic chuyển âm làm biến giọng đi thảo nào tên này luôn đưa khăn che mồm. Và cái mặt nạ da không thật cho cho lắm nên hắn phải đeo kính đen che đi chỗ viền mắt, nó bàng hoàng thực sự về hắn chả trách hắn mặc com lê để che đi bầu vú bị bó và dáng dấp thiếu nữ của mình.

Lúc trong nhà biệt thự khi cứu chị đã vội vã quá mà chả quan sát mặt hắn dù cặp kính đã bong ra khỏi mặt, cho nên bí mật vẫn còn đến hôm nay bởi nhìn kỹ khóe mắt sẽ biết lớp da giả dán vào. Cũng chả trách được đối thủ của hắn ôm hận tuyền đài mà chết vì đâu biết kẻ thù mình lại là con đàn bà, chúng chỉ phòng thằng Thưởng sát thủ chứ đâu phòng một cô gái xinh đẹp làm gì. Nó không hiểu vì sao hắn lộ thân phận cho nó biết nhưng nó bàng hoàng hết mức độ, đang như thế thì hắn tiến sát nó cúi xuống đặt lên môi nó một nụ hôn. Nó gượng gạo nghiêng mặt đi tránh cặp môi đỏ rực căng mọng xinh đẹp ấy thì hắn nói:

– Không tin à em? Tiện đây chị nói luôn chị tên thật là Thương không phải Thưởng… Phan Vũ Hoài Thương ráng mà nhớ đi em nhé… đấy kiểm định đi… biết chị là ai?

Hắn nói rồi cầm tay nó đưa vào trong áo ngủ của mình vượt qua cái quần lót ren mong manh, tay nó chạm vào cái khe lồn con gái ram ráp lông và ẩm ướt. Tò mò nó lách mạnh ngón trỏ vào bên trong… mềm… ấm… và ướt nữa trong khi Thương cắn chặt môi ưỡn lên rên:

– Ái… ui… đau chị…

Nhìn khuôn mặt của Thương xinh đẹp hai hàng lông mày nhíu lại vì cú móc mạnh trong lồn gây đau đớn, nhất là bờ môi mọng đỏ mím lại ánh mắt ướt trông vừa dâm vừa quyến rũ khiến trái tim nó loạn nhịp…


Một sự ngỡ ngàng trong nó lại đến vì nó cảm thấy, vô cùng ngạc nhiên không hẳn vì hắn hóa ra con gái. Mà là cái cảm giác đau đớn của Thương cứ như đau vô cùng tận ấy, nó thấy vẻ mặt xinh đẹp chiết điếng đến lặng đi vài phút sau cú thọc của nó. Thương giật vội tay nó khỏi quần lót của mình, cô thật sự không ngờ thằng bé này có hành động đó.

Vốn dĩ trong tâm tưởng Thương không hề nghĩ nó bạo dạn, và lại không sợ cô như người ta vốn sợ uy danh của Thư ký Thưởng mà cô biết. “Kiêu binh tất bại” luận chí dị sử cổ nhân đã ghi, có bao giờ sai cô đã quá coi thường thằng bé. Sau khi nghĩ rằng cả đời giam lỏng trong ngôi nhà tăm tối, nó thực sự không quá nguy hiểm. Sự trả giá cho lòng kiêu ngạo của mình đã quá đắt, khi Thương cầm bàn tay giơ lên trước mặt. Ở cái ngón tay vừa đâm vào của nó còn vương lại chút máu đỏ tươi, bằng chứng tuyết trinh đã không bao giờ trở lại. Nghẹn đắng trong lòng Thương nước mắt trào ra, một giọt nước mắt thực sự vừa cay đắng vừa bẽ bàng. Sáu tuổi cô vào trường thiếu sinh quân tham gia huấn luyện đặc biệt, để làm điệp vụ tình báo ở C27 vẫn còn đang ở độ tuổi bé thơ… Cô sinh ra trong một gia đình truyền thống cách mạng, cả gia đình là những chiến sĩ an ninh quật cường. Cha hy sinh trong một lần làm nhiệm vụ cho tổ quốc, mẹ cô đã tình nguyện đưa cô vào C27 để nối nghiệp cha. Thù nhà chưa trả nhiệm vụ chưa thành, thật đớn đau cô vẫn nhớ ngày đó. Hôm ấy tướng Lê Anh tổng cục trưởng cục xây lực lượng bộ Công an đã đến gặp riêng cô, giao cho cô học sinh xuất sắc nhất trường nhiệm vụ tối mật. Đó là thâm nhập thế giới ngầm…

Bởi kẻ cô cần thay thế cũng chính là kẻ phản tổ chức phản bội tổ quốc, bán mình cho quỷ dữ cho đồng tiền mà tham dự thế tội ác. Hắn Phạm Văn Thưởng một trong hai học sinh kiệt xuất của lò luyện C27, từ ngày ấy đến cả bây giờ chưa ai hơn còn là người cô yêu. Nhưng cô đã yêu phải người không nên yêu, hắn là một kẻ lệch lạc giới tính chính vì điều ấy.

Nên bao năm rèn luyện bên nhau, hắn đã bênh vực bảo vệ cô như em gái. Cùng nhau trưởng thành bao năm, khiến cho cô ngộ nhận tình cảm và yêu hắn. Tình đơn phương một ngày kia cô đắng cay, nhận ra rằng người mình yêu chỉ là đứa con gái mang thân xác con trai. Đau hơn nữa hắn từ bỏ cô gạt qua cả lời tuyên thệ trước cổ tổ quốc, rằng “vì quốc quên thân, vì dân phục vụ”. Hắn gia nhập thế giới ngầm để có tiền sang Thái, chuyển giới thành nữ đạt ước mơ bao năm của mình sống là một thiếu nữ. Ngày hắn đi tổ chức cũng đưa cô cũng sang Thái phẫu thuật lại mặt, và nhờ sự sắp xếp tài tình của tổ chức. Cô đã trở về Việt Nam với tư cách là Phạm Văn Thưởng, khiến cho những kẻ trong thế giới ngầm kia chả may may nghi ngờ. Họ không hề biết rằng không phải là một cô gái chuyển giới, mà là một cô gái thực thụ trở lại để xâm nhập…

Còn Phạm Văn Thưởng thực sự đã bị di lý về Việt Nam, chờ ngày cô đánh án chiến thắng. Khi ấy sẽ đưa cả thể lực đen tối ấy ra ánh sáng, trả lại bình yên cho xã hội. Khi có mật lệnh từ tổ chức phải tiếp cận thằng bé này, bằng mọi giá đưa nó về cùng chiến tuyến. Bởi theo tổ chức không để bọn tội phạm đào tạo nó thành sát thủ, cô có nhiệm vụ tiếp cận giác ngộ nó thành người của tổ chức.

Và nếu cài cắm được một tay trong như nó, sẽ dễ dàng phá tan tổ chức tội phạm xuyên quốc gia đầy nguy hiểm này. Chính vì bọn chúng mà cha cô đã phải hy sinh trong thầm lặng, trong cuộc chiến của thời bình. Khi phải nhận nhiệm vụ này cô đã thấy rất khó khăn, rồi nhiều lần suy tính chỉ có cách mạo hiểm cho nó biết mình là gái. Sau đó lợi dụng như dạng mỹ nhân kế, mưa dầm thấm đất mà tác động nó. Nhưng mưu sự tại nhân mà thành sự tại thiên, thật đau đớn cho chính cô bao năm không gần gũi một ai. Giờ đây trinh trắng lại mất đi vì một điều không đáng, với một người không yêu còn kém cả tuổi…

Thương nước mắt lăn dài… cô nhìn ngón tay vấy máu trinh của nó trái tim cô tan vỡ, bao năm cô đã ấp ủ dành cho người cô yêu dù anh ấy không thiết đến cô. Nhưng khi anh ấy đi Thái phẫu thuật toàn bộ, trở thành cô gái như mình. Trái tim Thương đã đau gấp bội vì giờ cắt bỏ cái đó đi, anh đã thành con đàn bà giả đau hơn cả lần biết anh lạc lối. Lần ấy đi Thương là người duy nhất biết, anh sẽ bỏ tổ chức để kiếm tiền sang Thái. Hôm ấy anh cũng rất buồn, cô vẫn nhớ như in hôm ấy anh nói:

– Ai cũng chỉ có một lần để sống mà ước mơ cháy bỏng trong anh, là được sống là chính mình làm một cô gái như em. Được yêu một người con trai nào đó, ngày ấy gặp em nhìn em xinh đẹp. Anh đã thèm muốn có bộ dạng của em… Ban đầu anh gần chỉ để thỏa mãn khát vọng, được là con gái như em. Nhưng càng gần anh càng thấy em đáng yêu và trân thành, tuy nhiên anh xin lỗi… tình cảm anh có với em chỉ như hai chị em gái. Anh chỉ có cái vỏ con trai thôi, xin lỗi em em gái ạ… Dù thế nào anh cũng không bao giờ, muốn làm tổn hại em đâu em gái…

Ngày đi anh khỏi trường trong đêm cuối đông, lá bàng đỏ tím sắc máu nhuộm ráng bình minh. Bóng cao to vạm vỡ của người trai Huế đang xa dần ấy, mãi mãi in trong cô người con gái xứ Lạng. Nơi có hòn vọng phu vạn kiếp ngóng chồng (*)… Sông Kỳ Cùng vẫn chảy như nỗi đau tuyệt trong cô, nó luôn nhỏ máu vì anh chưa bao giờ nguôi dù năm tháng. Tổ chức cho cô thay anh vì nhiều nguyên nhân, và cái lớn nhất cô bắc chước được anh từ cử chỉ đến câu nói. Ngày từ Thái về cô cũng đã liên tục dẫn trai về nhà, nhìn là làm tình nhưng đó chỉ là che mắt chúng. Mọi người con trai cô lôi từ vũ trường về nhà, đều là người của tổ chức cài vào đồng thời làm liên lạc với cô. Cho nên Thương vẫn hoàn toàn còn trinh trắng, còn Lão Đại hắn không mảy may nghi ngờ. Hơn nữa nghĩ đứa chuyển giới chơi trai, chỉ nghĩ lão đã muốn nôn rồi. Không một lần lão buồn nghĩ sai đàn em, gắn camera để thọc mạch chuyện giường chiếu ấy… Nó thấy chị Thương bỗng rưng ngấn lệ, thì bàng hoàng chả biết thằng Thưởng này là hệ quái vật gì? Tốt nhất là chuồn cho lẹ, thôi thì nước chảy bèo trôi từ từ liệu vậy. Nó giật mạnh khỏi tay chị, để xoay người mở tay nắm cửa đi ra.

– Ào… ào… ào…

Tiếng gió thổi áo chị bay phần phật trên đầu nó, chị đã lộn san tô bật qua đầu nó chặn cửa. Ánh mắt chị long sòng sọc lên nhìn nó chị nói như rít lên, bằng cái chất giọng nặng lành lạnh của con gái xứ Bắc:

– Gây chuyện tổn thất người ta rồi tính đi sao?

Nó choáng thực sự vì hắn lúc thì giọng Huế dịu dàng, khi thì giọng Bắc chua chát. Rồi còn cú santo lộn cự ly ngắn ấy, là đẳng cấp cực cao của luyện võ. Chú Huy từng nói rằng để santo được kiểu đó, cần đeo vật nặng vào chân. Sau đó luyện từ lúc sáu bẩy tuổi mới có thể làm được, đây là bài tập cho thiếu sinh quân đặc biệt… Chị đứng chắn cửa ánh mắt đầy bức xúc nhìn nó, cứ như là nó chính là kẻ quỵt nợ chạy trốn vậy.

“Cạch cạch”

Tiếng chốt cửa khô khan vang lên sau lưng chị, nó tái mặt nghĩ: “… không lẽ đinh giết mình chăng? Thôi thì ” tiên hạ thủ tiêu vi cường, hậu hạ thủ ắt tai ương ” đánh trước là hơn cả…”. Nó vung quyền xuất cú ” Thôi Sơn Điền Hải ” của Bình Định võ gia, đầy uy lực giáng thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp ấy. Tiếng gió vù vù áp lực rất mạnh lao thẳng đến chị, nhưng đệ nhất cao thủ của trường thiếu sinh quân C27 không phải vừa. Những ngón tay búp măng nhỏ nhắn ấy vung lên, nhanh chớp đã túm được cườm tay nó. Cú bấm tê dại cổ tay manh hơn cả ” Hỏa hình trảo thủ “, thuận đà nó bị giật kéo vào hướng của chị. Chưa kịp nhìn rõ khuôn mặt xinh đẹp ấy, đã nhận luôn ba bốn cái tát trời giáng vào mặt. Nó vẫn cảm nhận sự nóng rát của mấy cái tát đó, bàn tay nhỏ bé mong manh mà uy lực ghê gớm đến thế…

Nhưng nó cũng không phải kẻ dễ bắt nạt, nó co chân tạo mạnh một cú gối vào bụng chị. Hành động nhanh như chảo chớp, nhưng lại bị hụt hẫng vào không trung. Chị đã nhanh hơn nhảy bật lên lộn qua đầu nó, khiến nó chỉ thấy vạt váy lòe xòe và thấp thoáng cặp chân dài trắng muốt. Theo tiếng gió vù vù qua đầu là “… xoạt… xoạt…”, chị đã nắm áo của nó giật theo khi chị hạ xuống đất. Trên tay vẫn cầm mảnh áo của nó rồi cười rũ rượi, nhìn vẻ mặt đầy ngạc nhiên của nó. Mà không ngạc nhiên sao được ở một góc hẹp thế, mà nhún cái đã lộn qua đầu nó rồi. Chỉ là nó không biết quá trình tập luyện gian khổ của chị, từ bé mỗi ngày đeo hàng chục cân vật nặng để tập. Giờ đây với cơ thể không mang gì theo, đương nhiên sẽ là cú nhảy kinh hồn. Gian khổ để thành tài đó là quy luật đương nhiên của cuộc sống, nhưng nó chưa qua khổ luyện cấp độ như vậy thấy chị thật kinh khủng. Lần đối mặt trước khi chị còn trong hình dạng thằng Thưởng, nó đã dùng võ công của chú Huy dạy khắc chế được chị phần nào…

Một thoáng suy nghĩ nhanh, nó triển luôn thế võ bí hiểm mà chú dậy. Đó là ” Ngạc thủ bộ” thế thủ kiểu nằm soài ra đất, theo hình chữ Z hai chống đất làm trụ. Tư thế này y hệt con cá sấu đúng tên bộ pháp đây, là bí thuật Trung Hoa thế võ này ít người biết. Chị đang cười nó thấy nằm ra đất thủ bộ kỳ dị thì ngưng cười, đã lĩnh hội hội nhiều tinh hoa võ học. Nhưng chị chưa gặp ai xuất thế tấn kiểu này cả, một thoáng bối rối trong lòng chị đang phân tích và tìm cách tấn công lại. Đối sách nhanh chóng đưa ra vì đối thủ nằm sát đất, thế này trông thì dễ tấn công nhưng thực rất khó. Vì chỉ cần một cú lăn lệch sẽ tránh được đòn tấn, hoặc lấy tay làm trụ sẽ tạo ra một cú đá quét phản công đầy uy lực. Chị nhào đến định dùng tay chặt mạnh vào gáy nó để triệt hạ, vì chỉ cần santo theo góc chữ chi sẽ đánh lạc hướng được. Phá ” Ngạc thủ bộ ” thì phải ” Tiên hạc quy lâm”, như hạc bay phụng lượn mà giáng xuống đối phương. Nhưng nó quá tàn độc vì cú chặt mạnh sẽ khiến đối phương gãy cổ mà chết, thực thì chị không muốn hạ thủ nó. Nhất là nhiệm vụ tổ chức giao phải thu phục nó, chị còn muốn khai thác nó xem ai bí mật dạy nó cái đó.

Thành thử nửa cước bộ lại ngưng trệ không, ra chiêu quyết định mà trong võ học thực chiến. Thì chỉ một vài giây sơ hở là đủ trả giá vô cùng đắt rồi, khi chị do dự nó đã vùng lên chuyển bộ thế…

… Roạt… roạt…

Tiếng vải bị xé vang lên khô khan theo tiếng gió rít của tay nó, hỏa hình trảo thủ không là hư danh. Nó bật dậy chuyển sang dùng hầu quyền, thế thủ như con khỉ nhỏ cào xé tan nát bộ đồ ngủ chị đang mặc. Ấm ức vì mấy cú tát nhưng thấy chị không có ý triệt hạ nó hình như chỉ đùa, nên nó cũng chủ đích xé đồ chị không gây sát thương cho chị. Nhưng khá mạnh tay một tay nó xé áo, tay kia tiện giật luôn cả cái quần lót chị ra. Thành thử khi nó lùi lại thủ thế, thì chị một thân tuyết bạch con gái trần truồng phơi ra hết cả…

– Úi… úi…

Chị la lên thất thanh khi nhận ra đã mình trần truồng, mọi thứ bí ẩn của mình trước mặt nó. Quá trình đào tạo để xâm nhập vào đây, chị đã được huấn luyện thêm một số măt về tình dục. Kể cả kỹ năng bú mút liếm láp cho đàn ông, sao cho thực giống kẻ đồng giới. Cũng không phải chưa từng trần truồng trước đồng nghiệp, trong khi luyện tập kỹ năng tình dục đó.

Thậm chí còn học cả kỹ năng mồi chài đàn ông nữa, nhưng mà với nó chị mặc định xem nó như trẻ con. Nó chỉ bằng tuổi em trai mình thôi cho nên bị khoe thân, trước đứa như em trai thì vô cùng xấu hổ ngượng ngùng. Một tay chị che lên cặp vú căng đầy, tay kia che vội xuống háng. Tuy nhiên những ngón tay bé nhỏ, không hoàn toàn che khuất cái mu mum múp ấy.

Tháp thoáng qua kẽ tay trắng muốt, những đám lông đen đen nổi bật hé lộ khiêu khích. Nó nhào đến vồ lấy chị đè mạnh xuống sàn, phải lúc trước chắc nó sẽ nhận cú phản đòn đau đớn và gục ngay. Nhưng chị cũng không hiểu vì sao mình không đánh lại, còn nó để ôm lấy vật xuống sàn nhà. Thân thể nó nóng rực đè nặng bên trên, da ngực nó nóng rực chạm vào bầu vú mát lạnh của chị ép chặt.

Chị nghiêng mặt né nụ hôn tham lam của nó lên môi mình, tim đập loạn nhịp trong bối rối… Qua huấn luyện khóa học về tình dục rồi, chị biết cái gì sắp xảy ra với mình. Sự khát khao trong cơ thể thiếu nữ của chị bùng lên dữ dội, ngày xưa có lần anh Thưởng say rồi ôm nhau. Chị đã được biết thế nào là cảm giác dục tình, thế nào là đàn ông ve vuốt mình.

Hành động vồ vập của nó y hệt anh, năm ấy anh say cũng mạnh mẽ và vồ vập. Nhưng chị không biết có một thức rất khác, anh đã vuốt ve chị mơn man kiểu đồng giới mà thôi. Còn nó nhào đến chủ động địt chị, bởi hành động ngượng ngập e ấp ấy làm thú tính thức dậy. Con người cục cằn thô kệch khi ở nhà với mẹ đã sống lại trong nó, không hôn được nó vội cúi xuống mút mát cái bầu vú căng tròn đang nhấp nhô của chị.

Gái trinh thì vẫn là gái trinh luôn có sự khác biệt hẳn, so với các cô gái đã từng trải nó đầy e ấp. Từ vẻ ngượng ngại xấu hổ, đến mùi hương căn bản của cơ thể tỏa ra. Điều này vô cùng hớp dẫn, hai đầu ti nhỏ nhắn đỏ rực như nụ đào xuân không tì vết. Chúng thay nhau nghiêng ngả dưới cái lưỡi ảo diệu của nó, trong tiếng rên khe khẽ đầy e thẹn của chị.

Nó lại rời ngực chị trườn lên hôn môi, lần này chi không né nữa mà để cho nó hôn. Trong khi nước mắt chị trào ra khóe mắt trong suy nghĩ: “… thôi thì hoàn cảnh này cũng khó mà giữ thân, ở trong tổ quỷ như bây giờ nếu bại lộ cũng có nguy cơ bị hiếp như thường. Hoặc giả vì gì đó Lão Đại đánh hơi ra thân phận mình, cho người rình rập đặt cam quay lén. Khi ấy ắt làm tình thật mới qua mắt được, thì trinh trắng giữ được không? Mà vừa nãy nó chọc mạnh cũng đã mất rồi, thôi thì địt với nó vừa dễ làm nhiệm vụ. Cho nó cũng đỡ nhục hơn với mấy tên giang hồ kia, nó bé thật nhưng đẹp trai… mà ít ra mình còn được lựa chọn…” Một nụ hôn thực sự tình nguyện trong lòng, khiến chị đê mê khi lưỡi nó quấn lấy lưỡi mình. Đang hôn chị chợt khẽ oằn lên, phát ra tiếng “… ứ… hự… ư…” tắc nghẹn trong họng. Đùi chị khép chặt hông nó ưỡn mạnh, từ khe hồng nhỏ trinh nguyên ấy rỉ ra vệt nước ướt át. Cảm giác chôn giấu bùng lên theo cảm xúc như với anh năm nào, khi trải qua huấn luyện không có vì nó là sự khiên cưỡng. Nhưng giờ tâm lý thả lòng lại, được nó hôn rồi vuốt ve mơn man chị thấy thích. Những đợt sóngcảm xúc tê dại từ háng, trào cuộn lên đê mê lan tỏa khắp người…

Nó thì chả hiểu sao chị không chống cự lại quyết liệt, nhưng chả muốn nghĩ nhiều. Nó vòng tay xuống tháo dây lưng và tụt quần xuống, cái quần trôi sạt sạt qua chân chị. Chị biết nó cởi quần và sắp làm điều đó, mà lòng hồi hộp lẫn hoang mang cực độ. Khi huấn luyện kỹ năng tình dục đứa con gái trong chị, đã nhiều kêu hào háo hức trong tò mò hỏi rằng con trai địt sẽ thế nào.

Tổ chức vẫn luôn nghiêm ngặt huấn luyện là huấn luyện, chứ không cho phép chiến sĩ làm càn. Cho nên tất cả chỉ ngừng ở điểm cần thiết, khiến cho cái gì nửa vời lại càng háo hức với chị. Nhưng trái tim đau khổ vì tình đơn phương, cộng lý trí mà khiến chị đã không trao thân đi cho ai. Giờ đây thực sự chuẩn bị cho nó làm, thì chị lại hơi sờ sợ run rẩy trong trong vòng tay nó.

Một sự tò mò thèm muốn được con trai địt, cộng áp lực nhiệm vụ chi phối cho chị động lực. Tuy thế sự tủi thân lẫn mặc cảm ở đâu đó trong tim, làm chị đau lòng nước trào ra khi trao thân cho người xa lạ. Dù thế vẫn hơn chán vạn những thằng giang hồ bặm trợn, bởi lỡ nhiệm vụ bất thành. Đó là điều vẫn có thể xảy ra mà chúng bắt được, mạng chắc gì đã giữ nổi nói gì tiết trinh.

Chị tự an ủi thôi thì cho nó thuận cả đôi đường… Nó nằm trên mà thấy chi đột nhiên căng thẳng mặt đỏ rực, môi chị mím lại người chị run run. Khi ở dưới nó khi nó cầm buồi cà cà vào cái mép lồn khít khao của chị, cảm giác thấy cả mấy sợi lông nham nhám nơi khe lồn chị miết vào. Trong khi chị run bắn lên và thốt lên thảng thốt:

– Úi… sao nóng thế…

Một sự ngây thơ thực sự vì trong mọi quá trình, chưa bao giờ có người con trai nào cầm cái đó nhét vào đấy cả. Tổ chức có nội quy của tổ chức cả chị, cũng không cho phép ai xâm lấn cái thánh địa trinh trắng này. Nơi duy nhất chị giữ cho riêng mình, còn lý trí và nhiệt huyết lẫn mạng sống đều có thể vì tổ quốc quên thân. Một cảm giác lạ lẫm lan tỏa trong chị khi cái đầu khấc của nó, mềm và nóng lách nhẹ hai lá thịt nhỏ của chị chui vào.

Chị thấy lồn của mình căng ra ôm trọn lấy cái đó mút vào, mà nó thì đang loay hoay ấn vào trong chị. Sự miết đi miết lại mơn man làm chị rùng cả người, nước lại ứa thêm ra kêu nhóp nhép. Chị thấy mình dâm hay nhạy cảm không biết nữa, nhưng bao ngày trong sự kích thích nửa vời. Bản năng con gái luôn khát khao chuyện đó, như con mèo cái khát tình thời động đực.

Chỉ là lý trí không cho phép bản thân buông thả, để tìm đến cái cảm giác hoan lạc thiên thai này. Nhân vốn vô thập toàn ai nấy đều có mặt trái cả, và ham muốn luôn ngự trị để thôi thúc người ta… Nó thì sướng vô cùng trượt đi trượt lại ở cái mép lồn chị, mà nơi ấy nhờn nhờn khít chặt khác hẳn của chị Trang hay mẹ. Cảm giác lạ lẫm vô cùng nó cong người ấn mạnh thêm chút… chật… kích… mút chặt, khó vào quá… lạ thật… Còn chị bị ấn mạnh oằn lên hét thất thanh:

– Á… á… đau… au…

Chị hét lên nửa chừng thì dùng tay bịt miệng mình, dù là cái phòng này chị đã cho thiết kế lại. Nó được các âm hoàn toàn và loại mọi camera gắn ngầm nếu có, để thuận tiện công tác liên lạc thông tin cùng tổ chức. Lão Đại biết chị sửa nhưng lão nghĩ, mấy thằng đồng giới bệnh hoạn hú hí thì làm thế cũng đúng. Lão nguyên chỉ nghĩ đến cái cơ thể giả nữ, đầy dao kéo của thằng Thưởng đã kinh rồi nên mặc kệ… Chị bật cong người nhổm dậy nhìn xuống háng mình, lướt qua cái mu cao vồng phủ lớp lông đen mềm mại.

Chị thấy của nó to gân guốc thẳng cứng cắm vào lồn mình, mặt chị đỏ lựng không ngờ nó bé mà to dài như vậy. To quá! Hơn cả mấy anh bên đội gửi đến để dạy về điều ấy, chị hơi ngượng khi cúi nhìn sâu hơn thấy của mình bị bành ra hết nuốt đầu buồi của nó vào. Không ngờ ấn vào đau quá nhưng, so với đánh đấm luyện tập chả thấm gì. Chị lại nằm xuống nhắm mắt lại thì thào khe khẽ:

– Tiếp đi Gia Long hơi… đau… nhưng chị chịu được… chị đồng ý mà…

Nó bàng hoàng khổng hiểu sự việc ra sao nữa, sao chị lại cho nó chơi dễ dàng thế. Hay chị cũng thích nó như chị Trang nhỉ, nhưng mà chơi chị cảm giác khác thật sướng lạ lùng. Nó ôm cặp đùi trắng ngần của chị gác lên vai, mà công nhận da chị mịn màng nhìn hớp dẫn. Nhất là chỗ đấy con gái dù trắng mấy, thì da vẫn đổi màu xạm hơn chút. Nhưng lồn chị trắng múp míp hồng hồng, hé ra ôm lấy đầu khấc của nó thật quyến rũ.

Đó cũng là do sắc tố da tạo nên, lại chưa từng ai xâm phạm đến thánh địa trinh trắng này. Chị thấy nó đổi tư thế hé hé mắt nhìn lên, mặt chị đỏ rực vì ngượng nhưng lại khiến chị xinh hơn gấp bội. Vẻ đẹp hoàn hảo nhất không phải là do thiên nhiên tạo mà là do dao kéo, bởi vẻ đẹp sẵn có bao giờ cũng có tỳ vết. Ví như dù xinh, nhưng có thể đôi mắt chưa hoàn toàn to đẹp.

Hay bờ môi quá mỏng làm giảm đi sức hút, còn chị thì đã hoàn thiện hẳn rồi. Nhìn cặp môi mọng đỏ mấp máy, sóng ngực chị thì đang nhấp nhô theo nhịp thở. Xinh quá… chị xinh thật… lại đang được địt chị nữa… thích… Thế là nó cong người ấn mạnh, nó cảm thấy đầu buồi căng ra rát rạt. Khi chạm vào những thành vách đang run rẩy nơi chị, khít quá không vào được mấy… Nhưng chị bật cong người víu lấy cổ nó rên lên:

– Úi… úi… đau đau… quá… hu… chị… đau…

Mà đau thật chứ không đùa chị tràn nước mắt, của nó nhưng thanh sắt nóng xuyên vào. Buồi nó ở trong nóng bỏng căng tức, sao mà mất rồi vẫn đau đến thế nhỉ? So với lúc chọc tay chỉ đau nhói cái rồi ê đi, nhưng địt thế này khó chịu hơn nhiều. Chị đâu biết tổn thương do ngón tay chỉ là một phần rách nhỏ ở màng trinh, ngón tay chưa đủ to để phá nát hết… giờ đây mới phá trinh thực sự… Nó thấy chị chồm lên ôm choàng lấy nó, thấy cả hơi thởi chị dồn dập qua tai. Người chị mềm và mát lạnh nhất là cặp vú căng tràn áp ngực nó… sướng… nó lại ghì chị xuống thúc mạnh thêm lần nữa. Phát này cực mạnh xuyên thẳng tận cùng bên trong, khiến người chị giật nảy lên tay bấm chặt vào lưng nó. Chị còn cắn mạnh vào vai nó trong tiếng la tắc nghẹn:

– Á… á… hự… hư…

Chị ghì chặt nó như thể muốn nghiến nát tan nó ra, trả thù cho nỗi đau mình vừa gánh. Mấy phút sau chị mới buông tay ra nằm vật ra đệm, mái tóc đài xõa xượi vắt ngang qua sống mũi cao thẳng tắp. Tóc rối tung vật vờ đùa nghịch với bờ môi cong cong mọng đỏ, hình như chị mệt lắm thì phải… Nó từng thấy Trang như thế sau những cơn sướng điên cuồng, thì nằm vật ra thở… nó khẽ khàng rút ra khỏi lồn chị.

Nó hơi ngạc nhiên khi thấy chút máu vương lại trên buồi, và ở nơi khe lồn chị cũng nghoe nghoét những vệt máu đỏ. Máu vướng bện vào đám lông lồn loăn xoăn bên mép, lồn chị hé ra đỏ rực và phập phồng. Khoe lộ ra một cái lỗ bé xiu xíu bên trong, nhỏ quá sao của chị nó nhỏ hơn của Trang tận mấy phần. Mà chị hình như còn cao to hơn cả Trang nữa, nó không biết Trang hay mẹ đều là liễu dập hoa vùi mãi rồi. Còn chị là đóa hoa thanh tân băng khiết, và chính nó là khai mở… Nó lại nằm xuống ấn mạnh vào trong chị, khiến chị co rúm cả người…

… Phạch… phạch…

… ư… hư… hơ… ư… a… a… á…

… Đau… hu… đau… úi… đau… chị… đau… quá…

Những tiếng thân thể chạm nhau trộn lẫn tiếng rên rỉ oằn oại nơi chị, nó không biết gì về gái trinh nên chỉ biết cực lực chiến đấu…

… tíc tắc. Tíc… tắc…

… tíc tắc. Tíc… tắc…

Hơn nửa tiếng vật vã trôi qua cả chị và nó đều vã mồi hôi, cái giường rung lên bần bật… Chị thì cuống cuồng lúc thì như muốn đẩy nó ra khỏi mình, khi thì đấm thùm thụp vào lưng nó. Để muốt thoát ra khỏi cảm rát rạt sau những cú thúc trong lồn, những cú thúc mạnh mẽ cuối cùng đã đến. Chuẩn bị mang tinh tinh lực vào trong chị, chị nằm dưới chồm hẳn dậy hai tay cố đẩy cái thân thể của ra khỏi mình. Mái tóc chị lòa xòa tung bay theo những phát thúc chối người, vừa đẩy cuống cuồng chị vừa la mếu máo:

– Ứ… hư… hư… hu… hu… thôi… thôi… úi… da… rát… lắm… rồi… thôi… hu… hu…

Một loạt tia nóng bỏng xối xả tuôn trào trong chị, nó ằm đè lên chị thở hồng hộc. Mặt nó áp sát má chị cảm thấy ươn ướt, những giọt nước mắt nóng hổi của chị đang tuôn rơi. Tủi thân khiến chị khóc lần đầu mà lại bị bạo dâm bởi những cú thúc dồn dập, đau cả thể xác lẫn tâm hồn nhất là nó dù gì vẫn xa lạ… một nỗi đau vô bờ. Nó ngồi chồm hẳn dậy bối rối nói:

– Em… em… xin lỗi…

Giá như nó đừng nói câu ” em” thì tổn thương nơi chị đỡ đau, đằng này cấu nói ấy như muối xát thêm vào nỗi đau nơi chị. Chị thổn thức dữ dội hơn với cái suy nghĩ tệ hại “… mình vừa làm cái gì chứ? Sao mình lại địt nhau với một cái đứa bé chỉ như em trai mình ở nhà. Mà lại lần đầu của mình cơ chứ… hu… hu… mình khốn nạn đĩ điếm thế sao? “. Phút yếu đuối tủi thân chị kéo chăn trùm lên đầu, chi gào khóc một cách dữ dội rồi đuổi nó:

– Cút… cút… ngay đi… đi… thật… xa vào hu… hu…

Nó đang mặc lại quần thấy chị nói thế, cảm thấy chị tội tội thật dù chưa hiểu thân thế chị. Dẫu có là thằng Thưởng mà chị giả dạng, thì huyết hận thâm thù đã đi đến cực điểm đâu. Buồn… rồi… nó lặng lẽ ra cửa cầm tay nắm mở cửa.

– Quay lại!

Chị vùng dậy gào lên với nó chị đã ngồi dậy, mảnh chăn chỉ còn khép hờ trên đùi. K huân mặt trái xoan xinh đẹp đã bị che khuất bởi làn tóc xõa xượi, chỉ còn bầu vú trắng cong cong đang rung lên thổn thức đầy khiêu khích. Thấy nó lại nhìn chăm chú mình chị đâm hoảng, sợ nó muốn chơi nữa. Chị thừa sức đánh gục nó nhưng mà giờ đây, nó đã có vị trí khác trong chị rồi không phải kẻ thù. Chị nhẹ giọng hơn bảo nó:

– Cởi trần thế mà đi sao? Vào tủ kia lấy tạm áo mà mặc vào… rồi cút nhanh đi… ghét cái mặt…

Nó giờ mới nhớ ra trận chiến lúc nãy áo đã rách tơi tả, nó lại tủ kiếm một áo sơ mi mặc vào. Nhưng dù giả nam thì chị vẫn cao hơn thành ra áo quá dài, thế là nó đành nhét vào trong quần cho gọn. Chị lại trùm chăn nằm khóc nó đâm ra áy náy bước vội qua giường, nhìn lại đám ga giường nhăn nhúm tàn tích cuộc chơi vừa nãy. Trên đó lớp ga trắng vẫn loang mấy vệt máu đỏ ố thành một vùng, nó hơi băn khoăn sao địt chị thì chảy máu mà mẹ và Trang thì không chứ? Nó đi sau tiếng “cạch” cửa khép chặt để lại chị một mình, mênh mang trong một nỗi buồn khôn tả…


============================================================
Chapter 14
============================================================

Ngày hôm sau đi Lạng Sơn trời rực nắng mênh mang, nó và đám thằng Long Sẩu, Đạt Gà, Dũng Rô cùng anh chuyển hành lý lên cốp xe để đi. Nó nhìn bóng dáng chị Trang yểu điệu nhẹ nhàng, đi trở về chung cư lại thấy nhơ nhớ. Không phải nhớ chị mà đến chị Thương bí ẩn ấy, và nỗi buồn đau để lại cho chị. Nó không kể lại cho ai về cuộc gặp oan trái ấy, chỉ giữ riêng nỗi băn khoăn một mình.

Đêm qua lấy cớ sang nhà Long Sẩu hẹn đi Lạng Sơn, nó đã nói dối chị là say để ngủ lại đó. Nhưng khi về chị vẫn thấy vết cắn trên vai nó, khi thay đồ để chuẩn bị đi ra xe. Chị hỏi nó thì nói nói dồi là bé Phương Anh con Long Sẩu cắn, chị chỉ cười buồn và khóe mắt rưng rưng chị nhận ra chăng… Nó vào trong xe ngồi lên ghế xe báng súng cồm cộm trong bụng, thì nhớ ra mình vội chưa kiểm tra súng.

Vài thao tác thành thục nó đã tháo súng, và đạn ra nhanh chóng. Khi lắp đạn vào băng nó mới nhận ra chút bất thường, nhưng ngần ngừ nghĩ cũng rờ khỏi nhà rồi đành nhét súng vào bụng. Nó muốn nhân chuyến đi này gặp hội thằng Hải Béo, để biết thêm về chân tướng sự việc. Sẽ thêm thông tin về kẻ gọi là Lão Đại kia, đồng thời xem chị Thương tức thằng Thưởng là ai…

Qua địa phận Hà Nội cảnh vật vùn vụt trôi qua cửa kính lần, này do đi xa và không muốn gây sự chú ý. Anh Vũ đã từ bỏ các siêu xe của mình, mà chỉ đến chiếc Lexus GX 460 bẩy chỗ màu đen. Và chỉ có anh cùng một vệ sĩ cùng nó và hội thằng Long Sẩu, tổng cộng sáu người coi như vừa đủ. Nó cùng anh ngồi ghế trước còn lại ngồi cả phía sau, xe vào ngang đến địa phận Đại Phúc ở Thành phố Bắc Ninh.

Nắng chói chang xe đi chậm bỗng thấy có hai cô gái, các cô đứng ở cạnh chiếc xe ô tô đỗ cạnh đường. Xe đang bật tín hiệu cảnh báo nguy hiểm, chắc xe đã bị hư hại các cô đang cố vẫy xe qua. Một cô gái mặc áo dài còn chủ động đứng hẳn ra đường, cô vẫy buộc anh Vũ phải dừng xe lại. Cô gái ấy lại gần xe gõ “cốc cốc” vào cửa kính như muốn nói gì, khiến anh phải hạ kính xe xuống. Một khuôn mặt xinh đẹp ghé vào, cùng chất giọng Huế trong trẻo cất lên:

– Các anh đi mô đó? Ở đằng tê xe của em làm chi rứa không đi được nữa… mong các anh giúp đỡ ạ…

((**)Thổ ngữ Huế: Tạm dịch là “các anh đi đâu đó? Ở đằng kia xe của em làm sao thế không đi được…” Vịt em chỉ qua tư liệu, chưa có tiếp xúc người Huế thật được nhiều người sẽ có thể sai sót ạ. Vậy mong các anh chị ở Huế bản xứ thông cảm, nếu chưa hoàn toàn chính xác về chất giọng đáng yêu này ạ…

– Kêu gara đi mấy con ngu… vẫy các anh mày thì cũng đâu biết sửa xe!

Dũng Rô đang ngủ gật bị dừng giật mình, tức tối chửi luôn một chặp. Không ngờ cô gái vẫn nhỏ nhẹ kiên nhẫn nói:

– Cái anh nì nói hung a dứ thề! Em nhờ chút mần gì ha… (Cái anh này nói nhiều thế, em nhờ chút làm gì ha)– Thôi em người ta gặp nạn nên giúp em ạ!

Anh Vũ vội nói tuy là tình huống thật bất ngờ, anh lại không hề băn khoăn nhiệt tình xuống giúp. Còn nó hoang mang thực sự, là chị Thương không sai đi đâu được. Dù giỏi dấu cảm giác nhưng mà thấy nó, chị mặt thoáng đỏ lên đầy xấu hổ. Rốt cuộc chị dàn cảnh để làm gì chứ, và mục đích chị muốn là sao? Chiếc xe ô tô của chị vừa xịt lốp nắp capô mở, còn bốc khói nữa nó thấy hình như cố ý dàn xếp nhiều hơn.

Mọi người cùng xuống xem xét, còn Dũng Rô là ngại vì câu nói đã ngồi lì trên xe. Sau môt hồi hỏi han va gọi gara, thì cô gái đi cùng xe chị đã hết sức nằn nì anh Vũ cho chị đi ké. Xe sẵn thừa một chỗ mà chị cũng đi Lạng Sơn dự hội giảng, sau đôi chút do dự nhưng anh Gia Vũ đã đồng ý. Anh thật là người tốt, nó thì ức lẩm bẩm chửi thầm: “… cô giáo gì chị? Hội giảng cái gì nhỉ, có mà hội giết người thì có. Rốt chị đi tìm mình bắt đền chuyện hôm qua, hay ý đồ gì khác nhỉ?”…

Đến Xương Lâm – Bắc Giang xe dừng ở một trạm nghỉ gần đường uống nước, dù sao cũng đi một đoạn khá dài rồi nên ai cũng mệt mỏi. Chị khi lên xe đã ngồi ghế trên vị trí ban đầu của nó, vì vậy chị chỉ nói với anh Vũ mà còn nói suốt chặng đi. Chị không hề ngoái mặt nhìn nó và đám Long Sẩu lấy một lần, nó cũng không thèm quan tâm lắm ngủ gà gật đến tận đây. Cơ bản nó cũng chả đoán ra mục đích chị là gì cả, thà chẳng nghĩ cho xong. Chị xuống xe thu hút bao ánh nhìn của cánh lái xe và khách vãng lai, chị xinh mà chiếc áo dài lại mỏng manh lộ như gần hết nội y. Không biết chị vô tình hay cố ý mà đồ lót đều máu tím sậm, nó nổi bật sau lần vải mỏng ôm lấy những đường cong diệu huyền ấy. Chị một vẻ đẹp hoản hảo không tì vết, khiến cho không mấy ai lại không nhìn. Một chút ấm ức trong lòng vì bị chị bỏ rơi không quan tâm, nó chỉ muốn chọc mù mắt đám người đó cho bõ tức. Chỉ anh Gia Vũ là thờ ơ mà thôi mặt anh lạnh ôm cái lap top ra một góc làm việc, chắc trong anh chị Trang là xinh và đáng yêu nhất…

Chị đi vào hướng nhà vệ sinh thấy chị đi khuất thằng Dũng Rô nổ luôn:

– Các anh thấy không con hàng đi nhờ xe mình xinh vãi đái, nãy em gở mồm may sao em ý vẫn chịu đi cùng. Nhìn tức dái địt chịu luôn anh ạ! Gái thường mà trông cứ như người mẫu hot girls ấy. Nhưng em cam đoan con này còn ngoan anh ạ, hình như con mới bị phá kiểu chân đi đó nhìn phách vị ra luôn… Thằng nào ăn được con đấy bá vãi lồn… Chắc cỡ đại gia luôn chứ anh em mình tuổi đéo gì… anh nhỉ!

Nó mặt xa sầm và ức thêm một lần nữa, khi thằng Đạt Gà và Long Sẩu cũng đế theo:

– Ngon vãi anh ạ nhìn mông với vú căng đét, mà hàng thật đéo phải bơm đâu. Vì đệm silicon bóp vào chán vãi cặc mà, nhìn kiểu đi vú bơm nó nẩy lên cũng phế. Em đá mấy con bên Gia Lâm gặp toàn con bơm vá, nản quá đeo muốn sang nữa. Thôi kiếm em rau dùng đỡ cứ như Dũng Rô lại ngon…– Ừ! Anh cũng thấy là con đấy hình như mới mất trinh, hơi lạ xinh thế giờ mới có thằng ăn được. Một là chảnh chó hai là đầu con này đầu có “điện”, dạng như ẩm IC dở điên dở dại giai nó né…

Long Sẩu nói xong thì nó chỉ muốn táng vào mặt mỗi thằng một cái, nó không chịu nổi việc người ta sỉ nhục chị. Nhưng nó cố kìm lại vì là anh em cả và gặng hỏi:

– Anh Long à như nào là mất trinh… mà trinh là sao?– Ha… ha… ha…– Ha… ha… ha…

Đám anh em của nó ôm bụng cười sặc sụa rung cả quán, mọi người không dám nhìn lâu vì ba thằng to cao mặt mũi hung tợn. Nhất là chúng mặc áo ngắn cơ bắp cuồn cuộn, rồi mực tàu xanh đỏ đầy người lại xuống như cùng một đại gia. Chúng xuống từ chiếc xe Lexus lại thấy anh chàng đại gia, anh ta đi kè kè theo một vệ sĩ của hãng Long Hải. Ai cũng biết vệ sĩ Long Hải đào tạo chuyên nghiệp, chuyên bảo vệ đám nhà giàu và yếu nhân quan trọng. Tốt nhất chả đây dưa tránh phiền toái, nên mấy thằng nói ầm ầm vô ý không dại gì ai can thiệp. Cười một lát Long Sẩu mới hỏi nó:

– Gia Long em hỏi thật hay đùa đấy?– Thật!

Nó đáp cộc lốc đầy bực bội nhìn vẻ mặt nó, Long Sẩu không cười nữa ghé tai nó thì thầm. Sau khi nghe xong nó thoáng giật mình, không lẽ lần đầu của chị sao? Đúng là chị rất đau và ra máu mà, nhưng chị là con gái thật hay giả chứ… Nó lại hỏi tiếp Long sẩu về chuyện đó:

– Có khi nào trai chuyển thành gái được không anh?– Có em! Nhưng mà bọn phẫu thuật sang nữ, nó nhìn kiểu gì cũng thô thô. Kể cả đẹp mấy đi nữa vẫn còn nét con trai, với lại gái thật hông nó to do bẩm sinh. Còn nam chuyển sang thì không có, mà phang phải bọn đó chán vãi. Nó không tự ra nước phải dùng gel bôi trơn, đợt nọ anh đớp phải một con em ạ… Giờ nghĩ lại vẫn muốn nôn, hôm ấy phê quá đéo biết gì.– Thế… thế… cái con đi cùng xe mình, theo anh nó là trai chuyển sang hay gái?– Em điên à! Chắc em không nhìn quen chứ con đấy, gái chuẩn luôn đó em… Hàng họ nó còn thật 100% đấy em… ngon là khác…

Cuộc nói chuyện bị đứt đoạn vì chị đã đi ra, lấy cái ghế bàn bên rồi ngồi cạnh nó. Nhìn thì vô tình nhưng lại là chủ động ngồi gần nó, chị lấy cái sắc đeo bên mình mở ra lấy hộp phấn. Nhưng cố ý để cho nó thấy trong đó, có tận hai khẩu súng và mấy băng đạn ánh lên vàng chóe. Chị lấy hộp phấn mở ra, cầm cái bông chùi chùi qua mặt tỉnh bơ như không có chuyện gì.

Nó vẫn tức tối khi ánh mắt sáng rực của bọn Long Sẩu dán vào chị, tuy nhiên chuyện chị cố tình cho nó thấy chị mang súng theo hẳn có ý đồ rồi. Vậy chị là ai và muốn gì ở nó và đi theo nó làm gì? Muôn vàn câu hỏi đeo đẳng trong nó đến tận khi vệ sĩ của anh Vũ đến, anh ta giục mọi người ra xe thì nó cũng chưa kip nói với chị câu nào. Đến Lạng Sơn trời đã quá trưa, chị là nữ lại đi cùng nói chuyện với suốt anh Vũ chặng đường. Hình như đã thân mật hơn, nên anh Gia Vũ mời chị cùng dùng cơm. Rồi chiều đó nó và anh cùng họp với đối tác, cuộc họp dai dẳng và nhạt nhẽo. Vì trong nó còn muôn điều thắc mắc về chị, con người đầy bí ẩn và đáng sợ lẫn đáng thương…

Tối hôm đó một mình nó đi lang thang quanh sân khách sạn, thì thấy chi ngồi một mình trong góc khuân viên. Ánh đèn cao áp vàng vọt chiếu rọi lên chị nơi góc nhỏ chị thật cô đơn, nó tiến lại gần vẫn thấy chị xem mải miết cái gì đó trên Ipad rất chăm chú. Nó tiến sát sau lưng chị nhìn qua cái cổ áo rộng trễ ra, nó thấy bầu vú chị căng phồng khít rịt nhau dưới lần áo lót. Đã từng làm điều đó nên thấy như vậy máu nóng nó bùng lên, chỉ muốn thò tay vào cái bầu vú trắng trẻo ấy mà bóp cho đã. Bỗng nhiên chị cất giọng cái giọng xứ Bắc thật sự của mình:

– Nhìn đã chưa? Không chào chị được một câu hay sao?– Chào chị ạ!

Nó chào rồi ngồi ghé xuống băng cách chị một đoạn xa, rồi quan sát chị một cách rụt rè… thì chị lại nói:

– Ngồi gần vào! Chẳng phải trong đầu em định muốn ôm luôn cả chị đó sao? Không lẽ như thế rồi mà còn khách sáo vậy?

Nói xong mặt chị hơi ửng đỏ lại cúi xuống đọc tiếp, chị đang đọc về bài lý luận trính trị, Nó hơi ngạc nhiên chả lẽ sát thủ như chị, lại đọc loại này tư tưởng Mác – Lê nin? Thứ mà nó luôn nhàm chán khi chú Huy bắt nó đọc mỗi tối, nó ngần ngừ mãi rồi quyết định hỏi chị:

– Chị thực sự là ai… và muốn gì ở em và Trang?– Đến lúc cần biết em sẽ biết… mà chẳng phải chị nói chị là Phan Vũ Hoài Thương rồi sao? Thôi chị về đi ngủ đây… em cũng ngủ đi mai còn phải đi mà!

Chị đứng dậy nhoẻn miệng cười chào nó, nụ cười đầu tiên nó thấy ở chị. Hàm răng khểnh lung linh dưới ánh đèn, nhìn chị thật là duyên và hiền xinh nữa… Nó ngẩn ngơ thì chị đã bước đi, nhưng đúng là bước đi không thật chân. Hay là đúng nó làm cho chị đau? Nó vội chạy lại gần hỏi nhỏ chị:

– Chị… chị vẫn đau à?– Như thế còn hỏi người ta đau… em là thằng đàn ông tồi…

Chị nói rồi đi thật nhanh về phía trước, mất hút vào trong sảnh khách sạn. Nó thì đang rối như tơ vò vì chị cái gì cũng biết, đúng là nó định đi gặp bọn Hải Béo sáng mai. Nhưng sao chị biết nó sẽ đi chứ, hay chỉ nói đùa cho vui. Nó thấy mọi việc bắt đầu không đơn giản, thế giới bên ngoài thật đau đầu. Sáng hôm sau anh Vũ lại họp do nó nói từ chiều hôm trước, anh đồng ý cho nó mượn xe để Long Sẩu chở đi thăm bạn. Sáng sớm nó và Long Sẩu, Dũng Rô, Đạt Gà chuẩn bị đầy đủ vũ khí lên đường. Chỉ nó mang súng theo người, còn ba thằng mang theo ba dùi cui điện và mấy bình xịt hơi cay. Xe vừa ra đến cổng khách sạn nó đã thấy chị, chị chặn đầu xe vẫy vẫy tay:

– Mấy anh đi mô đó, cho em đi nhờ ra đàng tê nhé… (mấy anh đi đâu cho em đi nhờ ra đằng kia nhé… để bớt phiên dịch các câu sau em sẽ viết qua ngôn ngữ phổ thông nhé hi hi… p)

Long Sẩu dừng tay lái quay sang hỏi nó:

– Lại con hàng đấy có cho nó đi không em? Sao anh thấy con này nó cứ “cháo ám” mình suốt…– Cho lên đi anh… cho chị ấy ngồi ghế em…

Cửa mở chị lên xe ngó nghiêng rồi bảo Dũng Rô, Dũng Rô đang ngồi cạnh nó ở ghế sau:

– Anh ni có thể nhường cho em chỗ đó được không?

Nó cũng chịu chị đi nhờ xe còn bày đặt yêu sách, nhưng cũng không muốn ai ngồi gần chị liền bảo:

– Dũng! Xuống ghế sau đi…– Vâng! Anh…

Dũng Rô xuống ghế sau cùng ngồi với Đạt gà một cách vui vẻ, khi Long Sẩu lái xe đến Phai Vệ mà chị vẫn chưa chịu xuống xe. Long Sẩu hắn biết nhà Hải béo liền quay lại hỏi:

– Đến rồi Gia Long ạ! Vào luôn hay thế nào em?– Thôi vào luôn đi…

Bốn thằng xuống xe thì chị cũng xuống theo nó liền quay lại bảo:

– Tụi em vào đây có chút việc chị cứ ngồi đó đợi đi!– Có phải các anh định vào cái nhà đằng kia, em quen chủ nhà mà chúng ta cùng vào…

Chị trỏ ngón tay nhỏ xinh về nhà Hải béo nói rất tư tin, Long Sẩu quay lại hỏi chị:

– Em biết chủ nhà đó chắc chứ?– Úi xời! Nó là thằng Hải Béo chạy hàng đường biên con vợ nó Hằng Thẩm, người lai Trung quốc tận tập bốn của thằng đó ha… nó á dí súng vào đầu cái đã vãi đái ra ấy!– Cái gì?

Long Sẩu choáng váng một đứa con gái Huế ra dáng con nhà lành, lại còn mặc áo dài tha thướt thế kia. Thế mà dám gọi một tay anh chi cộm cán xứ Lạng bằng thằng, nói gia cảnh hắn vanh vách với giọng đầy khinh miệt nữa chứ… Chị hình như nhận ra đã vô tư mạnh mồm nói hớ, chắc chị quen giả thằng Thưởng hô mưa gọi gió rồi. Chị vội bịt miệng cười hì hì nói đỡ:

– À… à… thì em hay lên đây hội giảng rồi quen vợ của hắn thôi… hi… hi… ba lời đó là vợ hắn nói cho em…

Hải Béo ra đón nó và bọn Long Sẩu đầy vẻ thành kính, sau vụ chặn đường hắn thấy nó quả nhiên giữ lời. Thằng Thưởng Thần chết đã không ghé thăm, hắn đã thế con được Lão Đại giao thêm đầu việc. Hắn đâm nể thằng bé con này bội phần chắc là sự, hoặc thân tín của Lão Đại cũng nên. Mọi người vào trong nhà Hải béo quả là tay chơi sành đồ cổ, nhà hắn trang trí theo lối người tàu thật lộng lẫy như một phủ quan vậy.

Hắn gọi vợ ở tầng trên xuống chào nó và bọn Long Sẩu, một lát Hằng Thẩm xinh đẹp trong bộ xường xám Trung hoa xẻ sâu bên đùi yểu điệu bước xuống. Một vẻ đẹp ngoại lai với cặp mắt một mí ướt át làm cả bọn ngẩn ngơ, nhất bước đến đâu thì cặp chân dài thanh thoát lại hiện ra hút hồn. Chị đứng cạnh thấy nó ngây ra nhìn, thì nhéo mạnh hông nó mắng nhỏ:

– Nhìn cái gì!– Ái…

Nó buột miệng kêu đau khiến cho mọi người chú ý nhất là Hằng Thẩm, cùng là con gái và cô cũng hiểu rằng cú nhéo kia đầy hàm ghen tức. Hằng bèn hướng về phía chị nói:

– Em chào các anh! À mà chị gái xinh đẹp kia là bạn gái anh nho nhỏ đây ạ… trông chị thật xinhlàm em cứ nghĩ đến gái Hàn cơ đấy! Chị phẫu thuật ở đâu hay thế cho em địa chỉ với…– Em bảo quen cơ mà…

Long Sẩu quay lại hỏi chị đầy hồ nghi khiến cho chị mặt đỏ tía tai, vừa bị con kia xỉa xói giờ lại bị hỏi vậy nên bối rối. Đúng là đàn bà thì hiểu đàn bà thoáng nhìn đã nhận ra vẻ đẹp nhân tạo hoàn hảo nơi chị, chị bực lắm chưa biết đối đáp thế nào đành che miệng cười hì hì bảo Long Sẩu:

– Hi… hi… thế không nói vậy, làm sao em được vào đây ạ…

Rồi quay lại liếc xéo Hằng Thẩm nói chanh chua:

– Vâng! Chị đây là bạn trai em và cũng là mối tình đầu ạ… không phải tận tập ba tập bốn làm lẽ cho người ta đâu… hi… hi…

Chị giật tay nó khoác chặt mặt vênh vênh đầy thách đố, nhưng nếu có gương chắc chị sẽ xấu hổ mà chết vì nó chỉ cao chưa đến vai chị mặt non choẹt. Hằng Thẩm “xì”một tiếng đầy khinh thị, chuẩn bị nói thì Hải Béo gằn lên át đi:

– Hằng! Không được hỗn đây là khách quý của anh từ Hà nội lên, xuống dưới bảo mấy thằng em đi đặt đồ ăn mau đi… Đàn bà biết gì mà chen vô… đi ngay đi!

Không chỉ một mà hai đứa con gái xinh đẹp trong căn phòng đều tức đến nổ mắt, chị trừng mắt nhìn Hải Béo như muốn đánh hắn nhưng bị nó bấm nhẹ tay… thế là chị đứng im. Còn Hằng Thẩm cũng có vẻ không phục nhưng vùng vằng đi ra ngoài, nó thấy chị cũng hồ đồ và dễ nổi nóng sau lúc là thằng Thưởng chi lại bình tĩnh lạnh như băng. Vậy đâu mới là con người thật của chị… Hải Béo ngượng ngập tiếp tục câu chuyện hỏi han một cách khiên cưỡng, cuộc nói chuyện đang vui vẻ thì hắn có điện thoại nghe xong mặt hắn tái đi rõ rệt. Nó vội hỏi hắn:

– Có chuyện gì sao?– Dạ! Đúng anh… đại ca em có đánh mất số hàng của bọn Khựa, giờ chúng đưa người sang vây kín nhà anh ấy đòi hàng rồi…– Thế chúng ta đến đó xem sao?

Nó đề nghị một cách nhiệt tình, trong khi Hải béo run run nói:

– Bọn này ghê lắm anh vũ trang tận răng… toàn chơi AK, súng máy hẳn hỏi chứ không như mình vài con lục đểu giấu như mèo dấu cứt đâu. Nguy hiểm lắm em biết thế nào cũng có ngày này, thôi để em đi các anh là khách còn em lại không thể bỏ mặc đại ca được… Em xin lỗi hôm khác tiếp các anh…– Không được cứ đi đi… tin ở Gia Long này…

Nó nói chăc như đinh đóng cột khiến cho Hải Béo khó chối từ, nhất là vụ đụng độ khiến Hải Béo biết Gia Long đây không phải tầm thường. Một kẻ chết đuối vớ phải cọc tội gì không nắm bắt, bởi vậy hắn huy động anh em lên hai chiếc xe 29 chỗ và cùng chiếc Audi của mình cúng nó tất tả lên đường. Chị nằng nặc đi theo mà nó biết dư chị có súng và cũng muốn để chị theo, khiến hội thằng Long Sẩu vô cùng ngạc nhiên về quyết định của nó nhưng không dám cản… Đoàn xe đi lên đến Đồng Đăng thì rẽ vào một lối nhỏ ghập ghềnh đi sâu vào một trang trại trong rừng sát biêngiới, đến cổng trang trại đã thấy mấy xe ôtô đỗ ngoài. Một toán người mặc đồ đen bịt mặt mặt cầm súng AK tràn ra vây lấy đoàn xe của nó, chúng chĩa súng lên xe nói bằng tiếng Việt lơ lớ:

– Chỉ mấy thằng cầm đầu vào còn ngồi lại hết, không chúng tao bắn chết…

Nó với Hải Béo và một tên đàn em xách vali tiền, cùng chị và nhóm Long Sẩu đi vào trong. Qua lối nhỏ trải sỏi và thảm cỏ cắt tỉa công phu thì đến căn nhà chính của trang trại, trong phòng như một dạng võ đường hai bên hai hàng ghế dài ngồi đặc đàn em hai bên. Trên bục giữa nhà có một cái bàn to có mấy người ngồi, ngồi bên trái là một người Việt to béo đầu hói nó đoán là đàn anh Hải béo đang bị di súng vào đầu uy hiếp.

Còn bên kia là một thằng người tàu cao nhẳng mắt tim híp mặc bộ võ phục, nó cùng chị và Hải béo xách vali tiến lên. Còn bọn Long Sẩu bị mấy tên đàn em bọn kia chặn lại… Lẽ ra chỉ mình Hải Béo được lên nhưng sau khi hắn trình bày thêm chị và nó, có lẽ vì nó quá bé và như trẻ con còn chị thì xinh xắn thướt tha tròng tà áo dài đã được vào. Chị thì nhìn chỉ gợi dục nhiều hơn nguy hiểm vì thế mà dễ dàng được chấp thuận, lúc trước mọi điều đã thỏa thuận từ trước lúc đi lên Đồng Đăng. Nên nó bảo Hải béo đặt va li nên bàn rồi nói:

– Hàng đã mất đây là tiền đền… tụi mày tính sao?– Láo! Chúng mày hết người rồi để trẻ con nói chuyện với tao!

Thằng trùm người tàu giận dữ đập bàn quát lên, hắn nói tiếng Việt khá trôi chảy chứ không như nó nghĩ. Nó điềm tĩnh lạnh lùng bảo:

– Tao là ai quan trọng sao tiền đây nhận không?– Cái địt! Mày tuổi gì mà đòi ngã giá tiền là cái gì… các bố mày giờ không những cần hàng mà còn cần thêm mạng mày. Nếu giờ giao đủ thì bọn tao rút coi như vụ này xong… ok!

Thằng trùm người tàu nói đầy bực tức nhìn nó hằn học, nó thì thản nhiên bảo hắn:

– Nếu tao giao mạng trước chúng mày chịu rút không? Hàng ba ngày sau sẽ trả ok chứ?– Được! Bé mà có chí khí… hảo hảo!

Thằng trùm tàu giơ ngón tay cái lên tán thưởng, nó liền rút ngay khẩu súng trong bụng ra. Ngay lập tức mấy thằng đàn em của hắn dí súng vào đầu nó tức thì, nó cười nhạt gạt ra lạnh lùng bảo:

– Chúng mày đừng vội tao có mỗi khẩu súng thôi! Chúng mày việc gì phải xoắn anh em tao còn trong tay bọn mày mà…– Bỏ nó ra! Nó không thoát được đâu!

Tên trùm người tàu quát lên bằng tiếng Trung với đàn em, nó nghe không ra nhưng vẫn đoán biết bảo các tên kia hạ vũ khí. Nó đặt “cạch” khẩu súng lên bàn nói với hắn:

– Đây súng đây mày kiểm tra xem phải hàng thật không?

Nó đẩy súng sang phía tên trùm người tàu, hắn cầm xem lên đạn và dí đầu nó nhưng mặt nó vẫn lạnh tanh. Chị đứng gần nó mặt hơi tái đi cho tay vào trong sắc, hình như chị lo cho nó thì phải tự nhiên nó thấy hạnh phúc vô cùng. Thấy nó không phản ứng hắn cười lạnh lùng bảo:

– Mày cũng bản lĩnh đấy! Tao cho mày tự xử… không ngờ người Việt cũng có thằng có dái đấy… hảo a!

Nó nhận lại súng tháo băng đạn thảy ra bàn chỉ lắp băng hai viên, khi những viên đạn vừa lăn ra bàn lóc cóc. Thì chị vùng chạy sang níu tay thằng trùm người tàu, chị lay lay tay hắn khóc lóc xin xỏ:

– Hu… hu… hu… xin đại ca tha cho em trai em, nhà em có tiền đại ca muốn gì cũng được… chỉ mong đại ca tha cho em ấy hu… hu…

Chị lao ra với thân thủ quá nhanh mà bọn kia đang chú ý vào hành động của nó, thành ra khi chị đến lăn lộn xin xỏ tên trùm thành tâm điểm chú ý của tất cả. Nhất là tên trùm hắn được người ngọc cầm tay rồi cặp vú mềm mại trịn vào, hắn nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chỉ đẫm nước mắt nhưng thi thoảng liếc xem nó nạp đạn…

– Đoàng!

Một tiếng súng nổ chói tai vang lên thì ra nó bắn chỉ thiên lên trời, rồi lạnh lùng bảo bọn chúng:

– Trong súng chỉ có hai viên đạn viên thứ nhất tao đã bắn, có nghĩa là súng đạn không đùa viên thứ hai tao sẽ tự bắn vào đầu… Coi như trả mạng cho bọn mày xong rồi bọn mày rút đi ok…

Nó dí súng vào đầu trong không lạnh tanh của căn phòng, tất cả như nín thở cho sự liều lĩnh ấy không gian im ắng chết chóc…

– Cạch!

Đạn không nổ nó quay sang bảo thằng trùm người tàu:

– OK! Coi như như xong nhé chúng mày rút đi…

Trong khi chị vẫn đang ôm sát hắn khóc cầu xin mái tóc lòa xòa rã rượi, cái áo dài do chị lăn lộn đã bục khuy hở ra những mảng da trắng muốt. Thằng tàu vẫn không đứng dậy mặt hắn đang tái dại, mồ hôi toát ra lấm tấm ở trán hắn im lặng không nói gì. Bỗng nhiên chị đứng phắt dậy chĩa súng vào đầu hắn quát:

– Chúng mày con không mau biến! 113 việt nam tao cũng báo rồi… chậm dở nhiều hơn hay đó!

Thì ra đòn nghi binh chị đến ôm hắn, là vốn đã nhìn thấy báng súng hắn giấu trong bụng khi hắn ngồi. Chị có đeo cái sắc nhỏ nhưng nó chỉ chứa hai khẩu súng mini, và chúng thì đang quá tự tin vào thế áp đảo của mình. Nên khi chị ôm hắn xin xỏ cố tình cọ ngực vào hắn, dùng mỹ nhân kế đánh lạc hướng rồi lừa lấy khẩu súng. Khi cầm tay hắn chị ngầm vận lực khống chế hắn rồi, nên khi đoạt súng hắn đã bị khống chế hoàn toàn. Chị luôn oằn vờ rên la xin xỏ chứ thực ra lấy người che chắn việc dí súng vào bụng hắn, nhất lúc bọn đàn em đang xem nó diễn trò. Chị rút trong sắc đeo bên người thêm một khẩu súng nhỏ chĩa ra tứ phía quát:

– Cút hết ra xe nhanh không thằng này chết…

Rắn đã bị dập đầu lại nghe có 113 Việt nam tên trùm vội ra lệnh đàn em rút ra xe, phe của Hải béo lấy lại được thanh thế cũng rầm rầm súng ống đao búa ép lại. Chị áp giải tên trùm giao cho đám đàn em Hải béo rồi nói tiếng Hoa với bọn đàn em hắn:

– Chúng mày cút trước hai ngày sau tao sẽ thả đai ca bọn mà về… biến nhanh!

Khi mọi việc đã qua đi chị đến bên nó ghé tai nói thầm:

– Dù trong băng đạn của em có tận mấy viên đạn thối, em không sợ hắn bắn viên cuối còn tốt à? Hơn nữa khi thảy đạn ra bàn không sợ thằng trùm nhìn ra đạn hỏng sao, chả có chị chắc em sống được qua hôm nay chắc. Sau bớt diễn trò đi nhé thực chiến không đùa được đâu, nhưng công nhận chồng liều và bản lĩnh đấy… yêu thế hi… hi…

Chị nói xong xấu hổ quay đi để lại nơi nó bao bối rối, nhất là câu “chồng” vậy chị cũng muốn như Trang phải làm sao đây?

Chú giải:

(*) Hòn vọng phu:

Có nhiều thuyết nhưng có lẽ nổi tiếng nhất là hòn vọng phu ở Lạng Sơn:

Nếu ai đã từng leo lên đỉnh Núi Bà (Bình Định), núi M’drak (Đắk Lắk), núi Nhồi (Thanh Hóa), bờ khe Giai, bản Cơ Lêc (Nghệ An), Thị trấn Đồng Đăng (Lạng Sơn), đều bắt gặp những hòn đá có hình dáng như một thiếu phụ ôm con chờ chồng. Dân gian gọi đó là hòn Vọng phu.

Sự tích về hòn Vọng phu thì có rất nhiều nhưng sự tích truyền miệng kể về một người đàn bà chờ chồng hóa đá ở miền Bắc được nhiều người biết hơn cả. Đây là một câu chuyện cảm động về tình yêu, sự thuỷ chung của người phụ nữ, nhưng ẩn sâu bên trong câu chuyện đó là một sự thật đau lòng đến xót xa… Nàng Tô Thị trong câu chuyện đã lấy nhầm chính anh trai mình làm chồng và vì biết được sự thật chua xót này, anh nàng đã phải khăn gói ra đi để nàng chờ đến hóa đá. Vẫn biết đây chỉ là sự tích để ca ngợi sự thủy chung của người phụ nữ nhưng dưới góc độ pháp luật, hành vi của anh em nàng Tô Thị không thể không bị xử lý!

“Đồng Đăng có phố Kỳ Lừa… Có nàng Tô Thị, có chùa Tam Thanh…”

(**) Thổ ngữ huế:

Tiếng Huế không phải chỉ đơn giản tê mô răng rứa như thỉnh thoảng vẫn xuất hiện trong thơ, nhạc và văn xuôi như những nét chấm phá rất dễ thương để nói về người và xứ Huế, mà nhức đầu, phức tạp, nhiêu khê, đa dạng và phong phú hơn nhiều. Tùy vào từng địa phương của Huế, cách phát âm có chỗ nặng nơi nhẹ, lúc thanh tao khi khó hiểu.


============================================================
Chapter 15
============================================================

Phe của Hải Béo lấy lại được thanh thế thì vui ra mặt đám anh em phấn khích hò reo, trong khi ấy đám người Trung Quốc lặng lẽ lên xe rời đi trong im lặng. Lời chị nói thật không khác gì gáo nước lạnh dội vào nó, tỉnh mộng hoàn toàn có lẽ vì thắng đối thủ quá dễ mà sinh ra kiêu ngạo. Giờ chị khiến nó hiểu ra mình thật nhỏ bé và kém cỏi, thế giới này còn quá nhiều điều nó không biết muốn tồn tại nhất thiết phải học hỏi nữa. Hải Béo dẫn đàn anh ra để chào chị và nó, sau cuộc đại chiến giải cứu vừa rồi thì nó đã có tiếng nói nhất định trong giới giang hồ xứ Lạng. Tên đàn anh tỏ vẻ thực sự cầu thị hắn lễ phép nói:

– Tôi là Trần Đông anh của Hải trước tôi có nghe Hải nói về anh nhưng trăm nghe không bằng một thấy, đúng là tuổi trẻ tài cao rất mong anh ủng hộ anh em ở đây. Thật sự cảm ơn anh đã ra tay giúp đỡ nếu không anh em tôi đã bị chúng thịt cả rồi, nay mọi việc đã qua tôi muốn thay mặt anh em mời anh ở lại dùng bữa. Coi như chút tấm lòng anh xứ Lạng mời anh em Hà nội…

Nó chưa kịp nói gì với hắn tuy nhiên nó hiểu, việc hắn đã ngoại lục tuần mà xưng hô với nó ngang hàng là tôn trọng rồi. Định nói thì chị đã cướp lời nói trước với hắn, chị nhìn hắn đầy vẻ coi thường bảo:

– Đông Hen ông chừng này tuổi rồi vẫn chưa hết ngu à? Ông cắn sau lưng Lão Đại thì nghĩ không ai biết sao, trừ khi mình không làm thì mới không ai biết. Hôm nay là một bài học cho ông đấy sau này liệu đường mà sống, Lão Đại vẫn mở cho ông một con đường tự nghĩ đi. Ông nghĩ ông ăn được bọn khựa mà nuốt cả à, để một thì giàu chia nhau thì khó anh em phải chung sức. Xé lẻ ra thì bọn Khựa nó dư sức bóp chết chúng ta, chuyến hàng trước của ông phải để “nổ” để lấy chỗ đi lại bên bọn sự. Đừng vì miếng nhỏ mà bỏ cả bát cơm… làm người phải biết tiến biết lui…

Đông Hen một ông trùm xứ Lạng hắn là anh hùng một xứ, xưa nay chưa có ai dám chửi thẳng vào mặt lão thế cả. Kẻ mà biết cái tên từ ngày hắn còn là thằng đàn em quèn, khi hắn còn theo bảo kê hàng lậu đường biên không nhiều. Từ ngày theo Lão Đại thống nhất nam bắc quy về một mối, làm ăn phất lên hẳn dù có phải chia năm sẻ bẩy. Nhưng cái hắn sợ Lão Đại không hẳn vì hắn là tên giang hồ đầu có sạn, mà hắn là tên lưu manh được đào tạo trong bộ áo công quyền.

Lão dí ai chết người đó bởi lão kẻ hành pháp luôn nắm thế thượng phong, trong tay lại nhiều đàn em quái kiệt nhưng kẻ dám chửi hắn thế này chỉ có Thưởng Thần Chết. Hôm nay một con nhóc mặt non choẹt đi cùng thằng ranh con dám chửi lão, mà xem ra con bé nghề cũng không vừa nên lão đành lùi xe nhẫn nhịn hỏi:

– Chị… chị đây là?– Là ai không quan trọng… miễn là có tư cách chuyển lời Lão Đại tới ông là được, Lão Đại rộng lượng bỏ qua thì ông cũng liệu một tay mà vực lại anh em ở đây…– Vâng chị…

Lão Đông Hen lễ phép nói không phải lão sợ hai đứa oắt con này, vì lão đang là anh hùng nhất khoảnh hùm thiêng tại xứ. Mà lão cũng chả sợ Lão Đại cái lão sợ chính cái quyền lực của Lão Đại có, nên ngoan ngoãn chấp hành mọi việc của chị nói mà không thắc mắc nữa. Tuy nhiên chị lại lạnh lùng nói tiếp:

– Người đã đến thì cũng đến rồi không mau xuống đi, hay để dùng súng đạn mời mới xuống… ở đó mãi không mỏi sao?– Chị bảo ai thế?

Nó ngơ ngác hỏi chị vì gần như tất cả anh em đều ở đây cả, bọn Khựa thì đã rút đi cả rồi chả còn ai hết. Nó nhìn trước nhìn sau đều không thấy ai khả nghi cả, thì bỗng từ trên trần nhà hạ xuống hai bóng đen. Chân chúng tiếp đất bài bản và thật nhẹ nhàng đủ biết không vừa, nó rất ngạc nhiên vì cái nhà này làm theo lối giả cổ. Bởi vậy để leo được lên những thanh xà nhà bê tông sơn giả gỗ đó không hề dễ, nhất là lúc hỗn chiến hay đột nhập leo được lên là cả một vấn đề. Hai tên đều bịt mặt nai nịt gọn theo lối ninja Nhật đeo bên người nào dây móc, súng ống toàn loại đặc chủng nhất tên nào vai cũng đeo một cái nỏ bắn tên. Đông Hen và Hải Béo cùng đám đàn em tái mét mặt, cứ tưởng sóng gió đã qua và chiến thắng trong tầm tay rồi… ngờ đâu.

– Vân Nam song sát!

Hải Béo run run nói ra miệng khi thấy hai tên bịt mặt ấy, ở giới giang hồ vùng biên này không ai là không nghe nói về cặp đôi sát thủ Trung Hoa này. Không tỉnh Vân Nam hay Nam Ninh, Quảng Châu mà tiếng tăm của hai sát thủ máu lạnh đã reo rắc kinh hoàng khắp nơi. Dọc tuyến vận chuyển hàng trắng từ tam giác vàng qua ba nước Đông Dương, chúng luôn là nỗi kinh hoàng thoắt ẩn thoắt hiện đến giết người. Võ công giỏi súng đạn đều trang bị loại tối tân chuyên dành để ám sát, chúng chuyên nghiệp bài bản nghe nói chúng đều là từ lính đặc công của Trung Hoa. Hai tên đảo mắt nhìn khắp phòng rồi một tên nói bằng tiếng Việt lơ lớ:

– Mau thả người chúng ta sẽ rút lui, không tất cả sẽ phải hối hận…– Giờ này cũng tính đi mặc cả bọn tao sao? Bọn mày thử xem có phải đang nhức đầu và hơi chóng mặt phải không… ha… ha…

Chị cười nhạt khiến cả căn phòng thấy có cảm giác ớn lạnh, vì hình như bản lĩnh sát thủ của chị tạo được uy áp với người khác. Hai tên sát thủ chột dạ cũng giật mình nhận ra được điều gì, tên kia nói bằng giọng nửa nam nửa nữ đầy vẻ khinh bỉ:

– Từ trước đến nay các ngươi vốn đã chả có tư cách gì mặc cả, mấy đứa tiểu tử phương nam chỉ có Phan Vũ Hoài Thương công an Việt đã chết rồi. Kể từ ngày đó chúng ta xem ra không có ai đáng mặt mà mặc cả hết.

Hắn nói xong thì dơ tay lên định làm gì đó, đám Long Sẩu, Đạt Gà và Dũng Rô cũng đã được vào trong thấy có việc bất an. Cả ba anh em đồng loạt lên chắn trước nó và chị mắt gườm gườm nhìn chúng, có lẽ giang hồ xứ Lạng biết tiếng tăm chúng đâm ra hoang mang hơn thôi. Tên ấy vẫy tay chỉ thấy lóe sáng hình như phi tiêu năm vệt sáng bay đi năm góc, đám đàn em Đông Hen có mấy tên rú lên những khẩu súng bị cướp cò.

Đoàng…

Đoàng…

Đoàng…

Những phát đạn bắn thẳng lên trần nhà phá vỡ đám ngói lợp, rơi xuống lộp độp lả tả trên nền gạch những tiếng “cạch” khô khốc. Quả thật là tinh tường để biết trong đám đàn em lô nhố đó lại có kẻ chuẩn bị bắn lén, đúng là Vân Nam song sát thật chẳng phải hữu danh vô thực. Nhìn các tên đàn em Đông Hen lăn ngã vật ra đất tiêu còn ghim ở trán, tên sát thủ lạnh lùng cười nhếch mép đầy khinh bỉ bảo:

– Đời ta ghét nhất những đứa bắn lén, bắn lén ai thì được chứ bắn chúng ta không dễ vậy đâu…– Chúng dùng vũ khí sinh học… nằm cả xuống nín thở lấy áo bịt miệng nhanh…

Chị hô lên thất thanh và nhét vào tay nó một vật gì mềm mại rồi nói nhỏ:

– Em nín thở bịt chặt miệng vào, khí cực độc đó… rất nguy hiểm… hít nhiều nghẽn thở…

Nó bịt miệng nằm xuống nhất loạt như đám anh em trong sảnh, nhưng vẫn lén nhìn lên chị xem chị làm gì. Chị giơ cổ tay trắng nhỏ nhắn nơi đeo một đồng hồ trông rất kỳ quặc, ban đầu khi mới thấy lúc đi chị vô tình kéo tay áo dài lên thì nó nghĩ là smart watch loại đồng hồ thông minh. Nhưng giờ nó biết đó là vũ khí chứ không phải đồng hồ, chị dùng tay kia bấm vào nó một luồng xanh nhạt bắn mạnh ra. Hai tên sát thủ bị bất ngờ vì hành động của chị, chúng chưa sử dụng đến thứ vũ khí sinh học nào của mình… sao chị lại báo động anh em như vậy. Khi nhận ra thì đã quá muộn luồng khí đã bắn vọt đến phủ lấy chúng, một tên lảo đảo ngã bịt miệng la lên:

– Xztor Watch siêu súng sinh học… mày là ai? Mà có thể được sử dụng vũ khí này… mày là người của quân đội?

… Vù… vù…

Tiếng vạt áo bay phần phật chị đã nhảy san – to lộn lên trên không, chị xoáy mấy vòng cái áo dài bay lượn chị như thiên nữ tán hoa. Vạt áo ánh lên như những cánh đào tiên mong manh, thấp thoáng là làn da trắng ngần khoe lộ. Khi hạ xuống chị đã hành động rất nhanh đôi chân ngọc, tung ra song cước đạp vào chúng… khiến hai tên ngã bật ra. Một tên vùng dậy cố lôi tên kia lên hô:

– Chạy mau… chạy… mau… Chúng ta nhiễm khí độc rồi…– Vèo… vèo…

Hắn đã nhanh tay phi tiêu về phía chị năm ánh tiêu sắc lạnh, nhưng chị đã vốn dĩ có đề phòng nên né sang. Nhưng đường tiêu đi vẫn thẳng tiến hướng về nó, lúc này nó còn đang nhỏm dậy ngó nghiêng…

– Hự… hự…

Năm mũi tiêu ghim vào thịt Đạt Gà rên lên đau đớn, hắn đã sớm đứng dậy chắn tiêu cho nó rồi đổ gục xuống như cây chuối phạt ngang. Chị sau khi né tiêu đã tấn công trở lại túm tên đi sau, xoẹt một cái bằng một chiêu nhanh gọn đã bẻ gãy cỗ hắn. Tên kia thấy không ổn vội giơ tay từ ống đeo tay phi ra một móc câu, nó bay vòng ngoắc lên cái xà nhà hắn đu vào đó vèo cái đã lên trên.

Rồi nhanh chóng tẩu thoát qua lỗ thủng trên mái biến mất. Mọi người hoảng loạn do còn lo bảo vệ tên trùm con tin người tàu, vào náo loạn đến chỗ Đạt Gà xem thương thế… hoặc kinh ngạc vì diễn biến vừa rồi đến ngơ ngẩn. Còn chị đã lại gần nó lúc nào không hay, chị kéo nó vào xó nhà sau cái bàn thờ tổ… chị đưa tay khều nhẹ nó bảo:

– Ngẩn ngơ cái gì… thực chiến em còn non lắm chồng thối ạ! Giả áo lót cho chị đây… không lát người ta thấy cả giờ!

Nó giờ mới để ý chị ngực trần đầu ti nho nhỏ đội lên hai núm trên áo chị, thì ra lúc nguy cấp sợ nó nhiễm độc vì nó đứng ngay gần sát. Chị đã tháo cái áo lót ngực đưa cho nó để nó bịt miệng, thảo nào nó thấy thơm lựng mùi hương của chị. Cái áo này chỉ thắt ngang không có dây vai đeo, nên tháo khá dễ mà không phải cởi áo ra vẫn tháo được.

Chị thì đã được đào tạo chuyên sâu về vũ khí sinh học, và bản thân đã tiêm thuốc chống phơi nhiễm khí độc chỉ có nó chị vẫn lo… Chị giật phắt cái cái áo lót từ tay nó đeo vào người rồi xoay lưng lại, cái áo dài đã tháo khuy hất ngang lộ ra tấm lưng trần trắng muốt. Hai cái khuy áo chưa được cài lại với nhau rung rung theo nhịp thở của chị, nó tự dưng thấy sướng muốn địt chị quá nhìn lưng chị… rồi cặp mông cong vút khít khao nữa. Chị hai tay giữ cái áo phía trước cho vừa ngực để đợi nó cài, nhưng mãi không thấy gì chỉ thấy buồi nó cứng lên áp chặt vào mình. Chị đỏ mắt ngoái lại bảo nó:

– Thôi cài… đi… chỉ thế là nhanh thôi, tý về lên phòng chị… chị… cho… cài nhanh đi chồng ngố…

Nó nhận ra sự sai lầm của mình vội cài áo cho chị, cái áo đã cài khuy kéo lằn trên làn da trắng của chị thật khêu gợi. Chị cài nhanh khuy áo rồi sửa sang trang phục, chị hôn nhẹ lên trán nó rồi dí ngón trỏ xinh xinh lên chót mũi nó nói đầy ngượng gập:

– Mười một rưỡi đêm hãy lên phòng chị nha phòng 708, chị đợi đấy… nhớ… nhớ là nhẹ nhẹ thôi… vẫn hơi đau… đau…

Nó cứ tròn xoe mắt nhìn mặt chị, lại thi thoảng liếng trộm khe ngực căng đầy của chị qua làn áo mỏng. Chị hẹn nó cơ đấy… có nghĩa hôm đó không phải nó hiếp chị, mà chị cho nó sao… chị yêu nó như Trang à… sao nhỉ? Chị thấy nó thẫn thờ thì giật mạnh tay nó lắc lắc, chị có vẻ ngượng thật sự mặt chị đỏ rực như cô bé con bị quả tang. Khác hẳn với lúc nãy một sát thủ nguy hiểm thực sự, chị xấu hổ lắm nói lí nhí với nó:

– Thôi… đừng nhìn nữa ngượng lắm… ra đi xem bạn em thương tích ra sao, sợ nó có độc trong tiêu đấy… mình ra thôi…

Nó bừng tỉnh vội theo chị ra ngoài đến bên chỗ Đạt Gà đang ngất lịm, chị mở tròng mắt hắn nhìn vào rồi lật lại xem vết tiêu. Chị thở phào bảo nó:

– May mà tiêu lần này chỉ có thuốc ngủ, chắc vội tên đó rút nhầm chứ nếu là tiêu độc lúc trước thì xong rồi. Thương thế chỉ phần mềm nghỉ ngơi vài hôm là khỏi, ngất chỉ là do ngấm thuốc mê thôi…

Chị quay lại cắt đặt mọi chuyện với bọn Hải Béo và Đông Hen về việc con tin, nó liền cùng Long Sẩu tranh thủ đi ra xe trước để lấy xe đưa Đạt Gà ra viện. Khi Long Sẩu tiến xe lên một chút nó thấy một người nằm sấp dưới gầm xe, nó vội tiến gần xem xét lật ngửa người đó lên. Khuôn mặt vẫn bịt kín nhưng nó vô tình chạm tay vào ngực hắn, bộ ngực mềm mại đàn hồi… nó giật mình tên này là con gái ư? Nó định đứng dậy thì bị hắn nắm tay lại nói thều thào:

– Cứu… cứu…

Hắn nói chưa xong thì ngất lịm hẳn có lẽ cái chất độc chị bắn quá mạnh, nó vội gọi Long Sẩu hai anh em hì hục nhét hắn sau cốp xe. Rồi phủ tạm mấy mảnh bạt lên trên che đi phòng lúc chị ra thấy, nó còn cẩn thận dặn thêm Long Sẩu giữ bí mật và về đưa hắn ta lên phòng nó. Nó quay lại thì đám Hải Béo đã đưa Đạt Gà đi viện từ lúc nào rồi, bọn Hải còn năn nỉ nhận chăm Đạt Gà hộ nó.

Chắc sau trận chiến vừa rồi uy tín của chị em nó đã khác hẳn, nhất là cộng thêm uy danh của Lão Đại mọi chuyện đã ổn. Nó cũng vội về muốn giả xe anh Gia Vũ, cũng còn muốn xem tên sát thủ kia là ai và thương thế ra sao. Xe đi qua cửa trang trại một đoạn nó nhìn bên phía đường nhấp nhô thấp thoáng mấy xe ô tô tải đang đổ quân, người trên xe toàn là mặc quân trang và cầm súng AK rất đông. Nó bàng hoàng hỏi chị đang ngồi sát cạnh nó:

– Không lẽ bọn Khựa kéo sang thế này, khéo ở trang trại bọn Hải Béo nguy mất thôi…– Em đừng lo đúng là chúng có quân tiếp ứng… chúng độ gần trăm tên đi đường tiểu ngạch sang, nhưng mà cái em vừa thấy là bộ đội biên phòng đó. Họ đến phối hợp đánh chặn để chúng ta rút về… cứ yên tâm đi!

Dũng Rô thì đã đi vào viện cùng Đạt Gà nó và chị ngồi ghế sau, chị nói thầm nên chỉ hai người nghe thấy, suốt cả chặng nó lo ngay ngáy chỉ sợ chị phát hiện ra tên sát thủ. Nhưng mọi việc đã nhanh chóng trôi đi trong bình an, nó cáo mệt không đi ăn cùng anh Gia Vũ. Còn chị xuống xe cũng vội vã đi đâu đó rất gấp gáp, Long Sẩu sau khi đưa tên sát thủ vào phòng nó, rồi qua luôn chỗ tên đàn em Đạt Gà thế là chỉ còn lại nó và tên sát thủ.

Việc tên này là ai nó còn đang tò mò vả lại dù gì cũng không thù oán, nên lẽ nào thấy chết mà không cứu cho được. Việc Đạt Gà nó đành hoãn lại để sau, nó dặn dò qua Long Sẩu rồi đóng chặt cửa phòng. Để qua mắt đám bảo vệ khách sạn, Long Sẩu đã bó tròn hắn nhét vào hộp đựng tủ lạnh vác lên. Lúc đầu nó cũng lo có trắc trở nhưng vì anh Gia Vũ là khách vip ở đây, họ đã biết tiếng anh Vũ rồi chả làm khó dễ gì nó và Long Sẩu chuyển đồ.

Căn phòng điều hòa đã để khá lạnh… nhưng mình nó xoay sở toát mồ hôi, chật vật mãi mới lôi được tên sát thủ ra. Nó giật cái mũ trùm và khăn bịt mặt của hắn một cách khó khăn, nó là đồ đặc chủng các mối buộc đều có khóa cẩn thận. Giờ nó mới biết hóa ra đồ bịt mặt kiểu ninja này không hề dễ tháo, cuối cùng cái khăn và mũ trùm cũng lột ra được. Mái tóc dài óng ả xõa ra lòa xòa trên khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, nhìn mặt cô gái đó nó giật mình thốt lên:

– Cô… ta… là cô ta sao… thật là đáng sợ…

Nữ sát thủ này không ai khác chính là Hằng Thẩm vợ của Hải Béo, như vậy Vân Nam song sát là người nhà Hải Béo. Như vây tên Hải Béo này có biết hay liên quan gì không? Tuy nhiên giờ chưa phải lúc để nghĩ nhiều còn phải xem thương thế của cô ta đã. Hằng Thẩm yếu ớt thều thào nói gì đó rất nhỏ bờ môi nhợt nhạt mấp máy:

– Nước… nước…

Nó ghé sát tai lắm mới ghe được vội đi lấy cốc nước lạnh, nó đỡ cô ta dậy đưa nước cho uống… nhưng nước không vào miệng được. Hằng Thẩm có vẻ nhiêm độc nặng sức khỏe suy sụp, những giọt ước tràn qua khóe môi chảy vòng theo cổ xuống ngực áo ướt đẫm. Nó đành nhấp ngụm nước rồi ghé môi mớm cho Hằng, lần này hiệu quả hơn uống được chút nước.

Nhưng cũng vô tình nó cảm nhận ra bờ môi ngọt ngào của cô, một cái lạ đúng vẫn luôn là cả tạ cái quen. Nhất là bây giờ nước ngấm xuống hằn lên khuôn ngực dù đã được nịt lại cho gọn, cảm giác dục tính thức dậy từ lúc mặc áo cho chị khiến nó thèm. Mà Hằng Thẩm cũng là cô gái rất xinh một vẻ đẹp ngoại lai kiều mị, nó tự nhủ phải thôi ngay ý đồ này vì không thể tranh thủ lúc người ta bệnh tật được… thế rất hèn.

Ngồi nhìn Hằng mỗi ngày một lả đi sắc da tái nhợt, nó chợt nhớ ra chị là người dùng thứ vũ khí sinh học quái gở này hẳn chị biết. Nó lôi tờ danh thiếp lúc trước khi chị đi để lại cho nó, nó cầm điện thoại và bắt đầu gọi… sau những hồi tút… tút dài rồi chị cũng bắt máy. Nó nghe tiếng ” alo” ngọt ngào khẽ khàng của chị lẫn trong những tiếng ồn ào khác, họ gọi cái gì đó “đồng chí ” và ” triển khai” ” tổ chức đấu tranh với mục tiêu…”. Những ngôn từ mà mãi sau nó mới hiểu, khi bước vào môi trường thiếu sinh quân sau này. Chị tắt máy và tận mười mấy phút sau mới gọi lại nó:

Chị: Alo… gọi gì chị thế?

Nó: Sao chị biết là em luôn vây? Mà nãy chị đang làm gì ồn thế…

Chị: Đang họp em ạ… cái chị biết về em nhiều hơn em nghĩ đấy… thế em có chuyện gì?

Nó: Vâng… Tự nhiên em thấy khó thở… khát nước…(nó lượt kể ra các triệu chứng của Hằng Thẩm mà nó thấy cho chị)

Chị: Lạ nhỉ? Em trúng độc à… nhưng mà cái khí đó chỉ là chất dẫn độc hít nhiều nghẽn thở cơ địa tức thì tại đó cơ, chị làm thế đánh lạc hướng bắn vào chúng thôi. Khi đi vào tổ chức đã báo có mai phục đi ngang chỗ chúng, chị đã bí mật dùng súng phóng tiêu ghim vào hai kẻ ấy. Nó chỉ nhói nhẹ như muỗi đốt nên chúng không biết, kẻ trúng độc đó mới bị nhiễm khí kia mà dẫn đến triệu chứng như em nói lẽ nào… À à… hay khi nãy nghịch vào cạp quần chị ở sau lưng dấu mấy phi tiễn đó, giời ạ! Nghịch… thế… em hư quá. Nhưng thôi không sao đó chỉ là hoạt chất gây tê liệt thần kinh, chỉ biết không chữa chạy sẽ bị tê liệt dần mà chết sau một ngày. Giờ em cởi hết quần áo cho người ngâm trong bồn tắm nước ấm, hai tiếng ngâm mình một lần khoảng bốn mươi phút cho độc bị nước dung hòa và uống nước đều vào mỗi nửa giờ. Khi nào thấy da hồng lên hơi thở không ngắt quãng nữa là tạm ổn… Giờ chị chưa về được khó khăn lắm mới cắt được đuôi để vào đây họp kín, tối xuống phòng chị cho thuốc uống dần ba ngày sau sẽ hết hẳn…

Nó nghe xong mà rùng mình hóa ra chị nguy hiểm hơn nó tưởng nhiều, tuy vậy cứu người quan trọng hơn cả để lâu cô ta sẽ nguy mất. Nó lột đồ Hằng Thẩm ra rồi bế vào phòng tắm, nhìn sắc mặt nhợt nhạt của Hằng và hơi thở yếu ớt. Tự nhiên nó cảm thấy buồn… cùng là người sao chẳng thể đối với nhau tốt hơn chứ, cứ sống như anh Gia Vũ có phải hay hơn không và thế giớ này là gì đây?

Hàng chục phút ngồi nghĩ rồi lại nhìn Hằng ngâm trong nước, nhìn càng kỹ nó càng thấy cô xinh sống mũi thẳng tắp. Đôi mắt một mí với hàng mi dài nhắm nghiền, cái vẻ đẹp đầy tính dâm dâm và hoang dại của cô gái Trung hoa. Thấp thoáng qua làn nước trong vắt hai bầu vú tròn căng, theo nhịp thở khẽ khẽ lúc dài lúc ngắn tạo ra những làn sóng nước mập mờ càng quyến rũ.

Khi nó bế cô khỏi bể tắm lau người đặt lên giường mới nhận ra sự khác biệt của Hằng, lúc trước vội vã tháo áo quần đưa cô vào bể tắm mà không để ý kỹ. Giờ đây nó mới thấy ở giữa hai cặp đùi trắng nõn nà ấy, một bờ mu cao vồng chẻ đôi sâu hút vào trong đùi. Hằng không có một sợi lông nào ở nơi đó. Lồn cô trắng mũm mĩm như đứa trẻ và làn da căng lên mịn màng, không phải dấu hiệu cả sự cắt tỉa mà là thiên tạo bẩm sinh.

Hằng tuy là bị độc chất công phá nhưng thần trí cô vẫn tỉnh táo, khi nó cởi hết đồ cô ra thì cô đã nghĩ tên này hẳn muốn hiếp mình. Nhưng một thân đã trúng độc mạng cũng do hắn cứu về, và cô cũng không nghe được cuộc gọi giữa hắn và chị vì lúc ấy nó ra ngoài phòng. Hằng chỉ thấy buồn vì thân phận mình trào nước mắt, thôi thì hắn muốn làm gì thì làm coi như trả ơn hắn cứu sống.

Chứ ở trang trại đó để bọn kia bắt được không biết ra sao, một thằng vẫn còn hơn bị chơi hội đồng. Nhưng sau đó cho cô vào bể tắm rồi thì cứ nửa giờ hắn lại đến đều đặn mớm nước cho cô, thì cô hiểu ra hắn đang cố chữa trị cho mình. Hắn đặt cô lên giường rồi ngồi cạnh đến giờ lại cho cho uống nước, Hằng đã thấy khá hơn sau lần ngâm nước lần thứ nhất này… độc tính bớt đi nhiều. Nhưng cô vẫn giả vờ chưa tỉnh vừa uống nước vừa hôn nó đầy thích thú, nó thì bị cái lồn trắng mũm mĩm ấy gây chú ý tột độ. Không có đám lông che đậy cái khe thiên nhiên ấy, cùng cái đầu âm vật hơi nhú ra giữa khe hồng rực quá khiêu khích.

Càng kiềm chế càng thôi thúc cảm giác muốn sờ vào đó, bởi vậy đến lần thứ hai bế Hằng lại giường thì nó đã khó chịu vô cùng. Hằng cũng cảm thấy cái buồi nóng rực nó chạm vào người qua làn vải quần của hắn, mới có hai mươi tuổi độ tuổi đầy sức sống của thiếu nữ. Hằng dư biết mình đã kích thích hắn đến cùng cực rồi, nhưng hắn vẫn kiềm chế mà chữa cho cô không sờ mó gì.

Giờ Hẳng hiểu vì sao con bé xinh xinh cao ráo kia đi cùng lại yêu hắn, là sát thủ và xuất thân cũng không hạnh phúc gì. Địt nhau với trai cô cũng đã nhiều… từng bị hiếp, hoặc ép phải cho cũng có khi thì tự nguyện… Hằng không còn lạ lẫm nữa. Nhưng rất lâu rồi Hằng mới có thiện cảm với thằng con trai đang muốn địt mình, cô biết vẻ xinh đẹp của mình đã chinh phục hắn và giờ thật sự cô cũng không chống đối. Nếu hắn muốn thì cô cũng sẽ tự nguyện mà đồng ý, dẫu là giờ cô cũng dư sức để động chân động tay đánh lại rồi. Nhưng mà rốt cuộc thì hắn vẫn như khúc gỗ giống hệt cái máy, đến giờ thì mớm nước cho cô ngoài đôi mắt hau háu rực lửa dán thân thể cô không có gì khác…

Nó thì sướng lắm rồi chỉ là không nhẫn tâm mà thôi, lần tiếp nước cuối cùng chuẩn bị vào bồn tắm lần ba. Nó thấy cô vùng tay lên ghì nó xuống hôn lấy hôn để, tay kia cô luồn xuống tháo dây lưng quần nó ra. Hằng nằm im suốt thời gian đó thi thoảng hé mắt liếc trộm nó, biết nó thích mình lắm mà không làm gì thì lại khiến cô thấy thinh thích… Cuối cùng cô đã chủ động khiêu khích lại nó, khi cái quần nó tuột xuống chân… tay Hằng nắm cái đó.

Buồi hắn to cứng và nóng rực trong chật tay cô, cô không nghĩ một thằng nhỏ con như hắn mà cái đó to dài đến vậy. Cô dạng chân ra nhét cái đầu khấc to nóng của hắn vào khe lồn mình… trời… tức… và căng chặt… to quá Hằng nhăn mặt lại. Bị địt cũng nhiều nhưng kẻ chơi được cô chủ yếu là mấy tay trùm người hoa, họ đào tạo cô để giết người là chính không phải để giải trí.

Nên những ông trùm béo múp mà cu thì ngắn một mẩu, chơi xong thở hồng hộc… Duy nhất một lần ông chủ ép cô chơi thằng Tây người Colombia, của hắn cũng to như này và lần đó cô ngất lên ngất xuống. Sau đó ốm mất mấy ngày liền ông chủ có vẻ xót, sau đó thì cô cùng lắm chỉ là đồ chơi của các đại gia trong nước mà lão quan hệ mà thôi…

Nó hơi bất ngờ về cái hành động của Hằng, tuy nhiên không nghĩ lâu được bởi cảm đang bị mút chặt nơi đầu buồi. Khác với chơi chị Thương mất trinh khô rát sàn sạt nơi đầu buồi, của Hằng mềm mại trơn ướt nó cảm thấy hai lá thịt mong manh ấy cuốn chặt buồi lại có thít. Hằng thì không biết đơn giản là cô bị hẹp âm đạo bẩm sinh, do đó những cái buồi quá khổ chơi thô bạo sẽ gây đau đớn cho cô.

Nhưng lần này cô có kích thích sẵn rồi nên Hằng chỉ khẽ rên “… á hự… hự…”, thì nó ấn cái buồi ngập trong lồn cô rồi… cô thấy nó to cứng trơn tuột tận trong. Hằng chống tay dậy nhìn xuống thấy của nó vẫn thừa ra một đoạn, nhưng không đau như hôm thằng Tây chơi cô… chỉ là hơi hơi căng tức bên trong…

– Ah… a… hư… a… hư… á… hư…– Bạch… bạch… bạch…– Úi… ui…– Bạch… bạch… bạch…

Căn phòng chỉ con lại những âm thanh rên rỉ của cô, lẫn tiếng nó dập trong cô bành bạch… Hằng cứ oằn lên oằn xuống bấu chặt ấy nó đón nhận cảm giác râm ran ở háng, những cú thúc liên hoàn nhịp nhàng nhó nhép theo từng đợt nước ứa ra nơi cô. Hóa ra trước kia cô sự hãi thằng Tây vì thấy của nó từ trước, lại bị đối xử thô lỗ còn giờ chỉ hơi bất ngờ và hơn nữa cô đã có cảm giác thích từ trước lúc hôn… nó… Những phát thúc cuối càng nhanh… và mạnh nhưng cô không thấy đau mà thích lồn cô co thắt mút lại, một cái cảm giác lạ lùng chưa từng có… Bỗng cô ghì chặt nó lắp bắp…

– Hảo… ca… in mê… hảo… ca… shén mê…(Vịt tạm dịch Tiếng Trung: Anh yêu… đừng… bên trong… p… cái này chỉ biểu thị phiên âm tương đối theo phiên âm lóng lúc chịch thôi… hi… hi… con gái tàu nó rên vậy: Eek: Rolleyes… Vịt em thấy qua thực tế con bạn china của em… chứ không phải chuẩn ngữ pháp Tiếng Trung 100% nhé mọi người… dạng như “địt… đi chồng ơi… vợ sướng ý… p giai Hàn gặp phát thế miễn hiểu… D”)

Nó không hiêu tiếng Hoa gì cả nên không biết cô nói gì lẫn trong tiếng rên ấy, còn với Hằng cô lúc này cũng chẳng thể nào nói tiếng Việt nổi. Chỉ theo bản năng nói bằng tiếng mẹ đẻ của mình, nhưng quá muộn cho cô Hằng run lên khi bị nó ghì chặt xuống. Từng dòng từng dòng nó đang nóng rực tràn chảy trong cô, một cảm giác vừa thích vừa sợ đã lâu mới có người chơi cô mà không dùng bao như nó.

Ngoại trừ cái lần ông chủ phá trinh cô nhưng sau đó đã uống thuốc tránh thai, lần này thì biết sao đây… đang hoảng loạn thì có tiếng gõ cửa cộc cộc liên hồi. Rồi tiếng điện thoại reo nó nhìn cuộc gọi biết là chị Thương, nó đâm ra hoảng khi vẫn đang nằm đè lên Hằng, buồi nó còn đang giật lên phóng ra những đợt tinh trùng cuối cùng…

Nó lo sợ nghĩ…

… Thôi… chết… chị… đến…

… làm sao giờ…

Nó hoảng loạn bối rối hết nhìn ra cửa, rồi lại nhìn xuống khuôn mặt đang đỏ lựng vì bối rối của Hằng luống cuống…


============================================================
Chapter 16
============================================================

Không còn sự lựa chọn nào hơn nó rời khỏi Hằng để ra mở cửa, cái buồi to nần nẫn của nó vừa rút khỏi cái khe hẹp hồng đỏ ấy thì tinh trùng cũng ộc ra. Những dòng trắng đục sền sền chảy ra đệm Hằng ngượng lắm, vì cô cũng ngồi dậy theo nó nên nhìn thấy cả. Chưa bao giờ Hằng làm tình cùng một đứa nhỏ như em mình thế này, dẫu nó có đẹp trai đi nữa cũng vẫn là trẻ con.

Khi lửa dục không còn con người ta bao giờ cũng phải đối diện với nhân cách trong mình, dằn vặt ân hận là đương nhiên phải đến… tòa án lương tâm vẫn là nơi thảm khốc đau khổ nhất. Hằng ngượng ngập trùm chăn kín đầu vẫy tay ra hiệu cho nó ra mở cửa, nó vội ra mở cửa he hé để đón chị nhưng thật sự không muốn chị vào…

Cạch… cạch…

Cửa được mở trong tiếng tim đập dồn dập của nó vì sợ bị phát hiện, nó chỉ hé cái mặt qua khe cửa hẹp hỏi chị:

– Sao chị về sớm thế ạ?– Ừ! Chị lo cho em nhỡ em có làm sao, em thấy độc trong người thế nào ngâm nước đỡ chứ? Mà sao không mở cho chị vào trong đi…– Em đang ngâm mình mà có mặc gì đâu… ngại ạ! Mà em cũng đỡ hơn chút rồi…– Đâu… chị… xem nào… ngượng gì… em chả…

Chị nói thế dừng luôn vì xấu hổ, vốn dĩ chị định nói “… em chả địt chị… còn xấu hổ…”. Chị đẩy mạnh cửa vào trong luôn làm nó thót tim vì sợ, chị nhìn nó đầu tiên… quả nhiên thấy nó cởi truồng. Đặc biệt là mùi tinh trùng nồng nặc khắp phòng, là gái trinh thật nhưng chị không lạ gì cái mùi đó. Thứ chất lỏng tanh tanh phun ra từ cái đó của đàn ông, quá trình luyện tập chị đã nôn ọe không biết bao lần. Và chị nhớ hơn cả chính là cái mùi tinh trùng của nó, cũng là của người đàn ông đầu tiên chảy trong cơ thể chị. Mặt chị đỏ lên cúi gằm xuống bịt mũi lại, ánh mắt chị nhìn xuống… chạm ngay vào cái buồi của nó tuy đã rủ xuống. Nhưng vẫn bong bóng nước nhờn của Hằng và ở đầu buồi còn vương lại ít tinh trùng nhầy nhụa, chị ngượng lắm nhớ lúc nó địt mình… đỉnh điểm của xấu hổ. Chị đã không nhận ra thứ nước bong bóng bao bọc buồi nó, nếu nhiều kinh nghiệm như Trang chắc sẽ dư biết nó vừa chơi ai đó rồi. Chị mặt đỏ dừ chỉ hỏi trong xấu hổ:

– Sao… sao… em lại tự phọt ra thế…– Em nhớ chị tự cho ra… em muốn từ lúc ở trang trại cơ, tại nhìn chị xinh quá… em muốn… muốn lắm…

Nó ngượng ngùng chống chế bừa… đúng là khi ấy muốn địt chị thật, giờ thì không phải nhưng chả còn cách nào. Chị nghe thấy thì mặt đỏ thêm lần nữa trong tim reo lên hạnh phúc, vì biết nó thích mình tuy nhiên con gái ai cũng ưa sạch sẽ. Vừa ở ngoài đường về còn chưa tắm rửa lại cũng không sẵn sànglúc này, chị dúi vội vào tay nó mấy viên thuốc bảo:

– Thương cho em thuốc này! Uống luôn đi nhé, mà sau đừng tự xử thế nữa em quên Thương là của em à! Chỉ cần là em muốn thôi… thế nhé… yêu em!

Chị dúi vào tay nó mấy viên thuốc rồi xấu hổ vội vã ra về, bản năng con gái đã lấn át đi linh cảm sát thủ chuyên nghiệp. Chị đã quá xấu hổ nên không nhìn kỹ căn phòng của nó mà chỉ nhìn vào nó, nếu không sẽ thấy đám quần áo hắc y của Hằng vương vãi. Gần cửa nhà tắm là cái quần lót con gái màu hồng thêu ren hình đôi bướm nhỏ, cái áo nịt ngực vắt vẻo ở thành ghế… nhưng dù gì thế cũng là may cho nó lắm rồi. Nó đóng cửa… thở phào nhẹ nhõm đi lại giường, bỗng thấy đầu chạm vào họng súng thép lạnh ngắt. Hằng đứng ngay bên cạnh tay cầm cái khăn che người, tay kia dí súng vào đầu nó nói lạnh lùng:

– Được đấy! Đến cả bạn gái còn dám nói dối… lừa lọc, thế đã thấy đủ tiêu chuẩn chết được chưa?

Nó bàng hoàng thật sự đúng là cô ta là kẻ thù mà, đi cứu kẻ thù là việc không nên làm tý nào. Chú Huy từng nói với nó “nhân đạo là tự sát, ta không giết người thì ắt người giết ta”, đắng lòng nó ngậm đắng nuốt cay thôi có lẽ tại số. Mình đúng là non như chị nói thật thực chiến chả vào đâu, đi Lạng Sơn về phải quay về nhà tìm chú Huy mới được. Nhưng chả biết còn cơ hội ấy nữa không giờ cái chết cận kề, xảy một ly đi một dặm là thế này đây. Nó chán nản bảo Hằng:

– Rõ là tôi cứu cô mà sao lại thế? Mà thôi bắn thì bắn đi còn thuốc đây cầm mà uống. Không bắn xong rồi cũng nhiễm độc mà chết theo…– Cứu thì sao? Rõ là cái con bạn gái của anh tấn công Hằng mà… là kẻ thù của nhau sao không giết được chứ…– Nói nhiều… coi như tôi nhìn nhầm cô… bắn đi… Giờ chống lại cô cũng không có được nữa rồi…– Tưởng không dám sao?

Nó nhìn quá tấm gương của tủ quần áo góc phòng, đúng là Hằng chuẩn bị xiết cò súng thật ngón tay nhỏ xinh đang co lại. Cũng chỉ vừa đây thôi bàn tay ấy còn bấu chặt lưng nó rên rỉ cuồng loạn, cũng bờ môi hồng cong cong khêu gợi từng quấn lấy môi nó. Ôi sự đời! Nó nhớ đến Trang đến mẹ một chút ân hận thoảng đến, nếu còn cơ hội nó sẽ đối xử tốt hơn với họ những người thân yêu ấy…

– Cạch…

Tiếng khô lạnh vang lên theo ngón tay xiết của Hằng, tiếp đó cô ôm bụng cười nắc nẻ nói:

– Hi… hi… nhìn anh mặt nghệt ra buồn cười thật, nhưng anh cũng dũng cảm đấy phải thằng khác chắc đái ra quần rồi… hi… hi… Nhưng thế mới đáng mặt chồng em… bị thích anh rồi đấy!

Nó bực tức nhìn Hằng đang ôm bụng cười ngặt nghẽo, cái khăn đã rơi ra khỏi tay để lộ ra bầu vú tròn căng. Hai núm vú đỏ hồng đang rung theo nhịp cười của cô, nó như hai đóa hoa đào mừng vẫy gió xuân vậy. Ở háng cái mu trắng bóc khoe ra cái khe hẹp diễm kiều, ven đùi vẫn còn cái vệt mờ mờ của tinh trùng nó chảy xuống. Nhìn Hằng xinh quá thay vì muốn chửi muốn đánh, nó chỉ muốn đè cô ra địt tiếp mà thôi buồi nó dựng cứng ngóc bật lên thẳng tưng. Hằng cũng nhìn thấy nó ngóc thẳng tưng thế thì thôi cười, vừa dính độc người còn mệt lại đã làm một lần vừa xong. Hằng chân tay đã bải hoải lắm rồi thêm lần nữa chắc chết, tuy là được anh ấy địt cho thì thích thật nhưng chịu không nổi nữa. Hằng cuống cuồng nói gấp gáp:

– Oái… Anh nhá… cấm đấy em mệt rồi, anh trả thù cách khác đi… đấm… đá… tát… các kiểu luôn đi em chịu tốt. Nhưng đừng đè em ra làm nữa là được, khỏe dã man thế ai mà chiều nổi…

Hằng nói xong lè lưỡi ra chạy vụt đi tính trốn vào nhà tắm cố thủ, nhưng cô không may trượt chân và cái khăn vừa rơi ngã xoài ra sàn. Nó đã hiểu tất cả chỉ là đùa nên vui lắm… súng đã không có đạn, vì giờ nó mới nhìn ra băng đạn Hằng đã tháo vứt trên giường. Nó nhào đến túm được Hằng khi cô đang ngã và ghé môi vào hôn, cô cũng hôn lại nhiệt tình vì trong lòng cô đã khác.

Anh ấy dám lừa dối cả cô bạn gái là bản thân trúng độc, còn xin thuốc để cho cô uống… không quen thậm chí đang là kẻ thù. Anh quá tốt bụng với cô… điều cô chưa từng gặp trong đời, hai mươi tuổi lớn lên trong khổ cực bị hiếp đáp. Thì anh là người đàn ông duy nhất tốt với cô, dù anh nhỏ bé thấp hơn cô hoặc có thể ít tuổi đi nữa… Hằng sẽ tình nguyện theo anh.

Nụ hôn của Hằng trao anh ấy là nụ hôn thật sự từ trái tim cô, cả hai cùng thấy ngọt ngào đê mê trong hạnh phúc… Nhưng khi thấy bàn tay tham lam của anh rời bầu vú của mình lần xuống háng, thì Hằng bừng tỉnh… để anh sờ vào đấy thích lại nằm oạch ra thì chết. Không được… không được… mình phải bình phục đã còn nhiều việc phải làm, không thì ông chủ cũng khó mà tha cho mình được. Thích anh thì cũng phải biết yêu bản thân và lo cho mình tốt, nếu không thì để ông chủ ra tay trừng phạt… e rằng nửa cơ hội gần anh cũng không còn. Hằng co tay lại tạo một cú đấm vừa phải vào bụng anh…

… Hự…

Nó ngã xoài ra đất cú đấm khá đau bụng quặn lên, nó thấy Hằng bật dậy cười đôi mắt một mí nhắm tịt cả lại. Cô cho hai tay lên tai vẫy vẫy như tai voi, và thè cái lưỡi ra trêu nó vừa cười vưà nói:

– Hi… hi… đau rồi nhá… Ai bao ngu cơ đi hôn kẻ thù… bị đấm vỡ bụng rồi… hí… hí…

Nhìn điệu bộ vừa trẻ con con vừa đáng yêu ấy nó lại thấy Hằng dễ thương, nếu cứ như này ai nghĩ được đó là Trung Hoa sát thủ chứ. Nó vùng dậy dồn theo thật ra nhớ đến việc muốn cô uống thuốc, còn Hằng thì đang chạy vòng quanh cái giường đang bộn bề chăn gối, dấu tích của của cuộc trận làm tình khi trước. Những vết ố loang do tinh trùng lẫn nước của cô đầy mặt đệm, nhìn lại nó cô đâm ngượng hẳn bối rối thành ra suýt bị nó bắt được. Hằng thoát thân cô ngoái lại cái mặt vênh vênh trêu:

– Anh có giỏi thì bắt em đi, còn lâu mới cho làm nữa nhé… Có bản lĩnh thì bắt người ta đè ra mà hiếp… không á còn lâu nhá…

Nó muốn khống chế Hằng vì muốn cô uống thuốc đã, bởi chị dặn uống luôn nên nó sử dụng chiêu ” Lạt Ma độ giang “. Di chuyển lùi lại thủ bộ và nhún lên như sóng trào, song cước phóng thẳng tới chỗ Hằng đang đứng bên kia giường. Thế ” Lạt Ma độ giang ” Thiếu Lâm vừa là bộ cước tấn công với cú đá, lại vừa là bộ tấn biến thể sẽ giúp dịch chuyển gần đối phương. Nó chỉ muốn lợi dụng cú song phi để lại gần cô, ai dè Hằng đang tít mắt cười rồi chạy dịch sang chút và lãnh trọn cước bộ…

– Hự… úi… ôi…– Bịch…

Hằng bị cú song phi tông thẳng vào góc tường phía sau rơi xuống, miệng cô ứa máu đánh đấm đã nhiều đau thế cũng chưa thấm lắm. Nhưng mà cô đâu nghĩ anh có thể ra tay tàn độc thế với mình, ngẩng lên thấy anh ấy vẫn đứng nhìn trân trân trước mặt thì bật khóc. Nó thì không ngờ Hằng chạy trúng vào vị trí nó đáp xuống, cú đá khá đau nên nó bàng hoàng ngơ ngẩn. Cứ thế mà đứng đực ra nhìn thấy cô khóc nó vội vàng nói:

– Không cố ý… đâu… chỉ là muốn lại gần cho cô uống thuốc…

Hằng ngẩng lên cặp mi dài vẫn hoen lệ, cô hiểu ra anh chỉ muốn tiếp cận gần để bảo mình uống thuốc. Nhưng vẫn hơi ức vì bị đanh đau Hằng gằn giọng:

– Cô… cô… không gọi được từ nào hay hơn à! Đánh người ta đau bỏ mẹ ra… thuốc… thế thuốc đâu?

Hằng đã nhìn ra mấy viên thuốc lăn lóc trên sàn phía xa, lúc anh ấy hôn đã bỏ ra để ôm lấy cô nên Hằng biết mới làm già mới nói vậy. Nó giờ mới nhớ ra mình đã bỏ thuốc ở đâu đó rồi, bối rối liền gãi đầu gãi tai thanh minh:

– Tôi… tôi… để…– Tôi… tôi… cái gì… cấm! Gọi Hằng là em xưng anh đi… sau còn học tiếng hoa nữa. Ít nhất cũng phải nói được “Wua ái nì” (anh yêu em) chứ… Ra kia nhặt thuốc cho em đi… nhanh… có muốn chuộc lỗi không?

Nó ra nhặt thuốc vào chìa tay đưa cho cô, không ngờ Hằng vẫn lườm lườm đầy vẻ tức tối. Nó thắc mắc bảo:

– Đây thuốc đây rồi! Sao em không uống đi… nhìn gì thù hằn thế thích đánh anh thì cho em đánh lại đấy… đánh đi anh sai mà!

Từ “nhìn” đã tác động đến cả hai một lúc cả nó và Hằng, đều nhận ra đang trần truồng đối diện với nhau thì xấu hổ. Để phá tan cái tình thế ngượng ngập ấy Hằng vội nói:

– Anh hâm à! Thuốc không có nước bảo người ta ăn luôn sao?– Ừ! Quên nhỉ để anh lấy nước…

Nó đi ra tủ lạnh nhỏ góc phòng lấy nước cho Hằng, đây là phòng vip khách sạn chẳng thiếu thứ gì. Nó đưa nước cho cô uống thuốc và nhìn cô chăm chú, và lần đầu tiên nó được xưng anh với một cô gái. Cảm giác lớn hơn và được che chở cho bạn gái, làm người đàn ông trong nó tự hào khiến nó hạnh phúc. Hằng uống thuốc xong thì vẫn thấy anh nhìn mình không chớp mắt, cô cúi gằm xuống mặt sàn gỗ xấu hổ hỏi lí nhí:

– Em… em hỏi thật… anh thấy em có xinh không? So với chị ấy thế nào… sau này anh có quan tâm em được như chị đó không?– Có chứ… Anh cũng thích em… ở bên em thấy vui…

Nó đáp thành thật với câu nói tự trong lòng, rồi ghé mặt hôn Hằng… cô cũng đáp lại đầy thiện cảm. Một lát mới rời nhau ra nó định đè Hằng xuống, thì cô vùng người ra đứng lên chìa tay bảo:

– Thôi… anh! Đi tắm đi nãy giờ chạy nhiều toát mồ hôi… tắm đi… tắm với em nhé… Tý nữa em cho yêu… đi… nào…

Cái giọng con gái mềm mại lơ lớ tiếng Việt ấy lại để cho nó về sau không bao giờ quên, nó đứng dậy cầm lấy tay Hằng cùng nhau bước vào phòng tắm. Những hạt nước lung linh từ vòi hoa sen tỏa xuống cả, nước lăn dài trên tóc xuống đến bầu vú căng đầy của cô. Hằng là con nhà võ luyện tập nhiều thân thể thon gọn, không một chút mỡ thừa cái bụng phẳng lì mượt mà trong làn nước. Thấy nó vẫn đứng lì một chỗ ngay lối vào phòng tắm, cô vội kéo tay nó sát mình rồi mắng nhỏ:

– Nhìn gì mà nhìn… cứ làm như chưa thấy bao ấy… Vào em tắm cho nào không hôi thế này không cho ở gần đâu nhé… Tống ra khỏi phòng luôn đấy…

Nó thấy buồn cười vì câu nói của Hằng, vì người có thể đuổi lẽ ra phải là chính nó chứ? Những tia nước làm thấy tỉnh táo hơn ham muốn dục tình hạ đi nhiều, và thoải mái hơn nữa là những ngón tay mềm của Hằng mơn man khắp người. Hằng vuốt ve và xoa bộ ngực rắn chắc đầy nam tính của nó trầm trồ:

– Anh cũng chịu tập luyện đấy chỉ là chưa cao lắm thôi, sau này sẽ rất phong độ đấy khối cô mê cho coi…

Nó không nói gì vì cảm thấy rất rạo rực, không chỉ bàn tay mà cái lưỡi của cô cũng rất tuyệt. Hằng là cô gái Trung Hoa và nghệ thuật liếm láp chiều đàn ông, thì ở nơi đất nước của cô là số một với bao bí kíp điển thư ngàn năm để lại. Bao đời cung cấm các triều đại của tiền nhân đã đúc kết vô vàn bí sử tình thư, cô đã được đào tạo thuần thục rất nhiều tuyệt chiêu bí hiểm đó.

Nên giờ đây làm cho người con trai của mình sướng lên chả khó gì, thế là Hằng vừa liếm nhẹ cái dái tai của nó. Tay cô vuốt dọc sống lưng ấn vào những huyệt đạo tạo ra hưng phấn nhất, còn phía trước cặp vú mềm mại trượt lên trượt xuống trên ngực nó. Một cảm giác chưa từng có trong đời nó cảm thấy run rẩy từ chân lông, nhất là Hằng kẹp chân vào đùi nó lồn cô miết nhẹ lên da đùi gợi lên những cơn sóng đê mê.

Chưa dừng lại ở đó Hằng quỳ xuống ngậm lấy của nó và mút vào, việc này nó đã được Trang làm cho nhiều. Nhưng với Hằng cảm giác không dừng ở đấy, cái đầu lưỡi cô như con rắn nhỏ miên man lướt lên lướt xuống. Khi hút vào khi nhả ra đều rất tính toán, để làm sao tại nên cảm giác sung sướng nhất cho nó. Đến khi cái lưỡi ảo diệu ấy mơn trớn lấy hai cài hòn, đôi môi hồng của căng ra hết độ nuốt trọn chúng vào trong.

Rồi cô từ từ dùng lưỡi đẩy ra dùng chiêu ” Huyễn phượng nhả châu “, một tuyệt chiêu điển cố tình dục Trung Hoa cổ đại dành cho phi tần chiều vua. Trong khi ấy tay của cô vòng lên sau lưng nó điểm huyệt Dương Quan, quả nhiên nộ khí xung thiên nó gồng mình rên lên ” ồ… ô… hư…” trong họng. Nó phun như chưa bao giờ được phun từng đợt từng đợt, rót rét trắng xóa tưới lên khắp đầu khắp mặt cô…

Cô ngước lên nhìn nó cười trong khi tinh trùng đang kéo sợi tràn xuống mặt, từng giọt nối giọt lắn qua cả cặp mắt lá răm một mí ướt át ấy. Hằng có vẻ không kinh thứ tinh trùng đang tuôn chảy trên mặt mình, cô còn lấy quệt nó cho vào miệng… rồi mút ngón tay chùn chụt. Đôi mắt cô lúng liếng nhìn nó hỏi:

– Vợ có làm cho chồng sướng không… thích chứ…

Nó nhìn đôi mắt một mí mang vẻ dâm dâm man dại của Hằng lại thấy sướng, dù vừa phọt xong một đống nhưng vẫn đè Hằng xuống mà địt. Nó Nhào đến ôm chầm lấy Hằng thì cô đẩy phắt nó, cô lườm nó đầy vẻ khiêu khích mắng yêu:

– Anh… đúng con chó con háu sữa… vừa ra đã mà ghê thế, để em gội đầu rửa mặt đã chứ… anh ý chứ ai ra đầy khắp mặt người ta còn gì… đấm chết luôn đấy xê ra…

Nó dành kiên nhẫn đứng đợi Hằng gội đầu, mái tóc dài tung xõa trong làn nước óng ánh. Bầu vú lúc cô cúi xuống rủ tròn tròn rung rung theo cử động, giờ nó mới thấy Hằng Thẩm này thật quyến rũ vô cùng. Nó đâm ra ghen với Hải Béo… con lợn già ục ịch thật có phúc, hắn ta được chơi Hằng suốt ngày thật sướng. Rồi lại nghĩ ra cảnh Hằng oằn mình ra phục vụ thằng béo ấy, nó đâm ra tức tối mặt sa sầm lại… dù nó đã có chi Trang, chị Thương rồi.

Hằng gội đâu xong rũ rũ mái tóc đi lại gần nó, thân thể cô mềm mại tròn lẳn nhất cái lồn trắng bóc. Nó khoe ra khe rãnh chẻ đôi huyền bí không bị những đám lông che đậy như người khác, Hằng thấy mắt nó sáng lên dán vào mình cô lại thấy hạnh phúc. Trái tim cô như reo lên trong lồng ngực khi nghĩ “… anh thích mình…”, khác những lần cô được lệnh phục vụ mua vui theo lệnh ông chủ. Khi đó cô chỉ muốn chọc nổ tan mắt bọn chúng ra mà thôi, khá nhạy cảm nên cô nhận ra khuôn mặt bí xị sa sầm của nó. Hằng không chần chừ hỏi ngay:

– Ớ… đang vui sao mặt anh bí xị thế kia…– Em… em là vợ Hải Béo từ khi nào… sao lại lấy thằng già béo đó chứ…– À… hi… Biết ghen rồi đấy… hi… hi… anh hỏi đến để so xem ai chơi khỏe hơn à… Hí… hí… ông ấy béo nhưng mạnh gấy đôi anh chồng còi nhé, một tối năm lần luôn em sợ không dám gần luôn… giờ anh biết tự kỷ đi là vừa… hi… hi…– Thế em tắm xong về với lão đi anh không giữ…

Nó hầm hầm đi ra của phòng tắm thì thấy phía sau lưng, thân thể ướt nước mát lạnh của Hằng áp vào người. Hằng ghé đầu nói thầm vào tai nó:

– Ghen nhá… Thích em rồi còn sĩ… em chưa hỏi đến cái chị của anh đâu, còn em nói thật… thằng Hải Béo đó kể cả nhìn quần lót em còn chưa có phước. Em là sát thủ của Tam Hoàng lệnh ông chủ phái sang, ở nhà lão chỉ là bình phong thôi chứ lão tuổi gì mà động đến em được. Em nhìn thân thể béo ục ịch già khắm khú ấy là đã muốn nôn rồi, em chỉ thích anh thôi chồng em trẻ em đẹp giai thế này mà… chơm… chơm…

Hằng nói rồi hôn chùn chụt vào má nó mấy cái, nó như được gỡ ra gánh nặng quay lại ôm cô đầy vui sướng. Nó không biết Hằng nói dối hay thật nhưng trái tim không thấy đau nữa, tất cả câu Hằng nói với cô đều là sự thật. Nhất là cô luôn ghét những tên trùm già béo múp míp chơi mình, quả thật nhìn bọn chúng là cô thấy khó chịu rồi…

– Ái… ái… đau em…

Đang nghĩ ngợi thì Hằng giẫy nẩy la lên thẳng thốt khi bị ngón tay nó thục vào lồn, cô tròn mắt nhìn nó và hỏi trong thảng thốt:

– Anh ngố thật hay giả vờ đấy? Sờ thế đau muốn chết đi được… không ai dậy anh chiều phụ nữ à. Thế mà chị kia cũng chịu được cơ đấy… anh quá tồi…

Người con gái thứ hai chê nó tồi khến nó bối rối, nó gãi đầu vò tóc thanh minh ngượng ngập:

– Anh… anh không biết thật… chưa ai chỉ anh kỹ càng, đa phần làm theo cảm giác thôi… anh xin lỗi…

Hằng nhìn nó bối rối đến tội nghiệp thì cô nghĩ: “Có thể anh ấy ngố thật trẻ thế chắc chưa va vấp như mấy thằng khọm già kia, thôi thì bảo cho anh biết cũng tốt mà…” Hằng đến ôm lấy nó thì thầm vào tai:

– Thôi! Em hiểu không giận đâu… giờ em chỉ cách để anh làm sao cho em thích nhé… cứ thế sau này với ai anh cũng thể khiến cô ấy lên mây được…

Thế là dưới vòi hoa sen cùng làn nước tung tăng đùa nghịch, cô đã kiên trì dậy cho anh cách để làm cho con gái hứng tình. Không ngờ anh tiếp thu rất nhanh hơn cô tưởng, nên khi chuyển sang bể tắm thì Hằng bản thân đã nứng không chịu nổi. Mặc kệ độc dược mặc kệ mọi thứ ra giờ cô chỉ muốn cùng anh hoan lạc, cô ngồi lên anh từ từ hạ mông xuống làn nước trong vắt. Cô có thể nhìn rõ nó cái buồi của anh thật to thẳng đứng, nhưng giờ Hằng không sợ nó nữa mà cô còn thấy rạo rực. Cảm giác to cứng chặt khít trong lồn lúc trước ào về, cô đã phấn khích lắm tự cầm nó nhét từ vào trong lồn mình…

– Á… ui… anh ơi… anh…

Hằng rên lên nghèn nghẹt trong cổ vừa sướng vừa thốn, của anh to chui ràn rạt trong cô dù đã có nước. Nhưng cảm giác cái đâu khấc miết lên thành âm đạo sát sạt nóng rực đê mê, qua tấm gương cuối bể tắm cô còn thấy rõ trong làn nước sóng sánh mép lồn mình căng ra bó chặt lấy buồi anh…

– Hự… ư… ư…

Hằng rên lên thẳng thốt khi buồi anh đã ngập trọn trong cô, có cái cảm giác nó to nóng căng chặt ở trong… sao mà của anh to thế không biết. Hằng bắt đầu nhún nhẹ nhẹ và thở hổn hển, hai tay cô nắm chặt thành bể đẩy lên xuống từ từ… Lát sau những tiếng nước “ộp oạp” nhanh dần hơn theo nhịp nhún của cô, cô đã quen sự chật chội của buồi anh trong lồn và phấn khích hơn. Nó thì nằm dưới vịn tay vào thành bể tận hưởng cái cảm giác tuyệt diệu trong lồn Hằng, lúc tuột lên lúc hạ xuống trong làn nước mơn man… sướng đến cực độ. Nhìn tấm lưng trần dài thon thả mái tóc tung bay theo nhịp nhún của cô, nhất cặp mông tròn trắng bành ra nhịp nhàng lên xuống đầy kích thích…

Một lát cô đã thấy cảm giác râm ran dội mạnh từ háng lên, cô thổn thức nghĩ “không ngờ được anh chơi lại nhanh sướng thế này…”. Cô giật tay anh khỏi thành bể nói áp vào vú mình nói lẫn trong tiếng thở dồn dập:

– Ư… hư… á… hư… anh ơi… em thích… xoa ngực cho em đi… ư… ư…

Cô bắt đầu hứng nhún thật mạnh nước trong bể dập dồn, nó trào cả ra sàn ào ào như thác đổ mỗi lúc nước trào cái van xả tự cuối bể lại đổ vào. Thành ra tạo lên một bản nhạc nước, cùng tiếng rên rỉ cuồng dâm của cô và anh… Cứ thế:

“… rào… rào…”

… lách tách…

Lẫn tiếng “ư hừ” trầm khàn trong cổ anh, cô biết anh sướng vì cô sở hữu cái âm đạo đặc biệt. Nó khít khao bé nhỏ hơn của các cô gái cùng thể trạng, và khi cô sướng thì nó còn co thắt thít chắt gấp bội. Mỗi thành vách co vào lại dãn ra liên tục mút chặt của anh lại chẳng rời. Gần mười lăm phút nhún nhảy điên cuồng với cái của anh trong lồn, thì Hằng đứng dậy rời ra cô vịn tay thành bể chổng cái mông cao trắng ngần hướng về anh. Hằng vén mái tóc lòa xòa ngoái lại bảo anh:

– Nãy giờ… mệt… quá… em mỏi rồi, anh lên đi… anh tuyệt lắm… chồng thối ạ…

Nãy giờ nó ở dưới trong cảm giác bót chặt trong lồn cô, đã bức bối lắm rồi không chần chừ gì đứng dậy tiến sát lại. Hằng biết anh đến cô nhướn cao cái mông lên dạng chân ra hơn, để đón cái buồi nóng bỏng của anh xuyên vào. Tư thế này của anh chọc sâu hơn hẳn những thúc như vũ bão, những tiếng “… bạch… bạch…” dập dồn nối tiếp nhau liên tục. Anh khỏe quá nó nhanh và chạy đi chạy lại trong cô, Hằng bị đẩy lên xuống rũ rượi mái lòa xòa bay tung theo nhịp đẩy. Ngày trước bị chơi mạnh đến mức này chắc cô đã ngất, nhưng hinh như cô sinh ra để cho anh sao đó. Nên anh làm mạnh đến đâu đi nữa cô chỉ cảm giác hơi tức bụng, và những cơn sóng điện miên man từ háng dội lên đầy sung sướng…

… Úi ui… anh… anh… ơi…

… Bạch… bạch…

Ư… hư… hư…

Những tiếng rên bấn loạn của cô vang khắp phòng, trộn vào tiêng nước nhộp nhoạp đẩy đưa hữu tình. Nhưng đến lúc cô thấy của anh căng lên giật dữ dội, cùng những cú thúc cực mạnh thì cô cuống cuồng vịn chặt thành bể nói bằng thứ tiếng Hoa trong cơn sướng hỗn loạn của mình…

… Hảo ca… á… hảo… ca… mêi za… mêi za… á… a… a…

Cô ngã cả người xuống thành bể rũ rượi mệt lả, trong lúc anh đang níu chật mông cô xuất vào trong giần dật. Nhưng lần này Hằng không hoảng loạn như lần đầu, mà trái tim cô đập rộn lên… lồn thì thít chặt lấy của anh. Cô đón nhận những đợt tinh trùng ấy một cách hạnh phúc, và tự nhủ “… lần này em sẵn sàng đó nếu chửa cũng không sao, em sẽ sinh con với anh mà không hề hối tiếc…”

… Mấy phút sau trong tiếng đồng hồ tích tắc đều đều, trên gường cô gục đầu gối lên vai anh đầy hạnh phúc. Hằng khẽ khàng hỏi:

– Anh… lúc nãy em có làm anh thích không? Nếu không sau em sẽ cố gắng hơn hi…– Tên thật của em là gì? Em ở đâu… và sang đây làm gì?

Nó cất giọng trầm tư hỏi mà không hề đáplời câu hỏi của cô…

Thụp… thụp…

Hằng đấm mạnh vào ngực nó mấy phát, rồi cô mới khẽ khàng nói:

– Cái anh này… anh có biết em chờ anh hỏi câu này lâu rồi không? Eo… địt người ta tận hai lần mệt mờ cả mắt thế này rồi mới buồn hỏi tên. Em tên là Lê Hà Thư (樂哈信) phiên âm tiếng trung Lừa Ha Xìn, nên tiếng Hán Việt gọi là Hằng Thẩm chứ không phải là Hằng Thẩm đâu ạ. Em ở Nam Ninh Trung quốc… Em là cô gái trung hoa trăm phần trăm đấy ạ…– Thế cha mẹ thế nào rồi… họ có ở cùng em không?– …

Đáp lại lơi nó chỉ là tiếng im lặng cùng hơi thở đều đều, Hằng đã ngủ luôn sau câu trả lời… nó nhìn khuôn mặt Hằng mặt xinh đẹp thánh thiện chìm trong giấc ngủ tự nhiên thấy buồn buồn. Đúng là ác quỷ mang bộ mặt thiên thần giờ thế này, mà lúc khác lại là kẻ giết người không gớm tay. Nó nhìn đồng hồ thì tá hỏa đã mười hai giờ đêm, quên mất cuộc hẹn của chị Thương rồi… Nó khẽ khàng đặt đầu Hằng xuống gối đắp cho cô thêm cái chăn mỏng, sau đó khóa cửa ra ngoài và đi lên hướng phòng của chị trong tâm trạng lo âu… Nó không hề biết ở đằng xa bên tòa nhà đối diện có một nhóm người đang theo dõi, chúng quan sát bằng ống nhòm hồng ngoại đặc chủng đang quan sát nhất cử nhất động từ ngoài vào. Một tên to béo nói tiếng Hoa với tên bên cạnh:

– Chúng ta bắt luôn hay thế nào anh Cả?– Cứ từ từ theo dõi đã… con kia là người của Lý Gia Huy, trùm Việt mà chúng ta đang giao dịch chuyển hàng. Ông chủ nói để bàn qua bên Việt đã nên tạm thời cứ theo dõi, thế Linh Ming bị giết tại chỗ rồi còn Lê Hà Thư thì đã thấy tông tích chưa…– Dạ! Anh Cả anh yên tâm chúng ta đã mất công sang đây phải làm cho ra lẽ, mấy thằng này càng ngày càng lấn dám giết cả người của bên ta…


============================================================
Chapter 17
============================================================

Nó lặng lẽ theo lối hành lang trải dài vắng lặng, mười hai giờ đêm thành phố vùng biên thật yên tĩnh. Một sự bình lặng trước giông bão mà nó không hề hay biết, nó vào đến thang máy rồi lên phòng chị và gõ cửa. Nó gõ ba liền bốn hồi, đáp lại chỉ là tiếng vọng khô khan. Nó sợ chị giận mình vì lỡ hẹn, hoặc chị đã ngủ quên nên không mở cửa. Nó rút điện thoại gọi vào số máy của chị, sau mấy hồi chuông dài vô tận cuối cùng chị bắt máy. Nó thở phào nhẹ nhõm như vứt đi gánh nặng, khi nghe giọng chị nhẹ nhàng đáp lại:

– Em à! Chị ở trên sân tầng thượng lên đây đi em!

Nó lên đến tầng cuối khách sạn này thì có cầu thang nhỏ đi lên, họ đã tạo một khuân viên nhỏ cho khách hóng gió trên đó. Lên đến nơi nó thấy chị đứng sát lan can, chị đang nhìn về phía trước xa xăm. Gió đêm nhè nhẹ đùa nghịch làn tóc chị, ánh sáng mờ ảo tô lên đường cong tuyệt mỹ của chị. Mọi người đã ngủ cả có lẽ ở phố núi vùng biên nơi đây, thì mọi hoạt động về đêm không nhộn nhịp như Hà thành được.

Chị khẽ khàng quay lại nhìn nó cười, ánh sáng đêm làm chị trở nên quyến rũ diệu huyền hơn bao giờ hết. Chị mặc váy ngủ hồng nhạt mỏng manh lộ ra bầu ngực trần nổi cộm trên áo, bên dưới chị mặc mỗi cái quần lót nhỏ xíu. Cái tam giác vải xinh xinh ấy cũng chỉ vừa đủ để che đi chỗ đó, thành ra nhìn chị nó thấy nôn nao rạo rực. Mặc dù vừa qua một trận nhiệt cuồng với Hà Thư, nhưng mà chị đẹp quá gợi dục quá lửa lòng lại bùng lên. Chị biết nó nhìn mình hơi thoáng ngượng, chị tự phá vỡ không khí yên lặng bằng câu hỏi:

– Ngủ quên à em! Chị đợi em thấy lâu quá lên đây hóng gió cho mát, giờ em có thấy mệt hay choáng không?

Chị hỏi đầy vẻ quan tâm làm nó xúc động cúi xuống, khi nhìn xuống chân nó đâm ngượng. Bởi buồi nó đã cứng nhắc chĩa lên thẳng tưng rồi, sau cuộc mây mưa nó vội vã mà quên cả mặc quần sịp. Chị cũng mau chóng nhận ra theo ánh nhìn của nó, cái quần nó bị buồi đội lên thẳng tắp… chị xấu hổ. Nhưng trong lòng lại như ngân lên ý nghĩ hạnh phúc, đó là “… em ấy như thế là muốn mình, thích mình rồi… hi… hi…”. Nó thấy tay chị cầm cái ipad màn hình vẫn đang sáng, nó đang phát đoạn video gì đó thì phải. Nó hỏi chị để gỡ gạc tình thế xấu hổ này:

– Chị đang xem gì đấy? Có hay không cho em xem với…– Hay thì không! Nhưng chị nghĩ em cũng nên xem, đó là tư liệu về đường dây buôn nội tạng người qua biên giới…

Chị và nó ngồi cạnh nhau trên cái ghế băng bằng đá, hơi thở chị nhè nhẹ phả ra cùng mùi nước hoa rạo rực. Người chị áp sát nó mềm quá làm run lên, nó vội liếc xung quanh để giảm bớt sự tập chung. Ở nơi đây còn vài bộ bàn ghế đá chỏng chơ, trong góc một quầy ba sập xệ bỏ hoang. Chắc do du khách ít lên đây nên kinh doanh ế ẩm đã bỏ không, chỉ còn duy một ngọn đèn cao áp phía góc xa bật sáng.

Hình như nó còn sáng chỉ để đảm bảo công tác bảo vệ, còn lại nơi đây mờ ảo hoang phế cùng bụi thời gian… mạng nhện giăng trên kín đồ vật. Chị choàng tay qua vai nó để tua cái đoạn video, vú chị mềm ấm áp trịn vào người nó… lại sướng… cửng lên… buồi nó căng đét. Chị không mặc áo lót ngực nên dù qua hai lớp áo của nó và chị, nó vẫn cảm nhận ra hai cái đầu ti tròn nhỏ xinh đang trịn vào.

Sướng quá… Nó rên lên trong đầu với cảm giác phê pha, cùng lúc ấy chị nhả tay khỏi màn hình. Đoạn video phát đến cảnh một nhóm người súng ống đầy mình, đang dồn một đám trẻ lại tống vào các cái cũi. Mỗi cái cũi này bé nhỏ như môt cái lồng chó mà thôi, đám trẻ mỗi đứa một lồng… sau thì chật quá hai đứa chung một cũi.

Đám trẻ nhỏ lắm chỉ tầm độ tám đến mười hai là cùng, nam có nữ có chúng gào khóc ầm ĩ trong sợ hãi. Một thằng quát lên đe dọa:

– Im hết cho tao…

Mấy đứa trẻ vẫn khóc thảm thiết một thằng to cao xông đến, nó lôi từ lồng ra một bé trai độ tám tuổi nói:

– Chúng mày im không? Không nhìn nó đây mà coi!

Hắn dùng bàn chân đeo giầy đinh đạp nên mặt thằng bé con, cậu bé không khóc nổi vì nghẹn thở. Hắn rút bên sườn ra một con dao găm quân dụng, và chĩa xuống còn tay kia xé áo nó. Tiếp theo là…

– Xoạt…– Á… á… á… a…

Tiếng hét thất thanh nghèn nghẹn của đứa bé tội nghiệp, hắn đã mổ bụng nó phanh ra tay cầm đám nội tạng đẫm máu. Hắn vẫy tay một cái có tên khác mang một hộp lạnh y tế loại nhỏ đến, hắn nhét đám nội tạng với cái tim còn phập phồng vào đó… Đám trẻ đã thấy cảnh giết chóc đó, chúng im bặt toàn bộ trong kinh hoàng tuổi thơ tội nghiệp…

Nó ấn nút tắt video một các vội vã rùng mình, cảm giác thấy như trước mắt còn bộ nôi tạng đầy máu của đứa trẻ tội nghiệp. Cùng bộ mặt đau đớn kinh hoàng của đám trẻ vẫn hiện hữu, nó từng giết người và có chút máu lạnh trong người. Nhưng thế này ác quá… nó thảng thốt:

– Kinh quá em không thể xem tiếp! Bọn trẻ vô tội mà chị sao người ta làm thế chứ…– Vì đồng tiền em ạ… Vì tiền con người ta có thể làm nhiều chuyện đê tiện, sau này em sẽ trực tiếp thấy và còn nhiều thứ nữa tởm lợm…– Nhất thiết phải thế sao chị? Em không nghĩ là em có thể làm được, cái việc mà táng tận lương tâm thế!– Cuộc sống bây giờ của em đã buộc em thành sát thủ, và dù muốn dù không em vẫn phải làm nó. Chị chỉ hỏi em nếu có cơ hội em dám cứu đám trẻ không? Giả sử… giả sử…

Chị ngập ngừng một lát mới nói tiếp:

– Giả… sử… trong số trẻ đó có con chúng ta, nếu như chị sinh con với em ấy khi nó bị bắt đi. Thì em cam tâm không? Em hãy nhìn nỗi đau của những người cha người mẹ đó xem, đằng sau đám trẻ đó là bao gia đình đau khổ. Nội tạng trẻ con là trong sạch nhất, không khói thuốc không bệnh tật gì cả. Người ta cần nội tạng sạch cho các ca ghép tạng, ghép cho những người mắc bệnh hiểm nghèo. Về Y học nó việc thiện đáng hoan nghênh, nhưng nguồn để có nội tạng hợp pháp không nhiều. Những người tình nguyện hiến không đủ để bù lại, và người ta đã dã tâm bắt cóc trẻ em… rồi làm thế và bán…

Chị nói nước mắt lăn dài trên má hình như chị rất đau, nỗi đau mà trái tim phụ nữ dễ đồng cảm trong bản năng làm mẹ.

Nó nắm chặt tay chị và nói:

– Chị không cần là con chúng ta đâu, em sẽ sẵn sàng giúp chúng khi có thể. Em hứa còn Gia Long em trên đời này em sẽ không buông tha cho chúng…– Vậy là tốt rồi… Như vậy là chị hy sinh bản thân xứng đáng, nhân tri sơ nhân bản thiện. Chị đến với em trước chúng là để ngăn cho chúng, không nhuộm đen trái tim và lương tâm em. Hãy đi theo phía chị em nhé cuộc chiến này không ngày một ngày hai, chúng là tội phạm có tổ chức có mắt xích chặt chẽ. Lại được điều hành bởi những nhóm người đầy quyền lực, không dễ gì đánh thắng vì vòi bạch tuộc chúng vươn khắp. Hãy ở bên chị vì chị cần em… và chị… chị cũng rất yêu em…

Chị nói câu cuối đầy ngập ngừng và ngượng ngập, chị ngượng không phải vì từ yêu. Từ mà chị khát khao được nói, khi những năm về trước còn bên anh. Sau đó nó bị chôn vùi cùng trái tim đau của chị, trong nỗi đau tuyệt vọng tình đơn phương. Chị thèm lắm chứ… là con gái ai chẳng ước yêu và được yêu. Nhưng giờ đây chị buộc phải nói dối nó, nói dối cả chính bản thân mình về điều đó.

Nó lấy đi của chị sự trinh trắng, đúng hơn như là cướp đi từ chị. Thô bạo đau đớn và dập vùi cả thể xác lẫn tinh thần, nỗi đau trong tim còn lớn hơn sự đau rát của các cú thúc thô bạo từ nó. Là chiến sĩ chị buộc phải chọn… rồi dũng mãnh đi lên, vượt hơn mọi nỗi đau vì bao nhiêu người lương thiện kia bị chúng chà đạp. Vì bình yên cho xã hội một chiến trường thầm lặng trong thời bình, đã bao nhiêu chiến sĩ ngã xuống không ai biết. Trong đó có cả cha của chị ông đã đi mãi không về, ngày ông mất người thân không ai ở bên. Một nén hương đồng đội cũng đến thắp muộn, cô quạnh… đến khi người ta đến… rồi cờ tổ quốc phủ lên thi hài ông.

Có lẽ đó là vinh quang duy nhất cho các chiến sĩ công an mật, khi họ phải âm thầm lặn sâu vào thế giới quỷ tội ác tấn công chúng. Có thể người đời vẫn phỉ nhổ vào họ, những tên lưu manh từng khoác áo lính mà không ai biết. Nhưng xã hội chưa một lần hiểu được nỗi đau của họ, bởi khoác lớp áo xấu xa ấy nhưng trong tim họ là cả nhiệt huyết.

Và vì yên bình xã hội họ buộc phải ném bỏ tự trọng danh dự bản thân, thậm chí như cha của chị ông mất nhưng vì chuyên án chưa thành. Sự vinh danh và trả lại tên tuổi thật sự cho ông vẫn chưa làm được, cho nên chị chấp nhận mọi giá để chiến thắng. Nước mắt chị lại lăn trên má giọt nước mắt, như muốn xua đi sự đau nhói trong tim. Chị biết rằng một đoạn video ấy, chưa đủ thức tỉnh giác ngộ nó. Cũng như chung đụng xác thịt vừa rồi khó giữ chân nó mãi, phút bốc đồng nó sẽ sớm qua và đối diện cám dỗ tiền bạc nó có sa ngã hay không?

Canh bạc sinh mệnh chị buộc phải đánh, vì xã hội bình yên… trẻ em không bị bắt cóc… không còn kẻ reo rắc cái chết trắng. Và một chút vị kỷ cả nhân cho bản thân cho mẹ, để vinh danh lại cho cha một đại tá anh hùng. Ngày còn bé người ta luôn chửi chị là con của kẻ vô lại đầu đường xó chợ, người ta nói ông là loại biến chất cặn bã xã hội. Rời bỏ ngành an ninh đi theo cám dỗ đồng tiền, chị đã từng khóc rất nhiều vì điều đó. Khi ấy mẹ đã chỉ cờ tổ quốc treo ở trường học và nói:

– Con ạ! Mạnh mẽ lên con gái của mẹ, hãy tin cha dù ở nơi đâu trong tim ông ấy. Thì cờ tổ quốc vẫn luôn ngời sáng trong tim, năm cánh sao vàng là lý trí màu đỏ là máu chảy trong tim…

Nó thấy chị khóc tay nắm chặt tay nó, nó thật sự không hiểu nỗi buồn ẩn sâu trong chị là gì. Nhưng nó biết chị đau lắm vì điều đó, giống nó từng đau khi nhớ về bà vú lúc bị đánh đập. Nó không hẳn vì đoạn video tác động đến, mà do sâu thẳm tuổi thơ vùi dập khi trước. Nên nó đồng cảm được nỗi đau hay sự sợ hãi tuyệt vọng của trẻ, nó sẽ theo chị đến cùng dù chị là ai mục đích thực sự ra sao.

Vì cái nó biết chắc chị như thiên thần cánh trắng trong giấc mơ xưa, chị mang đến ánh sáng và bình minh hạnh phúc cho người khác. Hai tay chị nắm chặt tay nó nó để trên người chị, vô tình đúng trên cái mu cao mum múp ấy. Qua lần vải mỏng nó có thể cảm nhận cả lớp lông lồn của chị, nó nham nhám nổi nên theo cảm giác da tay cọ vào. Lửa dục bừng trở lại nhanh chóng, hơn nữa nó muốn chị vui và chuộc lỗi lỡ hẹn. Nó khe khẽ rút tay ra khỏi tay chị, còn chị cũng nới lỏng cho nó rút tay ra dễ dàng…

Nhưng chị vẫn thút thít khóc chắc đây là phút chị có thể yếu lòng, sau bao nhiêu những thời gian dài buộc phải kiên cường. Giả làm Thưởng Thần Chết là chuyện không dễ dàng, một vai diễn lúc nào cũng phải căng mình lên cho đạt. Chỉ một sai lầm nhỏ sẽ trả giá cả mạng sống, lẫn kế hoạch bao năm của tổ chức trôi ra sông ra bể… Nó lau nước mắt cho chị rồi kéo chị vào lòng nó tuy nhỏ bé hơn chị, nhưng cử chỉ đàn ông này làm chị hạnh phúc khi thấy nơi để tựa vào.

Chị gối đầu lên đùi nó và không khóc nữa, chút gì đó tên là hạnh phúc lại ngân vang trong tim. Đến lúc bàn tay nó lần qua cổ áo chạm đến bầu vú mình, thì chị không phản đối nhắm mắt vờ như ngủ. Cô giáo nhỏ Lê Hà Thư của nó sẽ hẳn rất ngạc nhiên, vì bài học tình dục nó tiếp thu quá nhanh với trí thông minh thiên bẩm. Nó làm theo cách Hà Thư dạy khéo léo vuốt ve xoa nắn, chỉ mấy phút sau cơ thể chị đã có phản ứng đáp lại…

Hai vú chị cương lên săn chắc lại, đầu ti nhỏ bé căng lên trong ngón tay nó. Chị thở dài nhè nhẹ hai đùi chị khép chặt vào nhau, ướt rồi… chị rùng mình nhận thấy cô bé của mình đã phản ứng. Sao chỉ có một thời gian ngắn từ ngốc nghếch nó sang khéo léo vậy, nhưng chị thích và hạnh phúc chả muốn suy đoán nhiều. Chị cứ giả vờ ngủ lim dim tận hưởng, những cơn sóng tình dồn dập trong mình. Đến lúc nó vén gấu váy ngủ lên lần vào cạp quần lót, thì chị khẽ ưỡn lên cho tay nó dễ vào hơn. Nó cũng nhận ra ngay chị chưa ngủ và đang thích, nhất là khi ngón tay nó lần qua đám lông mu mềm mại. Tay nó chạm vào cái khe đã nhờn ướt của chị, nó khẽ vuốt lên hột le của chị rồi nhay nhay nó…

– Ư… ư… hư…

Chị bật cong người lên và rên lên khe khẽ đấy xúc cảm, nó vội rút tay ra kéo cạp quần lót chị xuống. Thì tay chị đã níu lại cái cạp quần lót của mình, chị không muốn cho nó cởi ra. Giọng chị ngượng ngập hoảng hốt:

– Đừng… đừng… em về phòng chị đi, ở đây nhỡ ai lên thấy… ngại lắm đừng…

Mặt chị đỏ hồng như vầng dương sớm, mà trong bóng đêm mờ ảo này chị càng xinh bội phần. Đã hơn một giờ sáng đêm đã quá yên lặng, cả chị và nó đều hiểu cái xó sân thượng bỏ hoang này. Thì giờ đây còn mấy ai lai vãng chứ! Hãn hữu có khách nào dở hơi hứng mà leo lên đây. Nhất là nó được khóa lại từ rất lâu rồi, chị muốn có không gian riêng đã dùng thuật mở khóa tự lên. Nhưng của đã mở chị vẫn sợ ai đó đường đột lên, chị vội vàng níu chặt cái quần lót bé xíu. Mặt chị đỏ rực cúi gằm bảo nó:

– Bỏ chị ra đi nào… ra kia chốt lại cái cửa lối lên đi chứ… đồ ngố… của em ạ!

Cậu em chị nói rất nhanh và xấu hổ, tuy nhiên từ lúc nó kéo dựa vào vai. Thì chị đã muốn nó là người đàn ông che chở cho mình, nó hơi ngỡ ngàng rồi cũng vội đứng dậy ra chốt cửa lên ở cầu thang. Nó trở lại phía chị cái buồi thẳng tưng chĩa lên, dù ánh sáng mờ nhạt không hoàn toàn rõ rệt. Chị vẫn thấy chỗ đầu khấc nổi lên, một mảng vải đó đã sẫm hơn chỗ khác.

Tinh trùng nó đã rỉ ra một ít rồi, chị biết điều này vì khi xưa huấn luyện các anh ấy đều thế. Chị hơi ngượng nhưng vẫn có chút tự hào, bởi mình nguyên nhân gây nên. Đồng nghĩa là chị xinh và vô cùng gợi dục với con trai, chị tự đứng dậy tụt cái quần lót ra trước mặt nó. Chị cầm cái quần lót nhỏ xinh vẫy vẫy về phía nó, rồi chị cười hàm răng trắng lung linh trong sương đêm. Chị cao lớn cặp chân dài trắng muốt, qua ánh đèn cao áp hắt ngược lần vải mỏng manh. Nó thấy giữa chân chị cái khe lồn chia đôi múm míp, nó tiến đến gần chị… thì chị quỳ xuống tháo quần nó ra…

– Ư… hư… hư…

Nó rên lên khi cặp môi hồng xinh của chị mút trọn cái đầu khấc, buồi nó quá to so với cái miệng nhỏ bé của chị. Chị mớm vào nhả ra thuần thục không kém gì Hà Thư, chị cố mút sâu hơn mồm chị căng lên má phùng ra. Chỉ một lát nước bọt chị đã trơn nhờn khắp buồi nó, rồi chị dùng lưỡi… cái lưỡi hồng rực nhỏ nhắn mơn man. Chị liếm từ gốc đến ngọn như liếm que kem vậy, nó rùng người… sướng quá… may lúc trước vừa địt Hà Thư.

Cho nên không dễ phọt ngay được, cả khi chị chiếm hữu hai hòn dái nó bằng cặp môi xinh. Chị liếm mút xoay vần hai cái hạt đó, đảo nó trượt đi lại dưới làn da. Thì nó sướng quá thể luôn túm đầu chị ghì chặt vào, chị ngộp thở dãy ra đứng nhỏm dậy. Khuôn mặt chị bị làn tóc dài lòa xòa che đến nửa mặt, nhưng chị thế lại xinh và huyền ảo hơn. Chị xấu hổ hỏi nó một cách ngại ngùng:

– Anh… à quên em… em… thấy sướng chứ? Sau đừng ghì mạnh sát thế Thương không thở được nhé…

Chị đứng cởi truồng cái vạt váy ngủ mong manh kia, nó không che nổi cái tam giác đen nổi bật. Nó thèm quá đúng ngẩn ra nhìn, trong khi chị lại gần cái ghế băng. Chị cúi xuống chống tay lên ghế, rồi ưỡn cao cái mông đầy đặn trắng ngần về hướng nó. Cái áo xô tuột xuông lưng chị theo thế cúi dốc, lộ ra cặp mông tròn mà chân chị đã dạng rộng. Lờ mờ ánh sáng đèn đêm cái khe lồn thanh khiết ấy he hé gọi mời, không phải nói gì hơn thêm buồi nó căng lên rần dật. Nhưng nhớ lời Hà Thư lúc trước:

– Chồng ngố! Nghe em bảo này dù con gái có sẵn sàng. Nhưng anh muốn địt cho cô ấy sướng nhanh, thì trước khi cho vào anh phải liếm mút âu yếm cái đó đã. Khi nó ướt sẵn cao độ rồi thì mới nhanh tới đỉnh, chứ anh ấn phập vào luôn sau khi cô ấy BJ cho anh là sai lầm đó…

Nó tiến lại gần tách đôi khe mông khít rịt của chị ra, rồi lách lưỡi vào cái khe lồn hồng đỏ. Một vị nhàn nhạt và hơi ngai ngái khác biệt, có lẽ vì chị mới chỉ nó địt một lần thôi… lồn chị vẫn băng trinh tuyết bạch. Chị tưởng nó ấn buồi vào đã sẵn sàng gồng mình chịu đau, nào ngờ là cái lưỡi ấm áp mơn man khe lạch. Nó liếm mút khá bài bản chăm sóc cẩn thận cái hat le của chị, chị rủn cả người hai chân run run lên từng chặp…

– Ah… hư… hư…

Chị la lên nho nhỏ người chị run lên nổi gai ốc, tận cùng sâu thẳm làn thủy dịch ồ ạt ứa ra. Nước lênh láng miệng nó trượt cả trong họng, nó đã uống gần như trọn bộ thủy dâm ào ra từ chị. Nó đứng đậy cầm cái buồi cà cà vào mép lồn khít rịt ấy, có nước nên đầu khấc đã nhanh chóng tuột vào. Chị hình như cũng nhận ra, tay chị bấu chặt thành ghế mặt chị ngoái lại nhìn nó. Lần hai buồi nó lại chui vào trong chị, chật… khít… nhưng không quá khó khăn. Chị thở dồn dập hổn hển mỗi lúc khúc thịt to đó ấn sâu thêm, nóng căng quá… nhưng không đau lạ nhỉ… hay chỉ mỗi lần đó? Chị vừa thở mạnh vừa hổn hển bảo nó:

– Thúc… từ… từ… nhẹ… thôi… không nhỡ đau em…

Câu nói đáng yêu ấy được phát ra từ bờ môi xinh, khiến nó thêm thích thú giờ nó không còn vô tâm. Nên nó khẽ rút ra rồi lại đẩy vào nhẹ nhàng, cảm thấy âm đạo chị từng lớp cơ ghì chặt. Khít quá… mút nữa… sướng thế… giờ nó càng nhận ra rằng mỗi cái lồn là một sự khác biệt. Trang, mẹ rồi Hà Thư và đến chị mỗi người, một cảm giác ngất ngây khác nhau đều sướng. Nó cứ ôm cặp mông to trắng của chị đẩy từ từ, lâu lâu lại tăng nhịp nhanh dần cho chị quen. Lạng Sơn đêm trăng thanh gió nhẹ nhàng đùa cùng đôi trẻ, sương đêm lặng tí tách hòa cùng mồ hôi cả hai… đang túa ra khi hoan lạc…

… Chị và nó… hổn hển…

… quấn quýt… vào nhau… sướng…

… bạch… bạch… ư… hư… ư…

… a… á… ái… ui… anh…


============================================================
Chapter 18
============================================================

Những nhạc vần đê mê ấy gieo trong đêm thanh khe khẽ, không ai biết ngoài chị vào nó trên tầng thượng tòa nhà. Chỉ có trăng thanh chứng giám mà thôi, khi đổi tư thế chị nằm dưới vòng lên ghì lấy nó. Chị ghé tai nó thì thào:

– Chúng ta đang kết nối với nhau, của anh trong em… rồi. Thương sẽ trọn đời yêu anh… anh… em thích lắm…

Nó hạnh phúc thực sự khi vú chị áp vào người nóng rực… nó tiếp tục chơi nhanh và mạnh, còn bên dưới lồn chị đang cơn sóng cồn. Chị đang sướng từng lớp lớp vách âm đạo cuộn lên, như muốn nghiền nát buồi nó tan ra… Độ mươi phút sau nhún mạnh mấy cú cuối để phọt, thì hình như chị khó chịu. Chị bấm vào lưng nó tưởng như bật cả máu, chị cuống cuồng cắn vào vai nó mấy nhát đau điếng. Chị co rúm lại khi thấy buồi nó chọc sâu… rần… rật… chảy bên trong… nóng quá… nhiều nữa, chị nằm vật ra ghế thở dồn dập. Hàng mi dài chớp chớp chị bảo nó khẽ khàng:

– Cái xắc tay em để chỗ bàn bar đó, trong đó có khăn giấy… lấy lau cho em đi… mệt… quá… ư… hư… Và thuốc anh cầm luôn uống hai lần nữa là đủ, sau này tự bình phục… nhưng đừng uống một lần. Nó sẽ có phản ứng phụ là kích dục dấy… à mà không sao chỉ tác dụng với hóc môn nữ…

Nó lại bàn lấy sắc mở ra trong đó có cả tiền và súng đạn, son phấn và mấy gói khăn giấy nhỏ nữa. Nó lấy vỉ thuốc nhét vào túi quần, rồi cầm gói khăn giấy ra bên chị. Nó nhấc cặp chân chị rộng ra nhìn mép đùi trắng ngần, ở giữa nổi bật nên đám lông đen loăn xoăn. Nó bật đèn flash điện thoại cho sáng rồi lấy khăn lau, ánh sáng soi rõ cái khe nhỏ đỏ rực đang hé ra. Tinh trùng nó từ đó ộc ra một màu trắng đục, lẫn cả nước và chút dịch hồng hồng… máu ư? Nó cũng không biết nữa… hay là mấy phút cuối nó đã làm mạnh, khiến cho chị bị chảy máu chăng? Chị thì chồm dậy chống tay nhìn xuống xấu hổ bảo:

– Em… em… bảo anh lau chứ bảo anh bật đèn lên soi, chỗ đấy… chỗ đấy xấu mà… có gì hay đâu?– Lồn Thương đẹp lắm… hồng… hồng… xinh xinh… em thích…

Nó cười nói với chị một cách thành thật, còn chị ngượng lắm lầm bầm bảo nó:

– Xấu chứ đẹp gì… hứ… Nhìn của con gái cứ như còn sò ấy… đẹp gì đâu, mà thôi xấu đẹp… cũng của anh cả… hi… hi… Nhanh chúng mình còn về… không người ta biết…

Nửa tiếng sau tầng thượng lại vắng tanh, yên tĩnh và hoang phế như lúc đầu. Chỉ có khác trên mặt ghế đá còn vương lại, chút dịch nhờn của cuộc yêu đã qua. Chị đã cẩn thận thu vén hết giấy về phòng mình, có vẻ bản lĩnh nghề nghiệp khiến chị muốn xóa đi dấu vết… Nó không ngủ được cầm tập tiền chị cho đi ra đường lang thang, may cho nó đám người tàu đã rút đi từ lâu.

Nó tìm được một quán ăn đêm gần đó, sau khi ăn uống một lúc lâu thì nó mua đồ mang về. Tận hai xuất tất cả cho chị và Hà Thư, nó về thì đã năm giờ sáng hừng đông đang rạng phía sau lưng. Nó gõ cửa đưa đồ ăn cho chị đã thấy chị gọn gàng xinh xắn rồi, chị mặt đỏ lựng xấu hổ nhưng hạnh phúc đón lấy. Chị cười rạng rỡ bảo:

– Nhớ mua đồ ăn sáng cho em cơ à? Cảm ơn nhá… hôm nay em có việc đi sóm, còn tưởng không kịp mua đồ ăn cơ. Hôm… hôm… qua mệt thật… hì… hì… nhưng thích…– Thôi em về đây…

Nó định chào về thì chị níu lại, chị tròn xoe mắt hỏi:

– Ơ sao… hai hộp thế anh cũng chưa ăn à? Mang vào cùng ăn nào… ăn cùng cho vui…– Thôi… em cũng mệt… mua về lát mới ăn… em về ngủ đây…

Nó đáp vội vã tránh chị hỏi thêm, tuy nhiên chị cũng có vẻ bận chị đóng cửa sau khi vẫy chào nó. Chị cười rõ xinh rạng rỡ nói:

– Bye… bye… chồng em! Ngủ ngon… tối gặp nhé…

Nó về phòng mở cửa trái với sự gọn gàng của chị, Hà Thư cũng đã dậy đầu tóc bù xù cởi trần truồng đứng giữa phòng. Hà Thư đang lục tung đồ của nó rồi ném khắp phòng, vừa ném cô vừa chửi lầm rầm:

– Anh chó chết nhá! Ngủ dậy sớm mò đi đâu… quần áo tàn cái bé ton hon, người ta sao mặc vừa bây giờ. Không lẽ cởi truồng ra phố chắc… mặt thì đẹp giai, mà thẩm mỹ mua đồ thì ngu như con cờ hó. Đồ thì lòe loẹt cứ như con đàn bà nào nó mua vậy… khốn nạn…– Vèo… vèo…– Bịch…

Hà Thư điên tiết liệng ngay một cái quần trúng mặt nó, cái này là quần bò cùng cú ném khá mạnh. Cái mác quần hiệu này bằng sắt nguyên khối, đập mạnh vào mũi làm nó chẩy máu mũi…

– Hí… hí… Mình giỏi phi tiêu mà… liệng cái trúng ngay mặt chồng… vui thế. Hí… hí… Cho chết ai bảo cái thẩm mỹ dùng đồ chậm tiêu cơ…)!

Hà Thư cười tít mắt… Khi mở mắt mới thấy nó máu mũi te tua, cô ngại quá im bặt lè lưỡi nhăn nhở:

– Chống thối! Vợ xin lỗi hơi quá tay… cho chồng đánh giả nè… đấm đi chảy máu mũi như nhau là huề… hì hì…– Tí máu thấm gì! Thuốc đây lát em uống đi chia làm hai lần, anh mua đồ ăn sáng cho em này…

Nó không giận Hà Thư cơ bản nó thấy mình có lỗi, nhân lúc Hà Thư ngủ bỏ đi với người con gái khác. Vả lại tí máu thế có thấm tháp gì so với xưa, nó đưa các thứ cho Hà Thư cầm. Cô đón lấy trong ngượng ngùng và hạnh phúc, cô chợt nhận ra “… anh quan tâm mình thật, chưa bao giờ có ai thế bị nạn thế này cũng đáng…”. Hà Thư đặt đồ xuống bàn rồi nhìn nó bảo:

– Em cảm ơn! Nhưng sòng phẳng em làm anh chảy máu, vậy anh đấm trả đi được không… đấm đi… đi mà!

Hà Thư cầm tay nó dí vào mũi mình nhứ nhứ, nhưng nó không muốn đánh cô tý nào cả. Thật tình với riêng Hà Thư mới gặp, tuy nhiên cảm xúc khác hẳn và rất thích chăm sóc cô. Nó nhìn xuống thấy mu lồn cao trắng bóc hồng hồng của cô, nó liên nảy ý trêu chọc Hà Thư. Nó bảo cô:

– Thôi anh không đánh em đâu, từ giờ anh chỉ muốn chăm sóc em… Hay là lên giường đi… cho anh làm một cái là huề…– Ý ẹ! Anh… khôn thế… va mỗi cái thôi mà! Đêm qua em mệt lắm rồi… giờ anh làm nữa em ngất… thôi chả dại… Hì hì…

Hà Thư ngại ngùng đi giật lùi về phía sau, còn nó thì cứ lừ tiến đến thật ra nó cũng chỉ có ý trêu. Thức cả đêm rồi vừa chơi chị lẫn Hà Thư, nó đã kiệt sức không ham muốn lắm. Hà Thư tưởng nó muốn chơi cô thật, mặt tái mét cô xua tay lia lịa nói:

– Đừng… đừng… địt em nữa… em xin thôi… thôi nhé! Tối em cho đã chạy đi đâu mà… thôi nhé! Cả anh ý khỏe như con trâu… làm người ta thích, ra nước nhiều lần quá giờ người nó cứ nôn nao… Hì hì… thôi nhé… thương vợ đi… vợ đang bị trúng độc mà… đi mà…

Nó vẫn áp sát mỗi lúc một gần tính dọa cô, nào ngờ “bụp” một cái rõ mạnh. Hà Thư tự đấm vào mũi máu tứa ra đỏ chót, cô đấm xong giơ tay ra xua xua nói:

– Huề nhá! Em tự đấm em rồi… cấm anh đấy… em mệt lắm không tiếp được anh nữa đâu…

Nó nắm chặt tay cô lại và nói đầy kiên quyết:

– Hà Thư em đừng thế nữa! Em tự đánh em nhưng anh thấy đau đấy…– Anh… anh… anh nói sao… Anh nói lại đi…– Anh nói… em đau thì anh cũng đau, dù mới biết nhưng… nhưng anh không biết tại sao… anh thích em muốn chăm sóc em…– Hu… hu… hu…

Hà Thư bật khóc gục vào vai anh nức nở, cả đời cô đến tận giờ chỉ có anh là đối xử với cô tốt nhất. Hà Thư khóc rõ lâu nó cứ im lặng, chờ đến khi cô nín nó mới khẽ khàng hỏi:

– Anh làm gì sai sao? Hay nói gì tổn thương em?– Không gì cả… Em khóc vì em thấy hạnh phúc thôi…

Hà Thư rời vai nó nhìn mảng áo ướt đầm nước mắt mình, cô thấy buồn buồn từ ngày làm sát thủ đây là khi cô khóc nhiều nhất. Hà Thư gạt nước mắt nhìn nó cười, cặp mắt một mí dài ướt át nhắm tịt lại. Cô ấp úng bảo:

– Anh anh… muốn thật à… em cho… nhưng đừng lâu quá em mệt… nhé!– Anh trêu em thôi anh đi tắm đây…

Nó bước vội vào nhà tắm trong suy nghĩ bối rối, tại sao con gái khó hiểu thật buồn khóc đã đành… vui cũng khóc là sao? Hà Thư trong lúc nó tắm đã ăn sáng, và tiện tay cô uống luôn cả bốn viên thuốc còn lại. Khi nó đi ra nhìn thấy thì đã muộn, bốn viên thuốc hết veo… nó la lên:

– Hà Thư sao em uống cả thế…– Hi… hi… em quên mất… nhưng lỡ rồi… ạ! Hôm nay có đi đâu không? Em cũng muốn ra ngoài…– Có anh đi thăm thằng em cái thằng đàn em bị em phi tiêu đó, nó đỡ tiêu cho anh không giờ thằng nằm là anh…– Hì… hì… thôi mà… lúc đó khác tại em cuống lấy nhầm tiêu, chắc anh đó không chết được đâu hi… hi…– Thế đi! Bây giờ cùng anh thăm nó luôn…– Đi gì mà đi… anh điên à!

Hà Thư giãy nảy nên nói mặt cô đỏ ửng, nó ngạc nhiên bảo cô:

– Thì em vừa đòi đi còn gì…– Vâng! Đúng là em muốn đi… nhưng anh nhìn xem em đi, người ta cởi truồng thế này đi chắc. Mặc lại bộ sát thủ ra đường mà chết à, anh thiếu quan tâm ý… đi mua đồ cho em đã… size M nhá… Chứ em á em chỉ cởi truồng đứng trước anh thôi… hâm…

Nó hiểu ra vội vã đi mua đồ cho cô, lát sau cả hai cùng đi gặp anh Gia Vũ lên đường ra bệnh viện. Nhìn thấy anh Gia Vũ từ xa thì Hà Thư trầm trồ:

– Đấy… đấy… phải to cao đẹp giai phong độ như thế! Chồng mình như cái kẹo bóc dở chán đời…– Em thích thì đi theo anh ấy đi…

Nó bực bội nói đầy gắt gỏng, Hà Thư khoái chí cười rúc rích ghé tai nó nói:

– Em lại đi thật bây giờ… hí… hí… nói cho anh thấy nhục, mà mau ăn chóng lớn đi kém người ta mấy tuổi đâu… còi… dí còi dị ra cơ! Mỗi cái đấy anh to hì… hì…

Anh Gia Vũ đến gần hỏi nói:

– Ai đây Gia Long? Bạn gái em à… giờ anh mới thấy!– Vâng hi… Em tên Lê Hà Thư nhà em ở Lạng Sơn, em và anh ấy yêu nhau lâu rồi ạ…

Hà Thư lanh tranh đáp lời trước nó, khiến nó thấy hơi ngài ngại bèn trỏ anh Vũ nói:

– Đây là anh Gia Vũ bạn trai của chị gái anh, anh ấy rất tốt với anh…– Chị gái à! Chị hôm qua á…– Trang lên đây khi nào thế em… Sao không cho anh biết…– Không phải! Hôm qua chúng em nói chuyện qua mạng Face thôi ạ…

Nó vội vàng nói luôn với anh, thế là anh Vũ hiểu ra anh bảo:

– Ừ thế à… Thôi đi không muộn em nhé! Sau đó anh còn về họp nữa… chúng ta sắp hoan thiện các điều khoản cuối. Vậy sắp được về Hà Nội rồi anh nhớ Trang quá…

Lên xe đi một đoạn ngang qua shop thời trang, Hà Thư một mực đòi xuống mua đồ một mình. Anh Vũ đưa tiền cô cũng không nhận, cô rút ra ba tập tiền dầy cộp cười bảo:

– Em có tiền riêng mà… cứ yên tâm… hai anh ở trên xe đi, con gái đi sắm đồ con gái để các anh đi theo kỳ lắm…

Nó nhìn ba tập tiền đấy thấy quen quen, hình như xấp năm trăm nghìn và xấp dola cùng xấp tiền nhân dân tệ giống của nó. Lúc đi Trang đã cẩn thận nhét vào vali cho nó, chị còn dặn rõ ràng tiêu tiền việt trước. Hà Thư đi vào shop cô linh cảm có người đi theo, bản lĩnh sát thủ cho cô biết điều ấy. Lòng vòng mấy vòng cô đã nhận diện ra kẻ theo dõi mình, hắn là Lục Khảng một Tam Hoàng sát thủ khác ở Đài Loan.

Lục Khảng này không biết mặt cô và cô cũng chỉ tình cờ biết hắn, do hôm đó cô bị ông chủ say đè ra chơi. Hắn đến báo cáo nhiệm vụ với lão, nên cô nhìn trộm qua khe cửa ra mới biết hắn… biết việc chẳng lành cô vội vàng mua đồ rồi lên xe. Cô dấu không cho nó biết chuyện và âm thầm tính toán, hôm nay bọn chúng chia hai nhóm để theo dõi chị và nó.

Cho nên những thằng biết mặt Hà Thư lại đi bên kia, chứ nếu chúng có mặt sẽ bắt cô ngay lập tức. Sát thủ của Tam Hoàng rất nghiệt ngã chỉ có thành chứ không bại, nếu ai bại sẽ bị thanh toán ngay lập tức. Hà Thư hiểu điều đó cô đâm lo lắng sợ liên lụy đến anh, cả chặng đường cô lo lắng tính toán ngược xuôi…

Xe đến viện vào thăm Đạt gà thấy hắn đã khá khỏe mạnh, anh Gia Vũ chợt có điện thoại anh ra ngoài nghe máy. Lúc đó Đạt Gà cười nhăn nhở ôm tay nó:

– Gia Long anh chớ bận tâm em đã là đệ của anh, sinh tử há gì chứ… hơn nữa anh có ơn với em chết vì anh có sao! Nhưng mấy ngày đây bị bác sĩ bắt kiêng, em thèm lon bia và bao ngựa trắng quá… giá mà có… Nhưng anh Long Sẩu và Dũng Rô không chịu đi mua gì…– Cấm… là cấm mày khỏe bọn anh tiếc gì! Khỏe đi hôm này anh làm tiệc tẩy trần cho mày…

Long Sẩu vội nói chen vào đúng là hắn không kiệt, nhưng Hà Thư nghĩ khác cô nghĩ đều do mình. Lại nghĩ chuyện đó có đáng gì liền lanh tranh bảo:

– Chồng ở đây! Vợ ra mua cho anh ấy… tý về luôn… hi… hi…

Hà Thư nói xong chạy vụt đi ra ngoài căng tin, đám Đạt Gà và Dũng Rô hất hàm hỏi nhau:

– Vợ… vậy chúng ta kêu chị Hai đứt lưỡi rồi nhỉ…

Còn Long Sẩu thì hỏi nó:

– Nãy anh nghe em nói bạn em tên Hà Thư, nhưng nhìn giống Hằng Thẩm lắm. Kể cả giọng nói nữa và cái mắt một mí không lạc đi đâu, nhưng anh ngại chưa hỏi em… thế vợ em thật à!– Đúng đấy em cũng thấy giống con Hằng Thẩm, chủ yếu giờ nhìn không make up trẻ và xinh hơn. Thế chị ấy là của anh khi nào vậy?

Đạt Gà cũng vội hỏi theo Long Sẩu, nó hơi bối rối gật đầu bảo:

– Giống nhưng… nhưng không phải, mới yêu thôi… yêu có mấy ngày…– Yêu mấy ngày mà đã tự gọi ” vợ” ” chồng “, loại con gái này tính tư hữu cao. Em dính rồi đại ca cứ cẩn thận, em đây yêu mười con mà mười con ấy gọi ” chồng” ngay… thì ghen không đỡ được! Anh liệu liệu mà chung thủy với chị ấy, không sẽ bị ghen hành cho nhức đầu. Em thấm rồi địt mẹ! Cứ con nào vừa chịch nó xong, mà kêu mình là ” chồng” thì con ấy ích kỷ và ghen vãi lồn!

Dũng Rô nói xong nó nghe mà rùng mình, thôi rồi! Từ Trang, Thương và Hà Thư đều như vậy. Ba con sư tử cái này biết nhau thì sao nhỉ, không biết cái gì sẽ xảy ra nữa đây? Nhất là chị Thương và Hà Thư là hai sát thủ giết người không gớm tay, họ gặp nhau tranh nhau thì ắt thê thảm rồi…


============================================================
Chapter 19
============================================================

Điều mà nó chưa từng nghĩ đó là khi mấy người con gái này gặp nhau, cái gì sẽ xảy đến với tất cả… thật đau đầu. Đang khó xử vì tình huống chưa biết đến, thì Dũng Rô lại hỏi tiếp nó:

– Thế cái chị gái Huế xinh xinh đi cùng chúng ta không phải tình cờ chứ? Đại ca thật là có phước đào hoa mau chỉ kinh nghiệm cho anh em đi…

Nó chưa kịp trả lời thì Hà Thư đã về tới, cô đưa cho Đạt Gà các thứ hắn cần. Đồng thời mua cho mỗi người một lon bia, con gái thật là chu đáo khiến ai cũng vui. Nhưng nó đã sớm nhận ra sự bất thường của Hà Thư, cái váy mới có vết rách do cào xước cùng bụi bẩn. Khi cô đưa lon bia cho nó thì ở cổ tay còn vết bầm tím do va đập, chắc có một điều gì đó không hay cho Hà Thư nhưng chưa tiện hỏi. Khi quay về trên đường cô rất vui vẻ như chẳng có chuyện gì, cười nói suốt tận khi về đến khách sạn. Anh Vũ vội vã vào cuộc họp, với anh công viêc luôn là hàng đầu. Anh đi một cái nó lôi tuột Hà Thư vào trong phòng, nó đóng chặt cửa rồi nghiêm mặt bảo Hà Thư:

– Hà Thư! Hãy nói thật cho anh biết…– Tiền ấy gì? Của anh chứ của ai làm gì có hì… hì… p. Em không lấy cắp nhá em viết giấy vay để lại đó. Anh mở cái vali đó mà coi lại đi… thề luôn! Cả nữa hai lần em phục vụ anh mệt chết đi, anh không trả cho vợ anh được ít tiền hay sao? Chưa kể để vợ cởi truồng anh mới xấu mặt đó… hí… hí…

Hà Thư vội cướp lời cô vừa thanh minh, vừa cười tít mắt trêu nó…

– Bốp!

Nó tát Hà Thư một cái rõ mạnh vào mặt, năm vết ngón tay hằn trên mặt cô. Nó quát âm đầy phẫn nộ:

– Anh cấm em nói thế… Chơi em phải trả tiền em ư, em tự xem là loại gái rẻ rúm thế sao…– Anh… anh… đánh em… Lại còn sỉ nhục em à… chỗ tiền đó có đáng không? Cần em về lại Bằng Tường em sẽ trả anh… hu… hu…

Hà Thư bật khóc cô không ngờ sự thể thế này, anh ấy còn coi thường cô nữa… cô vốn chỉ tính chọc anh chút. Nó nhận ra sự nóng giận của mình là vô lý nó vội kéo Hà Thư vào lòng, và cảm thấy ngay cái má đẫm nước mắt của cô chạm vào. Nó xoa nhẹ lên tấm lưng mềm mại của cô an ủi:

– Anh xin lỗi! Anh nóng quá… anh không hỏi về tiền, mà chỉ muốn hỏi xem em đã đánh lộn với ai lúc đi mua đồ. Hơn nữa anh không thích em nói yêu em phải trả tiền, dù gặp mấy ngày nhưng anh không biết sao nữa… anh thích em. Chúng ta làm thế với nhau vì yêu, chưa bao giờ anh nghĩ đến trả tiền. Bởi anh sẽ chẳng bao giờ đủ tiền trả cho em dù một đêm, bởi trong anh em thực sự rất đáng quý. Không có một cái giá nào đủ hết… không một cái giá nào có thể xứng với em… em hiểu không?

Hà Thư vội đẩy nó ra cô nhìn trân trối đầy vẻ ngạc nhiên, đôi mi dài chớp chớp liên tục mặt cô hồng đỏ. Cô khẽ khàng nói:

– Anh… anh… yêu em thật à? Kể cả em là đứa con gái không ra gì? Một cô gái ngoại quốc?

Lần đầu đón nhận tình cảm từ một chàng trai, trái tim cô như muốn tan vỡ ra cùng anh. Hà Thư từ lúc ở cô nhi viện được đón về rồi thành sát thủ, chưa từng cô có bạn trai thực sự. Ngoài cô bạn song hành Ling Ming ra, cô không có bạn thì nói gì bạn trai. Nhưng cô ấy lại là phụ nữ như cô, Hà Thư không có khái niệm tình yêu là gì. Đơn giản là ở cô chỉ là tình dục bị ép hoặc tự cho theo bản năng, nhưng phút vui qua rồi không ai để ý đến cô nữa. Cô chỉ như con sextoy hoặc cái giẻ chùi chân, họ dùng xong lại ném một chỗ không hề coi trọng…

Hà Thư đang bối rối thì lại nghe nó nói tiếp:

– Hãy nói cho anh biết ai đánh em? Anh sẽ tìm hắn trả thù… nói đi em đánh lộn với ai…– Không em chỉ là bị ngã thôi mà… không sao đâu…

Hà Thư giấu nhẹm chuyện cô đi ra mua đồ lúc trước, đi một chút cô muốn đi vệ sinh liền rẽ vào phòng vệ sinh. Ở đó cô đã đụng thêm một tên ở trong đó, vật lộn đánh nhau cuối cùng cô đã thắng đánh cô ta ngất lịm. Cẩn thận hơn cô đã lén ra ngoài phòng khám, lấy trộm được thuốc mê dùng khăn úp vào mặt cô ta. Chắc chắn cũng phải vài tiếng nữa cô ta mới tỉnh, trước khi ai đó phát hiện ra cô ta ở đó. Hà Thư không muốn liên lụy anh chút nào, nhất là giờ đây cô biết rằng anh ấy yêu cô thật sự… Nó biết Hà Thư nói dối nhưng không tiện hỏi thêm, nó hy vọng sẽ có ngày cô tự nói ra với nó. Nó tiến tới ôm sát cô vào lòng và ghì chặt, nó cảm thấy Hà Thư đang run lên tim cô đập dồn dập. Nó bảo Hà Thư:

– Hãy nói cho anh biết về thời gian phía trước của em, và người đi cùng em hôm đó là ai… được chứ?– Cô ấy là Ling Ming một cô gái song tính yêu cả nam lẫn nữ, cô ấy chết rồi nhưng em còn chưa thể đến thắp chô cô ấy nén hương. Em có một chuyện muốn xin anh giúp ạ! Nếu yêu em hãy thay em trở lại Đồng Đăng chôn cất cô ấy tử tế, và nhờ ai đó mỗi tiết thanh minh mang hoa hồng trắng đến mộ cô ấy. Còn em chỉ là cô nhi tuổi thơ em cơ cực lắm, em chưa từng biết mẹ em lài ai cả. Nhiều khi em cố tưởng tượng ra mẹ, nhưng em chả có gì để tưởng tượng… hu… hu… Em còn từng bị hiếp nhiều lần lắm rồi em không nhớ nổi, có lẽ thế nên giờ tâm lý em cũng khác biệt các bạn gái khác chăng… hu… hu…

Hà Thư khóc như mưa khi nhắc lại quá khứ thương đau của mình, nó thấy Hà Thư có cái gì đó giống mình với tuổi thơ đau đớn. Nó vỗ nhẹ vào vai cô an ủi:

– Thôi đã đau thương thế đừng nhắc nữa, tuổi thơ anh cũng cơ cực lắm và còn bị chính mẹ đẻ đánh… Hãy quên nó đi từ giờ anh sẽ bù đắp cho em…

Hà Thư thấy lòng nhẹ hơn khi thấy anh đồng cảm, trái tim cô hạnh phúc bội phần. Cô gục đầu vào vai anh nói khẽ:

– Em… em… thì làm chuyện đó nhiều lần rồi, em còn không nhớ có bao nhiêu người đàn ông cho vào nữa. Em cũng không muốn nhớ đến chuyện đó, nhưng người con trai nói thích em… và lo cho em chỉ có anh thôi! Trừ cha nuôi ông ấy tốt với em, ông ấy là người đàn ông duy nhất em gặp không làm điều đó với em… Nhưng khi ông ấy muốn nghỉ hưu gác kiếm, thì ông chủ lên thay và rất tệ… hu… hu…

Nó không ngăn được giọt nước mắt Hà Thư đành để cô khóc, trời gian cứ trôi đi trong tiếng thổn thức của cô. Rất lâu nó nhìn đồng hồ thì đã thấy quá trưa, muốn rủ Hà Thư ra ngoài ăn nhưng cô một mực không đi. Nó đành kêu đồ ăn sẵn ship tới phòng, Hà Thư nhanh nhảu ra đón mấy hộp đồ ăn. Nhân lúc nó đi vào phòng vệ sinh rửa mặt, thì cô lén lấy thuốc ngủ khi trước lấy trộm ở bệnh viện bỏ hộp coca của anh.

Đến khi ra ăn thì nó không hề sờ đến hộp coca, mà chỉ ăn hết hộp đồ ăn khiến Hà Thư thất vọng. Cô thật sự muốn rời anh mà đi, cô lo chúng tìm tới đây sẽ ảnh hưởng đến anh. Nhưng xa anh trực tiếp giờ đây cô không làm nổi, nhìn cốc nước còn nguyên mà cô lo lắng làm sao mới khiến anh uống nhỉ. Ép anh quá thì sợ anh sinh nghi hoặc bảo cô uống cùng, chán nản Hà Thư trút bỏ trang phục đi vào phòng tắm…

Không xấu hổ và chả chút ngại ngần nào nữa, cô mặc mỗi cái quần chip nhỏ nhắn đi thẳng vào trong rồi mới cởi. Cô không khép cửa thậm chí còn cố ý để anh xem mình tắm, đơn giản cô chả nghĩ gì sâu xa… cô chỉ muốn thư giãn chút để tính cách. Hà Thư thẫn thờ trong dòng nước lăn tách từ vòi hoa sen, mỗi giọt nước phản sáng lung linh lên như ngọc.

Cả người Hà Thư lung linh huyền ảo như một tiểu tinh linh, nó ở ngoài nhìn vào thấy thế tư dưng phấn khích. Nó cởi phăng quần áo đi vào phòng tắm, cô thấy nó lừng lững bước vào buồi thẳng cứng chĩa ra phía trước. Một chút băn khoăn cô khẽ cười đôi mắt ướt rượt khép lại, sự xấu hổ lại bùng đến với suy nghĩ “… không phải anh tính địt mình luôn chứ, nhìn cái mắt long sòng sọc lên sợ quá…”

Nhưng Hà vẫn gắng gượng hỏi:

– Anh cũng muốn tắm luôn à?

Nó không nói gì đẩy mạnh Hà Thư một cái, cô phải chống tay vào thành bể tắm mới không ngã. Cái mông khít khao dụ hoặc cong cong lên khiêu khích nó, không chần chừ lâu nó cầm buồi ấn thẳng vào. Hà Thư thấy kẽ mông nóng rực… rồi của anh ấy, nó đã lách hai lá thịt bé nhỏ của cô tuột vào trong. Hà Thư chưa sẵn sàng cho anh địt tý nào hết, cảm giác như anh ấy hiếp mình vậy.

Nhưng lại xuất hiện đồng thời suy nghĩ “… anh nhìn mình tắm anh đã không chịu được, đến nỗi muốn hiếp mình… chứng tỏ anh thích mình lắm.” Cho nên cái âm đạo cô bắt đầu chuyển biến, sự phấn khích lan tỏa từng mạch máu. Hà Thư run lên tay cô nắm chặt thành bể, cảm nhận từng chút cái của anh lao đi sần sật trong cô…

… Phạch…

Người anh đập mạnh vào mông cô, buồi anh lọt vào lút cán…

… Ư… hự…

Hà Thư oằn lên kêu khi anh đâm rõ mạnh trong cô, một cú rồi hai cú… liên tiếp cuống cuồng… anh điên mất rồi… anh chơi mạnh quá…

– … Ư… hư… hự… Anh… á… ư… anh…

Hà Thư cuống cuồng gào lên… thốn rồi… tức bụng bí hơi… khó chịu, đã thế anh còn nắm tóc cô giật ngược lại… đau… Nó thì sướng tột cùng trong sự bạo dâm, cảm thấy từng thớ thịt trong lồn cô run rẩy co giật. Hơi rát ban đầu một chút nhưng đổi lại nhìn sự oằn oại của Hà Thư, nó cảm giác sung sướng của một con đực trấn áp con cái…

– Đau em… anh ơi… hu… hu… thả tóc em ra đi…

Hà Thu khóc thút gào lên cô đau vì anh giật tóc, chứ bên dưới sự thô bạo man dại ấy chỉ khiến cô hơi khó chịu chút ban đầu sau ê dần… Lại còn ý nghĩ hạnh phúc vì mình làm anh phát điên làm cô thấy sướng hẳn, cô cảm thấy hơi nóng của buồi anh miết trong lồn… Thậm chí sau đó cô sướng oằn cả người lên, khi buồi của anh liên tục thúc mạnh tận tử cung cô. Một sự đê mê lan tỏa khi anh kéo cô ngã ra sàn, lưng vừa chạm sàn đá mát lạnh. Thì đôi chân cô nằm trọn trên vai anh…

… Bạch… bạch…

… bạch… bạch…

Tiếng cơ thể chạm nhau lẫn tiếng “ọp ẹp” cọ xát, nó phấn khích quá chưa bao giờ thấy lồn Hà Thư co thắt đữ dội vậy. Từng lớp cuộn trào bên trong mút cái buồi nó lại, rồi nó cô vùng mạnh dậy cố gắng đẩy nó khỏi mình. Nhưng nó càng ghì chặt thúc mạnh hơn nữa, trong lúc Hà Thư cuống cuống vùng nói gấp gáp:

– Anh… anh… đừng… đừng địt nữa thả em ra… á… á… hư… anh…– Á… Á… Á…

Hà Thư gào lên có vẻ mọi thứ… đã vượt qua giới hạn chịu đựng của cô. Còn nó thấy bỗng chốc thấy âm đạo cô thít chặt, chất dịch tình yêu trong cô ứa ra mạnh mẽ ồ ạt. Nước bao bọc buồi nó trơn nhượt và bắn mạnh cả ra ngoài khe lồn cô, Hà Thư nằm oặt ra đôi mắt đờ đẫn nhìn nó, nó nhún mạnh khiến cô co rúm lại… Nhưng giờ cả hai chỉ còn cảm nhận, sự cọ xát bộ phận sinh dục trong nhau.

Căn phòng tắm vang vọng những nhịp dấn hoan lạc, Hà Thư biết cô vừa lên đỉnh với anh thật đê mê. Cô chống hẳn người dậy nhìn xuống bên dưới của mình, nơi cái buồi gân guốc to cứng của anh đâm mạnh. To… quá… Hà Thư đỏ mặt khi nhìn hai lá thịt nhỏ của mình, bị bành ra hết cỡ ôm lấy của anh thụt ra thụt vào… Bỗng anh buông chân cô ra đứng phắt dậy thất thần, thế là anh… phụt… ren… rét… những đợt tinh trùng bắn xối xả. Nó chảy đầy đầu và mặt của Hà Thư bê bết, nó chảy cả vào môi cô nhờn nhợm. Khi Hà Thư lau mặt nhìn lại anh đã bỏ vào phòng rồi, anh đang cầm cốc coca uống một hơi dài. Chắc chơi cô cuồng nhiệt quá anh mệt và háo nước, điều không ngờ lại đến Hà Thư mừng rỡ chạy ra xem…

Nó ngoảnh lại thấy Hà Thư trần truồng chạy ra, mái tóc vẫn vương tinh trùng. Còn khuân lau vội mặt tèm lem ngang dọc tinh trùng chưa hết, nó đâm ân hận vôi vàng nói với cô:

– Anh xin lỗi! Nhưng… nhưng… khi nãy em khiến anh thích em quá, có hơi thô bạo em có giận anh không?

Hà Thư vui vì anh đã uống cốc nước, cả khi nãy cô cũng sướng lên không ngại ngần nói thật:

– Em không sao! Lúc anh mới địt em hơi sờ sợ thật, nhưng mà em là của anh mà. Dù anh hiếp em ngược đãi em đi nữa, em vẫn chịu được nếu anh thấy thích… Thật đấy… nãy… nãy… anh còn khiến người ta lên đỉnh cơ…– Lên đỉnh là cái… gì… Mà thôi để anh lau mặt lai cho em nhé, anh vô ý phụt hết cả vào bẩn đầu tóc em…

Nó lui cui định lấy khăn ướt lau cho cô, thì Hà Thư dang tay ra chặn lại. Rồi cô còn lấy quệt một ít tinh trùng, đang vương ở tóc cho vào miệng nuốt ngon lành. Cô cười tít mắt bắt nó:

– Em không kinh đâu… hi… hi… Của người em yêu chứ có gì đâu mà ghê, nó giúp em sinh con cùng anh mà…

Nghe Hà Thư nói đến đấy thì nó thấy chóng mặt quay cuồng, thuốc ngủ mạnh nên đã ngấm rất nhanh… nó ngã vật ra đệm như cây đổ. Hình ảnh cuối cùng lưu lại của Hà Thư chính là nụ cười duyên dáng, cùng khuôn mặt và mái tóc bê bết tinh trùng chính nó. Hà Thư thấy thuốc đã ngấm cô vào tắm vội vàng, ra chuẩn bị hết đồ cần thiết gói gém lại. Nhìn nó say ngủ cô chợt buồn buồn, xa anh lần này biết khi nào gặp. Chỉ mong hai lần yêu vừa qua có thể chửa với anh, nơi xa cô sẽ nuôi nó như là thay anh ở bên. Cô hôn lên đôi môi anh mà bật khóc thổn thức:

– Xin lỗi anh nếu em không đi lúc này! Sẽ không bao giờ em đủ can đảm xa anh đâu… Em không đi ông chủ sẽ cho người tìm đến, giết cả hai chúng ta… xin lỗi anh tình yêu của em…

Trước lúc rời khỏi cô băn khoăn sợ anh buồn, liền cầm điện thoại của anh lên tự thu hình lại và nói vài câu. Vừa quay cô vừa gạt nước mắt tuôn rơi, cô phải xa anh người đàn ông duy nhất trong đời tốt với cô. Anh lại rất yêu cô nữa chứ… hu… hu… Hà Thư lưu lại đoạn video rồi vụt chạy khỏi phòng, như chạy trốn chính mình… trốn khỏi nơi cô hạnh phúc nhất. Để lại trầm luân trong kiếp hoa rơi… lại làm hoa cho người xéo…

Nó tỉnh dậy đã gần cuối chiều hôm sau đầu đau như búa bổ, nhìn quanh không thấy bóng dáng Hà Thư đâu. Nó tìm trước trong các phòng sau đều không thấy cô, nó với lấy điện thoại tính gọi lại nhớ Hà Thư đâu có điện thoại mang theo. Nhưng nó vẫn mở khóa cảm ứng vô tình tay chạm vào tệp thư viện ảnh, thấy đoạn video của Hà Thư để lại bật lên xem. Nhìn cô vừa gạt nước mắt vừa nói, tim nó nhói đau… và vang vọng câu nói:

“… em yêu anh… hu… hu… yêu lắm… vì anh là người lạ duy nhất tốt với em, nhưng em không đi họ sẽ giết cả hai chúng ta. Hội Lam Hoàng là không thể đùa được, nó vươn ra toàn cầu đâu chỉ mỗi Trung Hoa. Mà Việt Nam thì bé nhỏ lắm… chúng ta chống không lại… đâu anh…”

Lần đầu nó cảm nhận thấy thế lực hắc ám lớn mạnh thế này, thảo nào mà chị Thương bảo chúng ở khắp nơi và quyền lực mạnh. Nhưng chả lẽ thế giới này rộng lớn, mà không có chỗ cho Hà Thư nhỏ bé của nó sao? Em sẽ về đâu đi giết người hay bị người ta giết? Nó đau đớn vô vọng nằm lì ở phòng chán nản. Càng nằm càng nhìn đâu cũng thấy bóng cô cả, nó mở va li tìm đồ thay vô tình thấy lại mảnh giấy cô viết:‘Woa…

Phát hiện chồng thối rất nhiều tiền nhé, em vay… tất cả đây hê… hê… bao giờ về Bằng Tường em trả.

Em lấy mua đồ mặc chứ… không làm gì khác…

… à quên mua đồ ăn vặt nữa chứ… ngon lắm!

… măm… măm… ực… ực…)!

… cấm chồng nổi cơn keo kiệt chửi mắng em nhé!

Em… sẽ sớm trả anh thôi…

Ký tên:

Con nợ:

Vợ xinh đẹp của chồng khắm thối:

Lê Hà Thư…’Cuối tờ giấy còn vẽ cái mặt cười thè lưỡi thì tim nó lại đau, đang xem thì có tiếng gõ cửa liên tục. Chị Thương đến gặp nó từ hôm qua giờ phải xử lý các cái đuôi người tàu, giờ chị mới thảnh thơi sang gặp nó được. Nó giấu vội tờ giấy vào túi quần ra mở cửa đón chị. Đã từng với nhau… đối mặt lần này chị e lệ cúi xuống, chị không dám nhìn mặt nó vì khoảnh khắc thiên thai nơi sân thượng. Câu chuyện gượng gạo với cả hai, nó ôm nỗi buồn tên “Hà Thư” cũng không tự nhiên. Cuối câu chuyện nó hỏi chị có biết gì về thi thể Ling Ming và thân thế Hằng Thẩm không. Chị hơi ngạc nhiên nhưng vẫn trả lời nó:

– Ling Ming là con gái đệ nhị sát thủ Vân Nam, khi ấy Đông Hen có hỏi xin ý kiến chị. Chị nói “nghĩa tử là nghĩa tận” tuy không gì cũng là con người với nhau, cô ấy đã được chôn cất cẩn thận ở trang trại trên Đồng Đăng. Nhưng kẻ chạy được mới là đáng sợ nhất, cô ta Lê Hà Thư là Vân Nam đệ nhất sát thủ, bắn súng cả hai tay không cần nhìn. Thuật phi tiêu bách phát bách trúng, hơn nữa cô ta thân thủ bất phàm có thể thắng cả chị… Năm đó… năm đó…

Chị ngập ngừng một lát rồi mới nói tiếp:

– Chúng ta giờ là một chị không giấu em nữa, năm đó chị đánh nhau với Hà Thư cũng ở Lạng Sơn này. Gần như bất phân thắng bại nhưng bị cô ta phi tiêu lén trọng thương, giờ gặp lại nghe giọng chị nhận ra cô ta. Còn cô ta thì chắc không nhận ra chị do chị đã đi phẫu thuật mặt. Nhưng sau này chị mới nhận ra lần đánh nhau ấy cô ta không có ý giết chị, vì tài phi tiễn ấy cô ta thừa sức phi trúng tim hoặc đứt cổ họng. Nhưng cô ta chỉ phi lệch trên ngực trái một chút, hơn nữa là phi tiêu tẩm thuốc mê. Chứ không phải phi tiêu sinh học kịch độc, chị vẫn muốn có ngày gặp lại Hà Thư để hỏi điều đó…


… Và khó hiểu nữa là hôm ở trang trại cô ta có thể dùng “Mạn thiên hoa vũ”, có thể bắn ra trăm vàn kim tiêu độc cùng khí sinh học. Lúc đó chúng ta đều chết hết cả, tuy nhiên tuyệt chiêu chí mạng cô ấy lại không dùng. Quá bất ngờ lúc đó chị không kịp nghĩ ra điều đó, nghĩ ra thì thì cô ta đã bỏ chạy mất hút… Cho nên chúng ta sơ xuất không tính ra ngay để phòng, nhưng Hà Thư không muốn giết chúng ta… cô ấy ra đi. Dù là Ling Ming bạn thân của cô ấy chết vì tay chị, cô gái Hà Thư này có rất nhiều ẩn tình… Còn Hằng Thẩm là cô gái lai nhân thân tốt, sống ở Lạng Sơn từ nhỏ không có gì đáng nói. Duy chỉ có vẻ mặt hơi giống Hà Thư nhưng nhìn già hơn lại hơn tuổi, người và người giống nhau là bình thường. Hơn nữa con gái Trung Hoa lại càng có nét tương đồng, Hà Thư là đệ nhất sát thủ Vân Nam cô ta vừa gây án ở Băng Cốc và Viêng Chăn. Thời gian đó tổ chức cho biết Hằng Thẩm vẫn ở Lạng sơn, việc hai người là một thì không phải rồi…

– Em định mai trở lại Đồng Đăng viếng mộ Ling Ming, chị có đi không hay là em tự đi một mình nhỉ? Em vẫn nhớ đường lên đó, chị cho em số Đông Hen đi ạ. Em sẽ liên lạc với lão để lão đón tiếp…

Nó nói xong thì chị nhìn nó đầy hoài nghi, nhưng chị vẫn card của Đông Hen cho nó. Rồi chị mới hỏi:

– Sao bỗng dưng em lại quan tâm Ling Ming, và Hằng Thẩm nhỉ có gì dấu chị chăng?– Không ạ! Chỉ như chị nói thôi người với người, nghĩa tử là nghĩa tận em muốn thắp hương cho cô ấy…– Ừ thế em cứ đi đi… nên tự làm một số chuyện dần dần, chị về đây chị còn nhiều việc phải làm. Em nhớ phải giữ sức khỏe nhé, độc tính chưa hết thì không khỏe lắm đâu…

Chị về rồi nó với dọn dẹp lại phòng của mình, nó phát trong đống đồ lộn xộn còn lẫn cái găng tay sát thủ. Cùng nguyên cả bộ quần áo lót cũ đầu tiên của Hà Thư nhét vào đấy, không biết chị có nhìn ra không nhỉ? Chắc không nên chị mới ra về, chứ biết chị sẽ hỏi hay làm ầm lên rồi. Dũng Rô nói con gái gọi “chồng” là hay gen mà, nhưng thôi mặc kệ vậy phải lên mộ Ling Ming rồi tìm Hà Thư về… Ngày hôm sau nó lên Đồng Đăng một mình bằng taxi, cũng không muốn làm phiền đến Long Sẩu. Nó muốn để anh em chúng tự chăm nhau ở viện, bởi nó cũng chỉ muốn xử lý chuyện này có một mình…

Đồng Đăng buổi sáng rực rỡ nắng vàng, cảnh vật thật bình yên trên con phố nhỏ. Những cây xà cừ tỏa bóng xum xuê ven đường, xuống xe vào quán nhỏ bên đường. Gọi một chai bia Hà Nội nhâm nhi, rồi nó mới rút điện thoại gọi Đông Hen. Chưa đầy mười phút sau chục chiếc xe ô tô đã đến, toàn Audi, BMW đỗ chật con phố nhỏ. Đàn em xếp thành hai hàng com lê đen cà vạt đỏ bên lối vào quán, Đông Hen trịnh trọng bước ra tiến vào quán. Hắn nở nụ cười cầu tài trên miệng xun xoe nói:

– Anh Gia Long! Sao không bảo tôi cho anh em đón từ Lạng Sơn, để anh lên đây thế này Đông tôi thấy thất lễ quá. Mời anh về trang trại dùng bữa trưa với anh em, cũng là cảm ơn anh nói lại Lão Đại đã dàn xếp yên chuyện bọn khựa…– Không cần trang trọng thế đâu anh, em lên đây muốn thăm mộ Ling Minh và hỏi chút tin tức thôi. Còn việc của anh cũng là việc của em, chúng ta là anh em một nhà mà…– Anh cứ anh xưng tôi là được, chúng ta có thể coi ngang hàng. Lão Đại đã nói anh sau cũng như Thưởng Thần Chết, đều là cánh tay phải tay trái của ông ấy…– Anh Đông! Anh cứ gọi em câu em trai đi, có người anh như anh thì Gia Long em rất vui. Em vẫn phải còn học hỏi nhiều ở anh ạ…

Nó khiêm tốn nói với lão vậy bởi dù gì nó cũng thấy, ông ta đáng bậc cha anh của mình. Còn Đông Hen thấy được tôn trọng, lão không mất mặt với đám đàn em. Lão vốn nghĩ thằng ranh con sẽ hạnh họe, và lão sẽ ê mặt với đám đệ… dù sự thật khó phủ nhận nó rất giỏi. Lão mừng ra mặt đâm ra quý nó, lão thành thật vỗ vai nó rồi nói:

– Khà khà… khà… Anh đồng ý… đồng ý cả hai tay luôn, nào về nhà chúng uống rượu em trai…– Mời hai anh về ạ!

Đám đàn em đồng loạt hô vang con phố nhỏ, một tên còn ra mở cửa chiếc xe để nó và Đông Hen vào. Phải nói tên Đông Hen không hổ danh hùm thiêng xứ Lạng, hắn dạy đàn em rất quy củ và nghiêm ngặt. Từ cách xếp hàng lẫn đi lại nghiêm như quân đội, dân phố hiếu kỳ thấp thoáng ra nghé xem. Nhưng họ cũng không dám tụ tập thành đám, vì có lẽ danh tiếng của lão không vừa nơi phố núi này.

Ai ai cũng biết lão buôn lậu nhưng có người đỡ, tay chân rặt toàn kẻ du thủ du thực chém người không ghê tay. Nhưng hôm nay lão trịnh trọng, đón một thằng trẻ ranh thì thật động trời. Bình thường lão ỷ giàu có thế mạnh hơn người, coi người khác như cỏ rác trái ý là đánh. Có báo lên công an thì lão cũng có cách lấp liếm, thành ra dân thường chả ai thích dây với lão cả. Xưa nay trong dân gian vẫn có câu “con kiến mà kiện củ khoai”, nên kiện tụng với kẻ lắm tiền chỉ thêm phiền…

Xe về đến trang trại thì gần trưa không phải đường khó đi, mà lão đã dẫn nó đi tham quan đây đó. Những cơ ngơi của lão lẫn các đại bản doanh, nơi lão chứa hàng và nuôi đàn em. Nó thấy ngợp vì cung cách làm ăn của bọn chúng, nhất là giờ nó mới chỉ là “cưỡi ngựa xem hoa”. Còn thứ gì thật sự trong hồ lô của lão, chỉ có chị mới là hiểu thấu mà thôi. Dọc đường nó muốn ngỏ ý muốn xuống, để mua ít hoa hồng để viếng mộ Ling Ming. Ngay lập tức Đông Hen khề khà bảo:

– Em không phải lo việc cỏn con ấy, về nhà uống rượu cùng anh. Đàn em chúng ta để làm gì, để anh bảo thằng em nó làm. Lát nữa khác có hoa hồng trắng thậm chí trải kín lối đi luôn, về đi đã mấy khi anh em gặp gỡ…

Nói rồi lão rút điện thoại “alo” cho một ai đó, giọng rất trịch thượng của đàn anh:

– Alo! Quán Toan à anh cần hoa hồng trắng đẹp và nhiều, lên trang trại anh nhanh và luôn… nhớ phải tươi. Trồng luôn nhé sau ba bốn tiếng nữa không xong, anh sẽ cho người hỏi thăm chú… liệu mà làm…

Nói lão rồi cúp máy đánh soạch không quan tâm bên kia nói gì, nó thấy làm đại ca thật sướng và uy quyền. Nói có kẻ nghe đe có kẻ sợ, đi một bước tiền hô hậu ủng thật oai phong. Nó cảm thấy đó là cái đích mà nó cần đạt đến, một tham vọng đang dần dần nhen nhóm nơi nó… Bữa trưa diễn ra trong vui vẻ nhộn nhịp, lão điều đến rất nhiều em teen xinh đẹp cho hợp với nó.

Nhưng nỗi buồn mang tên Lê Hà Thư khiến nó không thiết tha gì, điều này khiến Đông Hen lão tôn trọng nó thêm một bậc. Trẻ tuổi võ giỏi lại khiêm tốn, nhất không dễ gì sa ngã trước nữ sắc… Đầu giờ chiều nó đòi thăm mộ Ling Ming ngay, nó là khách quý được thiện cảm của lão rồi. Đông Hen đích thân đưa nó tới mộ Ling Ming, qua lối nhỏ vòng vèo của rừng quế và tận mấy quả đồi cao. Cuối cùng thấy mộ của Ling Ming cô độc góc rừng quế già, chỉ khác từ ngay chân đồi hoa hồng trắng đã trồng kín lối lên…

Lão nói là làm thật vì nó thấy hai bên lối lên, hoa hồng tuy mới trồng nhưng toàn loại tốt và trồng rất cẩn thận. Đến gần nơi mộ Ling Ming thì ngập khắp hồng trắng mà cô yêu, đủ loại vòng hoa đến lẵng hoa xếp nghiêm trang. Đám đàn em mặc tang phục xếp hai hàng dài, từ lối lên đến chung quanh mộ Ling Ming. Trong bữa ăn nó đã nói dối lão là, khi xưa Linh Ming từng cứu nó.

Đến khi cô chết trong tay chị và chị nhìn mặt mới biết, vì thế nó muốn làm gì đó để tạ lỗi. Đông Hen bạc đầu giang hồ, cái lão tôn trọng nhất chính là cái tình. Việc nó muốn cũng là chí tình, lão càng quý nó coi như anh em thật. Người đã chết mà nó còn tôn trọng, huống gì kẻ làm anh như lão đây. Mai sau có nó chẳng phải chỗ Lão Đại cũng yên tâm, lại bôn ba giang hồ rất cần một tấm chân tình. Lên lão cố ý làm lại tang lễ long trọng cho Ling Ming, giờ lão hiểu sao đích thân Thưởng Thần chết dặn chôn cất cô ta cẩn thận.

Khi lão và nó cùng làm lễ thắp hương, thì nhất loạt đàn em quỳ rạp lậy trong tiếng kèn xuân nữ oán ai. (@Vịt Con: Người Việt không có nghi thức này, đây là nghi thức truy vong của Trung Hoa (*) ). Lão ở gần với tàu khựa nên khá hiểu phong tục, một tiếng sau lễ truy vong cũng đã xong. Lão cho đàn em mang bài vị Ling Ming về tổ điện để cúng vọng hàng ngày, nó vẫn muốn lưu lại mộ cô thêm một lúc. Cho nên nó bảo Đông Hen và đàn em ra về… chả gì đây cũng là lãnh địa của lão, sóng đã yên biển đã lặng không có gì lo lắng. Lại thấy nó võ công không vừa lão yên tâm cùng đàn em ra về cả, và dặn khi nào muốn về gọi cho lão cho người ra đón. Còn lại mình nó với nấm mồ Ling Ming cô quạnh, gió rừng quế xào xạc thổi qua tán lá vi vu. Cũng là kiếp người mà sao bi ai, đang tuổi xuân thanh nữ lại vùi thây xứ người. Không một di ảnh cái bia mộ trắng tinh, khi sống yêng hùng khắp xứ và cũng giết không biết bao nhiêu người… Phải chăng đây là cái trả phải trả cho cô, còn Lê Hà Thư thì sao liệu em ấy có ngày này không…

Nó nhói đau trong tim như muốn bật khóc, nếu chẳng may là Hà Thư em ấy chết thế này. Liệu có ai đến một lần để truy vong nhang lễ, hay tệ hơn gió lộng đồi hoang thân xác tự hao mòn theo ngày tháng. Nó xót xa chìm trong suy nghĩ miên man, lặng người đi trong mùi hoa hồng dìu dịu. Dường như cảm thấy cả vong ảnh thướt tha của Ling Ming, cô vẫy chào nó trong khói sương mờ ảo…

… Xoạch…

– Hự… á… á…– Rầm…

Tiếng người ngã đổ sập như cây chuối sau lưng nó, hắn bị một phát đạn giữa trán mà chết tay vẫn nắm chặt cái dùi cui điện. Chị Thương đột ngột xuất hiện sau bụi duối già rậm rạp sau mộ, chị chạy đến bên nó nòng súng giảm thanh vẫn vương mùi khói. Chị hốt hoảng bảo nó:

– Có mai phục của bọn tàu, rút nhanh không muộn…– Chị sao chị lên đây…– Chị lo cho em lén đi theo, rút nhanh đừng nói nhiều… Thực chiến là sống chết, không phải sàn diễn đâu em. Không phải lúc để hỏi nhớ tránh sau mộ, thật nhanh nhé… mà em chủ quan đi người không thế hả?

Nhưng địch lại mỗi lúc một gần, chị đổi ý… và…

– Huỵch…– Soạch… soạch… soạch…

Chị ôm xô nó ngã xuống lăn vòng trên nền đất bụi, những tiếng đạn rít qua tai nó và những tiếng người đổ sập xuống đất. Chị bắn rất chuẩn ba tên lại ngã xuống đất, với những nhát đạn trúng trán chết ngay lập tức. Nhưng chúng còn rất đông đang siết chặt vòng vây lại, khoảng hơn chục tên tất cả chúng mang dao dùi cui và súng. Chị nhìn chung quanh thấy ngay cái vách đồi, mộ chôn ở lưng chừng dốc và giờ đó là lối thoát duy nhất. Vách khá cao độ hơn chục mét, dưới là cái ao nước tự nhiên nên tiếp đất sẽ an toàn. Chị kéo nó ra sát mép vực nói tiếng hoa với bọn chúng:

– Nhìn tao bắn là biết chúng mà áp sát, còn mấy viên đạn cuối tao sẽ tiễn đại ca chúng mày…

Tên đại ca cũng có vẻ chờn khi nghe nói vậy, đám đàn em toàn chết bởi viên đạn giữa trán. Hắn hoảng hốt thối lui đẩy mấy tên đàn em lên che chắn, nhưng hắn không muốn bán đứng đàn em liền hô:

– Từ từ thương lượng! Hai đứa mày cũng không thoát được đâu!

Chị nhanh tay huých nó xuống vực, và nói nhanh gấp gáp:

– Ôm đầu… lộn santo… tiếp đất nước bằng chân… Đi nhanh… chị đi sau…

Nó không muốn bỏ chị lại chị huých nó xuống, thì nó nhanh tay vịn vào gốc cây Mỡ nhỏ cạnh vực la to:

– Em không đi… Chết cùng chết…

Chị hoảng hốt ngoái lại nó thấy nó vẫn ôm gốc cây, chị bàng hoàng tròn mắt hét lên:

– Trời ạ… Em… eek: Eek: Eek: Eek:

Chị chưa nói hết câu đã đổ gục xuống trước mắt nó, thì ra khi chị quay lại một tên nhào nhanh tới dí dùi cui điện. Nó quên cả đang đối kháng ôm chầm chị gào lên:

– Thương ơi! Chị sao thế… em… xin lỗi!

Sau đó nó cũng thấy nhói một cái ở lưng và ngất lịm, tỉnh dậy nó thấy chị và nó nằm cạnh ở ghế sau cùng. Cái xe này bẩy chỗ bên trên còn bốn tên người tàu, chiếc đi đường tiểu ngạch với những cú sóc nẩy tưng tưng. Chị cũng tỉnh lại ngó sang nó đôi mắt chị buồn buồn, cả hai cùng bị khóa tay ra sau lưng bằng còng số tám. Nhưng tư thế này lại khiến cho bầu vú chị chĩa lên kiêu hãnh, và nó to núng nính chỉ như muốn xổ tung khỏi lần cúc áo. Qua gương chiếu hậu mấy tên người tàu cả, chúng nói với nhau về chị xì xồ nó không hiểu. Nhưng chị thì hiểu rõ từng câu từng chữ, mặt chị cứ tái dần đi môi mím chặt. Chúng nói:

– Anh Cả con kia ngon quá, cho anh em hưởng thụ ít hoa thơm đi. Gần đến Bằng Tường rồi ông chủ nói bắt không được giết, chứ có nói không cho hiếp nó đâu anh…– Ừ nó cũng hạ không ít anh em ta, đứa nó giết đứa thì nó zích cho công an Việt bắt. Anh Cả này cũng rất hận muốn trả thù cho anh em, còn thằng ranh nó dùng thuốc mê giết Tuệ Tuệ ở bệnh viện (@Vịt Con: Hà Thư vô tình giết còn Gia Long đổ vỏ hí… hí…)) thù này không thể không trả. Nãy nó còn ngất nay tỉnh cả rồi lại tiện cái rừng trúc phía trước, mang con bé vào hiếp cho đã và trói thằng cu em cho nó xem… ha… ha… Phải hiếp thế nhìn mặt đau khổ cả hai mới sướng… ha… ha… xem ra con bé sẵn lòng chết vì thằng em lắm đấy…– Hảo huynh… Hảo huynh… người anh em tốt… Chúng ta nhường anh Cả khai hoa trước… ha… ha…

Xe đi quặt vào con đường nhỏ rồi đâm sâu vào rừng trúc, đến nơi chúng lôi chị và nó xuống. Giờ nó mới biết chúng đi hai xe ôtô, cả thảy hơn chục tên chia làm hai nhóm. Chúng xì xồ với nhau một lát, thì chục tên chia nhau đi chốt các điểm. Bốn tên cùng trên ôtô lúc nãy lôi chị và nó đi vào sâu trong rừng trúc, Bằng Tường là lãnh địa của chúng có gì mà chúng không rõ đâu. Đến một bãi đất phẳng giữa rừng, một tên trải xuống tấm bạt to rồi vứt chị và nó xuống. Tên đại ca đến gần nó và chị tát cho mỗi người, mấy cái nẩy nửa ộc cả máu mồm. Hắn mắng bằng tiếng việt lơ lớ:

– Cái tát này là tao tát hộ các anh em đã chết bởi bọn mày…

Sau đó hắn đến lần tay vào vú chị bóp mạnh, rồi hắn ngửa mặt lên cười sằng sặc nói:

– Vú còn chắc thế… mày chắc chưa được địt mấy khi nhỉ, tý nữa các anh sẽ cho mày hưởng thụ… ha… ha…

Chị ngẩng lên nhổ bọt vào mặt nó đầy khinh bỉ, hắn vuốt nước bọt trên mặt rồi dí súng vào đầu nó bảo:

– Mày đừng có láo… có tin tao bắn chết thằng cu này không? Khôn ngoan thì tao cho mày chuộc lỗi lại đây thổi kèn cho tao… nhanh…– Mày dám…

Chị gào lên uất ức bảo hắn đầy căm tức, vốn hiểu tiếng hoa nghe tên nói chị biết nó không dám. Nên vội vã thách thức hy vọng nắm được thóp của chúng, nào ngờ hắn lên đạn đánh ” roạt” cái và dí vào đầu nó. Tay hắn bắt đầu xiết cò súng trước mắt chị, nó thì nhắm mắt chấp nhận trong lòng hối hận lắm. ” Chị nói đúng thật… thực chiến mình còn non… hại cả mình và chị rồi…” Hắn cố ý nói bằng tiếng Việt toàn bộ, với thâm ý làm cho cả hai phải đau khổ tột cùng. Chị thấy hắn sắp xiết cò thì nghĩ nhanh: “… mình sai không nên thách nó… nhỡ nó làm liều, đành chiều rồi tính cách… kéo dài thời gian nghĩ kế…” Chị vội vã hô lớn:

– Bỏ súng xuống… tao… tao đồng ý…

Chú Giải:

(*) Lễ Truy vong: Trong văn hóa Trung Hoa cổ các tướng chết trận mất xác hoặc sau mới nhặt được xác, sau khi về thành sẽ làm ma như thật để tạ vong. Trong các điển cố Tam Quốc và Đông Chu Liệt Quốc, có nhiều trường đoạn về nói tục này. Cụ thể như khi Đông Ngô chặt đầu Quan Vũ thì có mang đến cho Tào Tháo, Tháo không bêu trước cổng thành mà làm ma rất trọng theo thức an táng Chư hầu. Cùng thời điểm đó bên Thục cũng phát tang Quan Vũ mà không hề có thi thể, sau này nhiều nghìn năm người ta thành ra tục làm ma lại cho ai chưa được hành lễ an táng. Rồi sau đó mới đưa bài vị về tổ đường hương lễ tuần rằm.


============================================================
Chapter 20
============================================================

Chị hét lên tiếng chị thanh thanh, xáo động cả rừng trúc yên ắng. Chị cố tình làm vậy thu hút kẻ vãng lai, nhưng rừng trúc ngoại vi của Phố Trại. Phố Trại là một hương (*) của Bằng Tường và chỗ rừng này rất vắng vẻ, lại có nhóm cảnh giới bên ngoài thì khó có ai vào nổi. Tuy nhiên khi tuyệt vọng cực độ, thì một tia hy vọng mong manh cũng là lối thoát. Dẫu nó chỉ là tuyệt vọng này nối tiếp tuyệt vọng khác đi nữa, sau tiếng hét rừng trúc lại trở về sự xào xạc yên tĩnh vốn có. Gã được gọi là anh Cả châm điếu xì gà to tướng, hắn ngậm lệch cả một bên môi. Hắn phì phèo nhả khói thuốc bảo chị:

– Biết thời thế mới là anh hùng! Mày khôn ra rồi đấy không thằng cu em này toạch ngay!

Chị trừng mắt lên nhìn hắn đầy vẻ căm thù, rồi chị chậm rãi bảo hắn:

– Tao chiều hết cả bốn thằng chúng mày! Nhưng tao muốn lại gần nói riêng với em tao chút được không?– Mày thích thì cứ nói đi, không tý nữa bị chơi rên còn không nổi ha… ha… ha…

Rồi hắn quay lại một tên đàn em bảo bằng tiếng Trung:

– A Bằng lôi hai đứa nó lại sát nhau! Cho chúng nó tâm sự tí cho thoải mái…– Anh Cả! Để chúng ở sát nhau bàn cách trốn thì sao?

A Bằng hắn băn khoăn quay lại bảo tên anh Cả, nhưng hắn ta cười khà khà nói:

– Mày thật không có dái à A Bằng, chúng ta hơn chục anh em vũ khí đầy đủ còn lo chúng chạy nổi sao. Trừ phi có trời cử thiên binh xuống giúp chúng… ha… ha… chứ rừng trúc này của nghĩa trang lớn nhất hương. Không ai thích thú gì mà đến cái chỗ khỉ ho cò gáy này đâu, nhất là đồn đoán cướp bóc và ma quỷ nhiều…

A Bằng nghe theo lôi xềnh sệch nó trên mặt đất, rồi hắn dúi mạnh nó vào chị làm nó ngã sấp. Hắn không quên thúc giầy đinh rõ mạnh, một cái vào mạng sườn nó khiến nó “… Hự…” lên một tiếng. Mặt nó úp trọn vào háng chị đè lên cặp đùi mềm mại, giờ đây nó mới nhận ra thật sát mùi hương con gái nơi lồn chị. Một mùi ngai ngái hơi khai mùi nước tiểu, nhưng thánh địa trinh trắng ấy tận giờ chỉ có nó biết. Chợt nghĩ lát nữa thôi bốn thằng kia, sẽ thay nhau giày xéo cưỡng hiếp chị. Nơi ấy sẽ phơi bày để bọn chúng tha hồ dập vùi, tim nó đau đến tận cùng từ đó câu: “… thực chiến là sống chết, không phải sàn diễn đâu em…”. Đã khắc sâu trong đầu nó. Giờ lực bất tòng tâm lại còn liên lụy chị, nó bật khóc khóc giọt nước mắt đàn ông chảy ra. Nước mắt thấm qua lần vải chạm vào làn da đùi chị lành lạnh, chị cảm nhận ra cúi đầu xuống nói thầm vào tai nó:

– Nghe này Gia Long! Đây có thể là cuộc nói chuyện cuối cùng của chúng ta, điều đầu tiên Thương muốn nói là: Gia Long là người đàn ông đầu đời của Thương, và cũng sẽ là người đàn ông cuối cùng. Cả đời này Thương chỉ là của riêng Gia Long thôi, chúng sẽ chẳng động được vào Thương đâu. Lát nữa bất luận có diễn biến gì hãy chạy nhanh khỏi đây, nếu sống được thì về Hà Nội và gọi vào số máy 1115. Nó là số đặc biệt của tổ chức và nói G868 báo cáo, sẽ có người tự đến tìm Gia Long thì hãy thay Thương làm nhiệm vụ. Trả thù cho bố để vinh danh lại cho ông, hơn cả là để xã hội bình yên. Nhớ nhé hãy vì Thương mà làm, đừng để Thương chết không xứng đáng… Lần cuối hãy nhớ “… thực chiến là sống chết…”, cần chạy phải chạy ngay tuyệt không chần chừ như trước… Em… yêu… anh… thật đấy… em không chờ được ngày anh cầu hôn em rồi… hu… hu…

Câu cuối chị nghẹn ngào trong nước mắt, những giọt nước mắt chảy lan trên tóc nó. Tim nó muốn vỡ ra từng mảnh nhói đau, nó răng nghiến chặt cố nói câu:

– Vâng ạ!

Mặt nó vẫn úp trên đùi chị, nhưng vô cảm hẳn với ngoại cảnh… đau quá! Tim nó vụn vỡ tự rủa bản thân ngu ngốc, nhưng vĩnh viễn chả mang lại được gì. Khi mà nó nghe tên anh Cả nói:

– Thôi đủ rồi! Lôi bọn nó tách ra ngay, một thằng chăm sóc thằng cu em. Còn A Bằng và Lý Mục chăm sóc con kia, ép nó uống thuốc kích dục cho anh…

Hắn cố tình nói tiếng Việt để cho chị và nó đau lòng, đúng là nhân tính không bằng trời tính. Thuốc kích dục sẽ làm con ngươi ta mờ đi lý trí, chị bàng hoàng cả người đầy tuyệt vọng. Chị nhổ phọt ngay mấy viên thuốc tên Lý Mục vừa bóp miệng chị nhét vào ra đất, thì ngay lập tức “bốp!” Tên anh Cả tát chị một cái ứa máu mồm. Hắn quát lên sang sảng:

– Con ranh con! Mày không uống vào lần này, tao sẽ bảo đàn em xẻo ngay dái thằng kia. Rồi chúng tao hiếp mày luôn tại chỗ, còn nó tự mất máu mà chết trọng đau đớn. Mày chọn hay không là ở mày, thuốc đây nước đây… tự uống đủ bốn viên đi cho tao…

Hắn vứt thuốc xuống đất cùng chai nước suối, rồi quay lại bảo Lý Mục rằng:

– Mở khóa số tám cho nó để nó tự uống, còn không thì xử thằng em nó cho anh…– Vâng anh! Nhưng mà mở ra nó chạy thì sao? Nhỡ đâu nó bỏ thằng em mà té ạ, hay là cứ trói nó lại đi anh…

Lý Mục giống A Bằng vẫn hoài nghi ra mặt, nhưng tên anh Cả thì nghĩ khác hắn cười ha hả nói:

– Anh mày ra giang hồ từ ngày chúng mày còn đóng bỉm, có cho kẹo con kia cũng không dám chạy đâu… mà chạy đâu cho thoát… ha… ha…

Hắn ngạo mạn quá mà không nhận ra rằng, khi hắn mở còng cho chị đấy là sai lầm lớn nhất đời hắn. Lý Mục mở còng cho chị, rồi chĩa súng vào đầu chị. Hắn nói tiếng Việt lơ lớ:

– Uống ngay!

Chị nhìn quanh liệu tình hình và thấy không ổn, vội cúi xuống nhặt thuốc lên uống. Khi chị cúi cái áo đã xổ sẵn mấy hàng cúc ngoác rộng, do lúc trước bị tên anh Cả giật ra bóp vào vú. Chị cúi thấp khiến lộ toàn bộ cặp vú trăng căng, nó lằn lên khít khao phập phồng sau lần áo lót. Bốn tên mắt sáng rực dán vào đó, bên dưới buồi chúng dựng lên cứng nhắc.

Nó thấy chỉ muốn chọc mù mắt bọn chúng, lòng nó bùng lên một cảm giác khó tả nghẹn đắng. Tuy nhiên họng súng lạnh ngắt ở thái dương, khiến nó hiểu khó mà manh động hậu quả sẽ đáng tiếc. Chị uống thuốc thật sự còn há miệng cho chúng thấy, bọn chúng có vẻ an tâm mấy tên thích thú cười híp mắt. Tên anh Cả nói:

– Nó đã uống rồi! Đây là thuốc đặc biệt anh thửa về, anh em cứ yên tâm tý em nó sẽ tự nằm ngửa ra. Cho chúng ta liên hoan nó… ha… ha… Sau độ khoảng một giờ, nó sẽ tự phát cuồng thôi…

Hắn cố tình nói tiếng Việt để chọc tức chị và nó, chị mặt hơn tái đi một chút nhưng lặng lẽ đi lên. Hai tên A Bằng và Lý Mục áp sát chị dí súng vào đầu, chị mặc kệ tiến đến sát tên anh cả. Rồi quỳ xuống tháo dây lưng quần hắn, cái quần dài rồi đến quần đùi tụt xuống chân hắn. Cái buồi hắn bật tung lên khi rời khỏi quần sịp, của hắn trung bình không to lắm màu xám xịt.

Nó lại còn cong ngược như quả chuối tiêu, ở đầu buồi hắn đeo hai viên bi nó bành to ra. Nhìn trông như mắt con cá vàng vậy, quả thực khủng khiếp trong mắt nó. Cứ nghĩ cái đó ấn vào trong lồn chị, là tim nó vụn vỡ… giờ nó hiểu chị trong nó cũng không kém gì Trang rồi. Chị nhẫn nhục ghé đôi môi đỏ mọng vào nuốt lấy buồi hắn, lát sau chỉ thấy đầu chị cùng mái tóc lòa xòa gục lên xuống ở háng hắn…

… chụt… chụt…

… soạp… soạp…

Tiếng chị ngậm buồi hắn mút vang lên đều lẫn trong tiếng gió, nó đau đớn mắt nhắm nghiền lại khi nghe âm thanh đó. Nó không mở mắt ra nên đã không thấy hình ảnh hiện tại, nếu không sẽ rất đau đớn thêm nữa. Khi mà Lý Mục và A Bằng đứng sát bên, bọn chúng vừa gí súng vào đầu chị… còn tay còn lại đặt trong ngực chị. Hai tên sung sướng nhào nặn cặp vú căng tròn của chị, chúng mân mê cái đầu ti nhỏ xíu của chị.

Vú chị còn chắc lắm tròn tay và không nhão hay sệ, sờ lát sướng quá chúng tự bỏ tay ra thò tay vào quần sục cặc mình. Chúng đã mất cảnh giác phần nào vì hưng phấn, tên anh Cả thì nhắm mắt lim dim cảm nhận. Hắn thấy sung sướng vô cùng, khi cái buồi mình mơn man trong miệng chị. Gió rừng trúc vẫn lặng lẽ xào xạc, trong tiếng thở dồn dập tiếng mút soàm soạp đê mê…

– Ái… ái… a… a…

Tiếng thằng anh Cả rống lên thất thanh làm nó mở mắt, thấy hắn ngã vật ra đất tay ôm vào háng mình đầy máu. Còn chị đã đổi thế nhanh chóng xoạc chân quét ngã hai tên bên cạnh, chúng ngã lăn ra đất không kip nhận ra chuyện gì xảy ra. Chị nhặt súng của tên Lý Mục và chĩa lên…

– Đoàng!

Tiếng nổ xé tan không khí tĩnh mịch của rừng trúc, tên đang dí súng vào đầu nó… hắn đổ gục ra đất chết tắp lự. Phát đạn giữa trán đã cướp đi mạng sống của hắn, khi mà hắn còn đang phê pha bởi cảnh khiêu dâm trước mặt. Diễn biến quá nhanh gọn, hắn không kịp phản ứng đã chết. Chị lộn vòng trên mặt đất đến sát gần nó, chị há mồm nhổ phọt ra nửa cái dương vật của tên anh Cả.

Chị đã chọn thời điểm chúng mất cảnh giác nhất, một cú cắn quyết định và chính xác đứt lìa. Đòn này chị đã làm rất nhiều khi huấn luyện, ban đầu còn nôn ọe vì khó thở. Nhưng sau đó chị đã cắn chỉ một phát duy nhất, là có thể đứt lìa ngay cái dương vật giả. Chúng làm mô phỏng y hệt dương vật người, có cả cơ lẫn da như thật để không sai sót lúc thực chiến. Chị ngoắc vào tay nó nói vội vàng:

– Chạy thôi em… nhanh… đi… kệ chị!

Cả hai đang lom khom vùng dậy, thì phía xa tên anh Cả cũng gượng đau vùng dậy nhặt súng. A Bằng cũng dậy theo giương súng lên về phía chị và nó, sự chết chóc đến từ sau lưng mà không hay. Tên anh Cả cay cú hắn nghiến răng chuẩn bị xiết cò, còn đằng xa tiếng chân rầm rập chạy lại khi nghe tiếng súng. Tình thế thật ngàn cân treo trên sợi tóc, chị cùng nó đâu biết sự thể sau lưng thay đổi nhanh thế… Gió rừng trúc đột nhiên mạnh lên rít lên ào ào, lá trúc bay tơi tả chèn vào tóc vào vai chị và nó. Tử thần đang đến từ phía sau…

… Vèo… vèo…

– Á… hự…

Tiếng kêu tắc nghẹn của ba tên ôm cổ đổ xuống đất, cổ chúng bị cắt ngọt bởi ba lưỡi phi đao. Từ một ngách khuất của rừng trúc Lê Hà Thư vọt ra, người cô vẫn còn vấy máu trên áo. Cô đã phải trải qua một cuộc đụng độ nhỏ, với hai tên ở góc mà cô đột nhập vào. May sao cô vẫn kịp đến đúng lúc, ba tên ngã xuống súng cướp cò bắn lên không trung…

– Đoàng…– Đoàng…

Hai phát súng này bắn xuyên lên tán trúc phía trên, làm lá trúc rơi xuống lả tả như hoa bay bướm lượn. Nghe tiếng súng bọn bên ngoài chạy vào càng nhanh, vòng vây đang siết chặt lại tình thế vô cùng nguy ngập. Hà Thư kéo vội hai người chạy về hướng cô vừa đến, cũng lúc ấy đám đàn em đã đến gần. Chúng hô lên:

– Đứng lại không chúng tao bắn…

Bỗng lúc này từ trên tán trúc trên đầu các cô… hạ xuống một thân ảnh áo đen, hắn mặc đồ ninja Nhật Bản lưng đeo chéo hai trường kiếm. Hắn chắn trước mặt mọi người, cả chị và nó lẫn Hà Thư kinh ngạc về hắn. Hắn to cao hơn mét tám vạm vỡ, mà đứng im được trên gần ngọn bụi trúc ẽo ợt bao lâu không ai biết. Quả thật tên này công phu quái dị khác người, hắn không nói gì chỉ phẩy ra hiệu bảo đi. Không ai biết ý hắn là gì bối rối đứng im, hắn tức quá quát lên bằng giọng lạnh ngắt:

– Tẩu a… tẩu a… (@Vịt Con: Chạy đi… chạy đi… tiếng Hoa ạ)

Chị cùng Hà Thư mỗi người một bên tay sốc nó chạy vội, bất luận hắn là ai đi nữa lúc nguy cấp cứ đi đã. Bóng mấy người khuất vào lối nhỏ rừng trúc Hà Thư vừa đến, còn mình hắn đối diện với đàn em của tên anh Cả. Sở dĩ chúng chưa bắn ngay vì nhìn xác đồng bọn, chúng thấy ba lưỡi phi đao găm trên cổ họng. Cùng phát đạn giữa trán kia khiến chúng chờn, tên ninja này có một hay nhiều thằng đây? Manh động sẽ chết cả như đại ca chúng, chúng còn chín tên vây tròn tên ninja lại. Một tên lớn tiếng đe dọa:

– Thằng khốn này! Biết điều giơ tay lên không tao bắn vỡ sọ, bảo đồng bọn mày ra ngay không mày chết…– Hừ! Tao xưa nay đơn thương độc mã hành động, chúng mày có biết trước nay tao ghét nhất là gì không? Thứ nhất là thằng nào đe dọa tao, thứ hai là những thằng cầm súng chĩa vào tao. Và nữa tao rất phiền lòng phải nói rằng, những thằng hại người của tao khốn khổ sẽ chết bởi kiếm của tao.– Ha… ha… ha… ha…

Đám anh em của tên anh Cả lúc này đang vũ trang đầy đủ, chúng cầm súng mà nghe thằng kia nói vậy không nhịn nổi cười. Chúng vũ khí trang bị tận răng, chả qua lúc bắt chị và nó trên đất Việt. Thì mang đồ gọn nhẹ hơn như dùi cui cho đỡ lộ, và không gây tiếng động khiến Biên phòng Việt nam biết. Giờ đây giữa rừng trúc gặp tên dở người này, súng ống không có đeo hai cái kiếm. Thế mà còn lớn tiếng dọa bọn chúng, hắn ta như là người ở rừng ra ra vậy. Tên ninja vẫn trầm tĩnh nói tiếp, khi chúng dứt vừa tiếng cười:

– Tao cũng không ngại cho bọn mày biết, thằng gần nhất dọa giết tao đã chết cách đây ba năm rồi. Tao rất tiếc là chúng mày sẽ là những thằng tiếp theo, vậy chúng mày có dặn dò gì anh chị em, cha mẹ không? Tao luôn giữ lời sẽ nhắn nhủ đầy đủ đến từng nhà…– Ha… ha… ha…

Đám anh em của tên anh Cả chĩa súng về hắn, và cười sảng khoái… chúng nghĩ: “… thằng ôn này điên rồi, đeo kiếm dọa chín thằng chĩa súng chung quanh. Hay là hắn mới trốn viện tâm thần ra không biết, thật nực cười quá…” Tên ninja hắn vẫn khoanh tay trước ngực, hắn lại cất giọng nói bình thản:

– Vậy là chúng mày không cần trăn trối… Xin lỗi! Vậy tao tiễn chúng mày về địa phủ…

Dứt câu cái địa phủ khỏi mồm hắn vung nhẹ tay lên, một chất khí vụt theo tay hắn phụt mạnh ra lan tỏa. Chín tên ho sặc sụa trong làn khói mờ, còn thân ảnh hắn nhanh chớp cầm song kiếm lướt qua. Chín cái thây đổ gục mắt trợn trừng, một vết cắt duy nhất ngang cổ cướp đi mạng sống. Hắn rút ra cái khăn mùi xoa trắng lau máu ở kiếm, tra kiếm vào vỏ hắn vứt cái khăn mùi xoa lại. Rồi hắn nhún người một cái chạy vụt mất, để lại sau lưng các thây ma vô hồn…

Hà Thư và nó cùng chị đã thoát ra được đến đường quốc lộ, con đường này nằm bên kia rừng trúc. Trái với đường bọn chúng vào khi trước, Hà Thư ra đường vẫy cái taxi vừa đến. Xe dừng lại tài xế ngó ra thấy nó đang bị còng tay, anh ta e ngại nhất là thấy chị có súng. Định lên xe bỏ đi thì Hà Thư rút một tấm thẻ giơ trước mặt anh ta, cô nói với anh ta bằng tiếng Hoa:

– Cảnh sát đây! Yêu cầu anh phối hợp giúp đỡ!

Không còn cách nào khác, anh ta đành cho mọi người lên xe. Ngồi vào ghế lái anh ta ngoái lại hỏi:

– Đồng chí đại úy! Giờ chúng ta về đâu?– Về ngay Thượng Thạch trấn!

Cái xe vụt đi trong gió ào ạt mọi người đều im lặng, sự thoát chết trong gang tấc khiến họ nhiều nghĩ suy. Gần đến nơi thì chị mới ghé tai nó nói thầm:

– Giờ chị mới biết sao Lê Hà Thư này không giết chị, cô ta là hình cảnh đại lục Trung Hoa. Một cảnh sát ngầm thảo nào mà cô ta đến cứu kịp thời, dù gì cũng nên cảm ơn cô ấy một câu em ạ…

Hà Thư dẫn hai người vào một căn nhà nhỏ, trong ngõ nhỏ ở Trấn Thượng Thạch. Cô vứt hết đồ đạc lỉnh kỉnh trên người, lột hết cả quần áo dài mặc độc đồ lót. Rồi quay lại vứt cho nó cái chìa khóa còng, cô nhoẻn miệng cười bảo nó:

– Em định trốn anh về đây! Nhưng ra cửa nhớ anh quá đi không nổi, em lén ở lại theo dõi anh. Lúc anh và chị ấy bị bắt em không thể cứu, vì là địa phận Việt Nam lại một có mình. Em phải trốn vào cái rơ móc để đồ kéo sau xe chúng, khi vào rừng trúc thì đụng hai tên đến hơn muộn… em xin lỗi!– Không sao đâu! Tai qua nạn khỏi là tốt rồi…

Nó xoa xoa hai cổ tay hằn đỏ vết còng nói với Hà Thư, chị lúc này cũng ngạc nhiên vì quan hệ hai người. Cả ghen lẫn tò mò chị hỏi Hà Thư:

– Cô là công an Trung Quốc? Cảm ơn cô đã phối hợp giúp đỡ, cũng như cảm ơn cô cứu mạng hai chị em tôi!– Thẻ giả đấy ạ! Còn chị là Phan Vũ Hoài Thương đặc nhiệm an ninh Việt, chắc em nhớ không nhầm chứ? Chị có cái nốt ruồi nhỏ ở cổ màu hồng hình giống trái tim, có vẻ phẫu thuật mặt nhưng chị quên xóa nó rồi. Phải không thiếu úy Phan Vũ, à quên bây giờ là đại úy rồi nhỉ… Em cũng cảm ơn hôm đó chị thả em đi, để em còn có cơ hội gặp chồng em đây! Mà hình như anh ấy với chị, không phải là chị em…– Ờ không…

Chị ấp úng mặt đỏ dừ không nói tiếp được, nó thấy qua phút sinh tử chi giao ai cũng là người thân cả. Nó vội nói với Hà Thư:

– Anh yêu Thương trước khi gặp em, nhưng anh cũng yêu cả em Hà Thư ạ… anh… yêu cả hai!

Hai cô gái ngỡ ngàng vì câu nói của nó nhìn nhau, họ cùng yêu nó cả cho nên không biết làm sao đây? Lúc này thuốc đã có tác dụng lên chị hoàn toàn, mặt chỉ đỏ hồng lên mạch máu đập rần rật. Không còn kiềm chế được hơn như trong lúc đi về nữa, dục hỏa nó thiêu đốt trong chị khó chịu cực độ. Nhưng có Hà Thư ở đây lẽ nào lại… chị chạy vội vào phòng tắm xả nước ào. Hà Thư biết được cô bảo nó:

– Chị ấy bị dính thuốc kích dục thì phải, biểu hiện kiểu này là thuốc Extamol liều cao nếu không được chơi sẽ không ổn. Nhẹ thì lăn lộn đau đầu các kiểu, nặng thì trụy mạch mà chết. Nó là thuốc hướng thần cấm ở Trung Quốc có tính kích dục cực mạnh, gây ảo giác điên loạn nặng nếu không được chơi. Em biết qua những lần ở cùng ông chủ rồi, anh vào đi giúp chị ấy em không ghen đâu… đi… đi!

Nó biết điều chị bị ép uống lúc trong rừng, nó biết chị vì mình nên đành ghé môi hôn Hà Thư. Rồi ghé tai cô nói nhỏ:

– Xin lỗi em! Anh phải vào đây…

Nó vào trong phòng tắm thấy chị đang trần truồng, chị co ro dưới vòi nước lạnh đang chảy tí tách. Hình như chị còn khóc đôi vai chị rung lên, chị đang cố gắng chiến đấu với ham muốn đang bốc cháy. Nó cởi quần áo ngồi xuống bên cạnh chị, nó nâng cằm chị nên đặt vào môi chị nụ hôn ngọt ngào. Bờ vực sinh tử đã khiến hai người gần nhau, chị hôn lại nó cuồng nhiệt lưỡi quấn lấy nhau. Rồi chị vùng lên lên đè nó ra sàn, chị vội vàng cầm buồi nó nhét vào lồn mình. Thuốc kích dục đã bốc lên trong chị, không kiềm chế được hơn nữa. Nó run người cảm nhận cái buồi mình, đang đi tuồn tuột vào chị gấp gáp… lồn chị nóng và trơn… co thắt dữ dội…

– … Phạch… phạch… phạch…

… phạch… phạch…

– Ư… a… á… ư… hư…

Chị rên lên nghèn nghẹt nơi cổ, còn cái mông hạ lên xuống cực nhanh trên nó. Hà Thư ở ngoài nhìn vào tự nhiên thấy đắng lòng, ghen hay là gì đây cô không hiểu nữa. Nhưng nhìn chị ấy ngồi trên anh, cái mông to trắng ngần dập lên xuống. Lồn chị ấy hồng hào mút chặt lấy buồi anh, rồi cái tiếng “… nhóp nhép, ọp ẹp…” khi cọ xát xoáy vào tai cô. Chị ấy xinh lắm lại hình như chưa địt ai nhiều, thân thể có sự băng trinh khiết bạch hơn cô. Anh ấy lại còn tỏ ra sướng nũa chứ, máu nóng cộng phản ứng phụ của thuốc giải độc bắt đầu phát tác. Hà Thư tụt luôn quần áo lót chạy vào trong phòng tắm, dưới làn nước mong manh cả ba quấn lấy nhau. Hà Thư ngồi xổm dạng chân cho nó liếm lồn, còn cô thì hôn chị Thương cuồng nhiệt. Hai cô gái tự nắn bóp cặp vú cho nhau cùng rên rỉ, họ hạnh phúc vì đều yêu người con trai ấy…

Được địt chị đã bình tâm hơn chút liền nhổm dậy, đổi vị trí cho Hà Thư xuống dưới. Chị còn tự động cầm buồi nó nhét vào cái lồn trắng bóc của Hà Thư, còn Hà Thư cô sướng lắm đón nhận cái buồi anh thọc lên mạnh trên. Cô hạnh phúc hơn vì sự hòa hợp cả ba, cả hai cô gái cùng rên lên oằn oại:

– Anh… ơi… Địt em mạnh đi… Hà Thư thích rồi… yêu anh…– Ư… hư… hư… liếm thế… Thương thích lắm… hư… hư…

Căn phòng tắm vang lên loạn nhịp yêu thương, không khoảng cách không xấu hổ nữa… Lát sau cả chị lẫn Hà Thư nhỏm dậy vịn tay vào thành bể tắm, các cô chổng cặp mông trắng tròn của mình song song bên nhau lên mời gọi nó. Nó cầm buồi nhét vào lồn Hà Thư dập một lát, lại rút ra cầm cái buồi đầy nước nhờn của Hà Thư lại ấn vào lồn chị. Hai cô gái thì áp mặt vào nhau hôn nhau, họ thay nhau oằn lên rên rỉ đón nhận cái buồi to cứng của nó chọc vào. Lồn chị chật khít và mút chặt, còn lồn Hà Thư cũng không kém bóp chặt buồi nó. Trượt ra vào cùng lúc hai cái lồn xinh đẹp, nó sướng ngất ngây rên lên “… ồ… ồ…” trong họng. Hà Thư lên đỉnh trước nó vừa rút buồi ra, thì nước bắn tung tóe theo tiếng rên của cô:

– Anh… anh… ơi… anh… Em… thấy… sướng… quá… anh ơi…

Hà Thư ngã ngục ra sàn phòng tắm nằm co ro thở hổn hển, mắt cô ngước lên nhìn buồi anh đang cắm mạnh vào lồn chị Thương. Hai mép thịt nhỏ bé hồng hào của chị, nó ôm chặt buồi anh… ấn ra ấn vào nhóp nhép. Mới khi nãy nó còn công phá trong cô, khiến cô đê mê ngây ngất… Cô thấy cả hơi buồi anh ấm anh lan đến tận tử cung…

– … Phạch… phạch… phạch…

… phạch… phạch…

Anh dập chị Thương mạnh quá, nằm dưới Hà Thư thấy cặp vú chị nẩy tưng tưng rung lắc liên hồi. Chị bắt đầu nắm chặt tay vào thành bể, người chị run lên bần bật. Hà Thư biết chị cũng đã tới đỉnh chuẩn bị ra khí, hai cặp đùi trắng ngần của chị khép chặt. Chị hẩy cái mông lên cao theo nhịp dấn, rồi chị cuống cuồng gào lạc giọng:

– Ư… hư… á… hư… hư… Gia Long! Đừng… đừng ấn vào nữa… khó chịu quá… ui… ui… bỏ Thương ra đi…

Tiếp theo chút nữa thì…

– Á… á… a… a… a…

Chị oằn người gào lên man dại người chị co giật mạnh, nước lồn văng tung tóe… nó văng cả vào mặt Hà Thư. Cô liếm môi liếm thứ nước lồn nhàn nhạt của chị, không phải của mình tuôn ra mà anh địt người khác. Nhưng Hà Thư tự nhiên không ghen nữa, cô chồm lên dùng lưỡi đá mạnh hột le ở lồn chị Thương. Cô cũng là con gái cô biết làm phải gì, để cho con gái sau khi hứng tình lên đỉnh.

Chị oằn lên lần nữa run rẩy tay nắm vào thành bể thở gấp, còn Hà Thư lại Thấy buồi anh đang chạm vào mông nóng rực. Cô dạng chân ra cho anh ấn vào dễ dàng, cứ thế anh địt cô phành phạch phía sau. Còn cô nhiệt tình chăm sóc cái lồn bé bỏng của chị, một lát chị rời ra nằm ngửa ra sàn để thở. Đôi mắt chị nhắm nghiền bầu vú cong cong nhấp nhô loạn nhịp, trông chị hấp dẫn và đầy vẻ dâm dâm. Khi chị tự mút ngón tay mình cái môi đỏ xinh chu lại, chân chị dạng rộng khoe ra cái khe lồn đỏ rực ướt nhượt. Nó rời khỏi Hà Thư chồm lên chị, dập những cú cuối cùng cực mạnh. Chị cong như con tôm bấu lấy nó rên lên:

– Gia Long… úi… úi… mạnh quá… đau lồn Thương rồi… úi… úi…

Nó thở hồng hộc phát thúc cuối ngập lồn áp vào tử cung chị rồi bắn, chị nằm im cảm nhận tinh trùng nó nóng rực đổ vào lồn. Nhưng nó không kiềm lại không xuất hết, rút ra ấn mạnh vào lồn trắng múp míp của Hà Thư. Cô lúc này cũng đang nằm sát ngay cạnh chị, một tay cô với sang xoa vú cho chị. Còn tay kia cô tự bỏ vào mồm mút chùn chụt, đến khi buồi anh bất thần đâm sập vào lồn “phụp” cái. Thì cô ưỡn lên nấc lên tiếng rên sung sướng:

– Á… hư… anh…

Anh phụt luôn rồi nóng chảy trong lồn cô, sau đó anh rút ra khỏi cô và đi ra ngoài phòng mở tủ lạnh lấy lon nước. Anh ngửa cổ uống “ừng ực” liền một hơi, còn cô và chị Thương cùng nhỏm dậy một lúc. Hai cô nhìn nhau thoáng ngượng ngập, khi thấy từ khe lồn của mình ứa ra những giọt tinh sền sệt của nó. Nhưng hai cô nhanh chóng nắm tay nhau, và hôn nhau thắm thiết… một sự thỏa thuận ngầm đã đến với họ…

Đêm hôm đấy do đã mệt chỉ chơi thêm một lần, rồi cả ba trần truồng ôm nhau ngủ. Gần sáu giờ sáng nó tỉnh giấc trước ngồi dậy, nhìn hai cô gái của mình ngủ ngon bên cạnh nhau. Các cô trần truồng ôm nhau ngủ như hai chị em thân thiết, đây đó trên tấm ga nhàu nát tinh trùng và nước lồn loang thẫm. Nó thoáng hạnh phúc rộn ràng vì điều đó, địt cả hai một lúc thật là sướng vô cùng.

Nó tìm thấy chùm chìa khóa của Hà Thư, nó mở tủ và tìm được một bộ nam khá vừa. Rồi lấy tiền cùng súng và tách một cái chìa khóa nhà ra mang đi, nó cẩn thận khóa trái cửa rồi đi ra ngoài. Nó vui quá mà quên béng đi đây là xứ người, chỉ tính trong đầu mua đồ ăn sáng cho các cô. Nó thấy một cái taxi vẫy lại ngay rồi chui lên, người lái xe này là người Việt di cư sang. Đoán nó người Việt nam do lúc thấy nó rút tiền ra đếm, thì anh ta thấy cả tiền Việt lẫn vào. Anh ta liền bảo nó:

– Đi đâu em trai?– Ra tiệm ăn gần nhất ạ!

Xe vụt đi đến một cửa hàng KFC thì đỗ xuống, nó thanh toán tiền vội vã vào mua. Nó tính mang bất ngờ về cho hai cô gái yêu thương của mình, định để hai cô có bữa sáng ngon lành tại giường. Thế nhưng vào quán họ nói toàn tiếng Trung, khua chân múa tay mãi nó mới mua được ba hộp thức ăn mang về. Và cay đắng nhận ra mình đang ở nơi xa lạ, lại một sự bộp chộp của bản thân mình làm nó đau lòng.

Ra cửa thì cái xe taxi đã đi mất nó đành vẫy xe khác, lên xe nó chả nhớ ra mình đã đi từ đâu. Nó liền tả bằng tiếng Việt cho anh lái xe, anh này người Hoa không biết tiếng Việt. Nhưng anh ta ranh mãnh gật gật rồi lái xe, đưa nó đi một quanh một vòng Thượng Thạch trấn. Sau đó anh thả nó ở chỗ bãi rác phế thải bỏ hoang cuối trấn, cầm nắm tiền anh ta đắc chí vụt đi… mặc kệ vị khách gà mờ ngơ ngáo là nó.

Trông cảnh vật hoang vu mùi rác nồng nặc, nhưng nó nghĩ đây là lối khác về nhà chăng? Nó lò dò đi vào sâu trong bãi rác thải, đến giữa bãi thì thấy có căn nhà bỏ không ở đó. Bên trong có nhiều tiếng đánh đánh đấm, tiếng xỉ vả nhau bằng tiếng Trung quốc ầm ĩ. Nó đến ghé mắt qua ô cửa sổ vỡ thấy có hai tên, đang uy hiếp một ông già chừng hơn bảy mươi béo mập. Ông bị trói quặt ra sau bị đấm đá thùm thụp, mặt ông đã bê bết máu và tỏ ra khá mệt mỏi. Nó đã mang theo súng từ nhà phòng bất trắc, nên một thoáng nghĩ suy trong đầu.

– Có nên cứu ông ấy không nhỉ, họ thanh toán nhau hay là kệ đi…

Nó định lặng lẽ rời đi khỏi khi chúng chưa biết, thôi thì không thể lo chuyện bao đồng… đây là Trung Quốc mà. Rồi lại nhớ khi nó và chị bị bắt ép trong rừng trúc, nó quyết định phải cứu ông ta bằng được…

Chú Giải:

(*) Hương:

Đơn vị ngang như một huyện của Việt Nam, có thể tạm so vậy ạ dù nó hơi khập khiễng. Vì Trung Quốc diện tích rất rộng lại phân cấp hành chính khác Việt Nam, có thể Vịt nếu lý giải chưa sát mong các chị độ lương bỏ qua hi…

Bằng Tường bao gồm 4 trấn và 1 hương.

+ Trấn:

· Bạch Vân…

· Thượng Thạch…

· Hạ Thạch…

· Hữu Nghị…

+ Hương:

· Phố Trại…


============================================================
Chapter 21
============================================================

Nó thấy hai tên này mặc đồ quân sự cao to vạm vỡ, lại trang bị vũ khí súng đạn đầy người. Một điều nữa là chúng đều đeo kính đen cả, khi trước ở nhà trong các khóa huấn luyện. Nó được dạy rằng “… một sát thủ chuyên nghiệp thì phải đeo kính đen, thứ nhất sẽ không cho đối thủ biết mình nhìn ai. Nguyên việc điều chuyển tia nhìn, cũng có thể sẽ lộ hành vi của mình cho đối thủ biết.” Trong căn nhà hoang này chỉ có chúng và ông già đó, vậy mà chúng không chịu bỏ cặp kính. Cứ một thằng đánh thì thằng còn lại khoanh tay cảnh giới nhìn quanh, sỡ dĩ chúng đánh chửi ông già quá to tiếng. Đúng lúc nó lại gần chưa nên nó chưa bị phát giác, nhưng ở chỗ hoang vắng mà chúng còn cẩn trọng vậy ắt chúng là kẻ không vừa.

Thực chiến là sống chết… điều đó ngân lên trong đầu, nó sau khi đã cân liệu tình huống bèn quyết định tấn công. Nó nhặt một cái lọ thủy tinh to dưới chân, quăng thẳng vào sắt đống phế liệu trước mặt…

– Choang…

Tiếng thủy tinh vỡ vụn vang lên khô khốc, hai tên sững người một chút rồi nhìn quanh. Chúng vẫn không rời khỏi vị trí của mình, hai thằng rút súng và lên đạn rồi chĩa vào đầu ông già. Nó hoảng hốt thực sự định cứu ông ấy, ai dè lại hại ông ta mất… hình như chúng định thủ tiêu ông. Vốn dĩ ném đánh động dụ chúng ra để tấn công phủ đầu, thật không ngờ thất bại thảm hại thế này. Đúng là thực chiến nó còn rất non như chị nói, phút giây bối rối chợt nó nghĩ cách đánh liều. Nó rút súng ra bắn thẳng lên trời…

– Đoàng!

Tiếng nổ chói tai vang nên xé tan không khí tĩnh mịch của bãi rác, đám chuột hoảng hốt chạy tán loạn loạch xoạch. Lần này thì chúng có phản ứng thật một tên vọt ra gần sát cửa, nhưng hắn không chạy ra ngoài mà nhảy mà lộn santô ra áp cửa để quan sát. Bài bản thật! Nó thầm thốt lên trong đầu, lộn ra kiểu này đối phương sẽ khó mà bắn được chính xác. Nhưng với nó thì chỉ chuyện nhỏ, nó căn chính xác điểm tiếp đất của hắn khả dĩ nhất…

– Đoàng!

Phát đạn xiên táo qua cái khung cửa gỗ…

– Á… a…

Phát đạn đã ghim trúng mũi giày của hắn tóe máu, chúng vốn lôi ông ta ra đây để thủ tiêu. Và việc này rất bí mật và chúng đều là cảnh sát, nhưng lại là tay trong của băng đảng bên ngoài cài vào. Nên việc mà cảnh sát biết là không thể xảy ra, chúng chỉ nghĩ là có người đến ứng cứu ông ta mà thôi. Tên này ôm chân lăn lộn trên mặt đất, nó chỉ chờ có thế nhỏm dậy ngó mặt lên cửa sổ xiết cò.

– Đoàng!– Choang… choang…

Tiếng cửa kính bị viên đạn đã phá vỡ rơi loảng xoảng, phát súng này trúng đích ngay lập tức… tên khống chế ông già ngã gục. Hắn còn đang thoáng giây phút chú ý tên đồng bọn kêu la, nhưng với sát thủ chỉ nửa giây phân tán cũng đủ trả giá. Nó bắn xong cái thì nhún người lộn san tô mạnh ra hướng cửa, đang còn lơ lửng trên không chỉ vừa đủ góc nhìn thấy tên kia. Nó xiết cò súng bắn ngay lập tức không chần chừ…

– Đoàng!

Viên đạn găm trúng trán hắn làm hắn chết tại trận, sau va vấp nó đã lớn khôn và hành động quyết đoán. Nó tiếp đất nhẹ nhàng giắt súng vào lưng, tiến đến gần ông già quan sát. Nó thấy ông ngoài bị trói còn bị khóa số tám nữa, nó quay lại xác tên chết ngoài cửa lấy khóa còng từ hắn cùng con dao. Mấy phút sau nó đã mở khóa và dây trói cho ông, nó đỡ ông dậy và dìu lên cái hộp gỗ bỏ không gần đó. Ông già biết nó cứu mình ông cúi gập người cảm động nói:

– Xiè Xìa! (谢 谢) (@Vịt Con: Cảm ơn! Phiên âm tương đối thôi à hi)

Nó không hiểu ông ta nói gì cả, ngôn ngữ duy nhất nó biết là tiếng Việt. Nó vội bảo ông:

– Tôi không biết tiếng của đất nước ông đâu, tôi là người Việt Nam thấy bất bình thì cứu. Xong việc rồi tôi đi đây… xin chào!– Cảm ơn chàng trai trẻ! Vì sao cậu đến đây?

Ông già cất tiếng hỏi nói bằng tiếng Việt Nam, khiến nó vui hẳn quay lại phía ông. Ít ra cũng có thể nhờ ông ấy giúp chỉ đường về, nó vui mừng nói với ông:

– May quá! Ông biết tiếng Việt tôi tên Gia Long bị bắt cóc từ Việt Nam sang đây, sáng ra từ nhà một người bạn đi mua đồ ăn. Rồi đi taxi thì tôi bị lạc tới chỗ này, ông có thể chỉ giúp tôi đường về chứ?– Vậy ra chúng ta có duyên chàng trai trẻ! Tên tôi là Chu Vĩnh Lâm tôi là hoa kiều Mỹ, do bị người nhà phản dẫn đến kết cục này. Đúng là ở đời khó phòng thân gia phụ tử, cả đời Chu Vĩnh Lâm ta cảnh giác vẫn có ngày này than ôi! Cậu trai trẻ hãy nhớ lời tôi sau này, phải đề phòng tất cả người càng thân cận tin tưởng càng dễ phản…– Bao gồm cả đàn bà?

Nó hỏi ông ta đầy băn khoăn, vì trong lòng nó không nghĩ cái ngày bị các cô gái của mình phản. Ông ta xoa cái cổ tay bầm tím vết còng, rồi ông chậm rãi nói:

– Không đàn bà thuộc phạm trù khác, nếu cô ta yêu cậu chàng trai trẻ ạ. Và đã chung thân xác với nhau, đôi khi cô ta sẵn lòng chết vì cậu đấy. Tôi chỉ nói về đàn ông thôi, bởi so với đàn bà tham vọng đàn ông khác hẳn… Mà thôi tiện đây cậu hãy giúp tôi, đưa thân già này về nhà được không? Chúng hành hạ tôi khá đau đớn đi mình e không ổn, và nhỡ gặp lại đồng bọn chúng thì nguy. Nhà tôi tuy bé nhỏ nghèo nàn cũng có thể mời cậu tách trà, sau đó tôi sẽ nhờ người giúp cậu tìm lại chỗ đó…

Nó cũng thấy phải liền chay lại chỗ cũ nhặt ba hộp đồ ăn, chạy lại bên ông tính dìu đi ra ngoài. Nó chợt nghĩ sợ ông ta chưa ăn gì vội mời:

– Tôi có chút đồ ăn sáng đây! Tính mang về cho bạn gái ăn sáng, nhưng rốt cuộc lạc đường đến đây. Hay là chúng ta cùng ăn đi cho đỡ đói…

Chu Vĩnh Lâm không phải là kẻ tầm thường, ông ta hiện là kẻ đứng đầu thế giới ngầm Trung Hoa. Nhưng đúng như lời ông ta nói, ông ta bị phản bởi chính cháu trai của mình người ông ta rất tin. Sau khi vùng vẫy giang hồ một thời leo lên đến đỉnh vinh quang, thì tuổi cũng xế chiều liền tính gác kiếm nghỉ hưu. Và dành trọn bộ thời gian còn lại, tìm đứa con gái bị thất lạc nhiều năm trước.

Giao hết công việc lại cho cháu trai mình, là Chu Gia Hùng ở Hồng Hưng xã đoàn quản lý rồi sang Mỹ. Chu Gia Hùng bản tính hung bạo lại độc đoán, tuổi trẻ ở ngôi cao đứng đầu các băng đảng, xã đoàn. Không kính trên nhường dưới ngang ngược, không những lấn lướt quyền lực các cha chú. Mà hắn còn chém giết mưu hại khá nhiều anh em để tham quyền cố vị, việc này gây ra mâu thuẫn nặng nề trong Lam Hoàng…

Việc không nể mặt tiền bối khiến các chú các bác rất bực, từ Hồng Hưng, Hòa Thắng Hòa, Tân Nghĩa An… đều bất mãn cả. Các đại diện xã đoàn họp kín nhau ở Bằng Tường, đồng thời mời Chu Vĩnh Lâm từ Mỹ về chủ trì công đạo. Lam Hoàng là tổ chức nhiều đời có quy củ, lãnh đạo hội phải thông qua bầu cử dân chủ để lên. Lá phiếu từ những người cầm đầu các xã đoàn vô cùng quan trọng, dưới sự ứng của của Chu Vĩnh Lâm hắn đắc cử.

Là lãnh đạo cao nhất của hội, lẽ ra phải không ngừng trau rồi học hỏi. Nhưng khi nắm quyền việc đầu tiên hắn làm, là thanh trừng những ai trước đó không ủng hộ mình. Lần này họ đã quyết họp kín để bỏ phiếu bác Chu Gia Hùng khỏi vị trí, nhưng hắn đã biết được ngấm ngầm ngăn chặn. Hắn cho rằng người chú ruột của mình là Chu Vĩnh Lâm, người mà từng ứng cử hắn lên lại muốn hạ bệ hắn. Để đưa con gái ruột Chu Vĩnh Lâm là Chu Lệ Dĩnh bị thất lạc đang cho là đã tìm thấy, để lên thaythế vị trí của hắn… vì thế hắn rắp tâm giết chú mình.

Khi đó hắn một mặt mời chú về Bằng Tường nói là để gặp con gái, mặt khác mượn tay anh em của mình để sát hại chú. Ba tên này là tay trong của hắn ở công an Bằng Tường, ra đón Chu Vĩnh Lâm ở sân bay để thực thi kế hoạch. Nhưng trong ba cảnh sát đó thì có Lâm Chấn Long có ơn với ông, khi gặp anh ta đã lén nói cho Chu Vĩnh Lâm biết kế hoạch động trời ấy.

Hai tên còn lại biết được giết Lâm Chấn Long, và mang Chu Vĩnh Lâm ra bãi rác hành quyết. Hai tên này đều có thù với Chu Vĩnh Lâm tận xương tủy, trước khi giết chúng còn đánh ông thậm tệ. Nhưng nhân tính không bằng trời tính, Chu Vĩnh Lâm số cao mạng lớn được nó cứu tại trận. Chu Vĩnh Lâm thấy nó mang vào ba hộp đồ ăn KFC, ông đã chắc chắn đây là ân nhân tình cờ cứu mạng. Ông liền vui vẻ cùng ăn sáng với nó, Chu Vĩnh Lâm cầm miếng gà rán ăn cười khà khà nói:

– Cuộc đời Chu Vĩnh Lâm ta đây là bữa ăn tuyệt vời nhất, cảm ơn chàng trai trẻ đất Việt… ta rất quý cậu!– Tôi với ông không thù không oán, thấy ông gặp nạn tôi cứu ông đừng bận tâm làm gì!– Thế nếu ta và cậu có thù có oán, thì cậu có giết ta hay không?

Chu Vĩnh Lâm lại hỏi tiếp đầy vui vẻ, nó cũng thành thật đáp lại:

– Có tôi sẽ giết ông ngay, nhưng quan trong hiện chúng ta không có thù hận…– Rất thắng thắn… ha… ha… Ta thấy cậu giống ta hồi trẻ đó… ta thích cậu rồi đó, nếu mà Lệ Dĩnh con ta gặp cậu nó thích cậu thì tốt… ta sẽ bằng lòng gả nó cho cậu.

Chu Vĩnh Lâm vui vẻ nói đầy khảng khái, còn nó thấy đây chẳng thể ở lâu vội giục:

– Thôi! Chúng ta ăn xong rồi hãy mau rời khỉ đây, không đêm dài lắm mộng có người đến thật không hay…

Ra đến ngoài phố thì Chu Vĩnh Lâm ngỏ ý muốn gọi điện, nhưng nó không có điện thoại mang theo. Điện thoại của nó bị mất từ khi bị bắt cóc, sáng sớm vội đi nó cũng không nghĩ ra cần điện thoại. Cuối cùng nó bỏ ra ít tiền đã nhờ được một người dân gọi hộ Chu Vĩnh Lâm, chưa đầy nửa giờ sau hơn chục chiếc ô tô đến nơi. Toàn xe quân sự lính đổ xuống rầm rập vây quanh nó và ông, nó hoảng hốt ghé tai bảo Chu Vĩnh Lâm:

– Nguy rồi biên phòng Trung Quốc chắc đến bắt tôi, ông cứ ở đây chờ người nhà đến vậy… cáo từ!

Từ trên một chiếc xe thiết giáp một vị tướng đi xuống, đó là Thẩm Bồi Bình tướng tư lệnh quân khu Quảng Châu. Ông ta bệ vệ đi giữa hai hàng lính, đến bắt tay Chu Vĩnh Lâm thân mật làm nó ngạc nhiên. Thẩm Bồi Bình và Chu Vĩnh Lâm là bạn đồng học trường quân sự, sau đó thiên hướng khác nhau đã theo hai ngã rẽ. Nhưng họ vẫn thân thiết với nhau, và ràng buộc bởi nhiều mối quan hệ bí mật. Chu Vĩnh Lâm vội chĩa tay về phía nó bảo Thẩm Bồi Bình:

– Cháu trai của tôi đó anh Thẩm! Từ Việt Nam sang lần này đưa cháu nó trở lại, ắt phiền anh Thẩm đây nhọc tâm chút rồi!– Lão Chu anh em ta cần nói câu khách sáo đó sao? Chuyện nhỏ nhặt thôi để Thẩm mỗ tôi hộ giá anh Chu về nhà, coi xem còn kẻ nào dám lớn mật gây chuyện với anh… ha… ha…

Nó và Chu Vĩnh Lâm lên ngồi xe với Thẩm Bồi Bình, đoàn xe rú còi vụt đi trong cát bụi mịt mù rời khỏi khu bãi rác. Thẩm Bồi Bình đưa Chu Vĩnh Lâm về đến nhà ông ta vội vã cáo từ ra đi, trong nhúc nó còn đang trố mắt ngạc nhiên về căn nhà của Chu Vĩnh Lâm. Nó như một lâu đài thì đúng hơn vì gồm một quần thể các nhà phức hợp, chỗ này là bể bơi chỗ kia là phòng hát, thư viện… Ở Việt Nam tư gia khủng như thế này không có nhiều, hoặc nó chưa từng có diễm phúc biết… Chu Vĩnh Lâm đưa nó vào trong nhà theo lối hàng lang dài miên man, gia nhân xếp hai hàng từ cổng cúi đầu chào vang vọng khắp nhà.

Chu Vĩnh Lâm đưa nó vào một phòng khách rộng, để vào được ốc đảo nơi đặt bộ bàn ghế phải bước qua cầu bên dưới là một tiểu hồ. Nước hồ trong vắt cá đua lượn bên lá sen, một ốc đảo đặt giữa phòng khách rộng mênh mông… thật khác người. Nó ngẩng đầu lên nhìn trần nhà cẩm thạch, hàng chục mét khắc nguyên bộ tích “Tam Công cầu hiền” (***) thật hoành tráng…

Các cô gái hầu trong phòng mặc thật mong manh, ai nấy đều xinh đẹp vô ngần. Nhưng nó lại chỉ chú ý đến con bé châm trà bên cạnh, nó độ mười tuổi bé nhỏ ngực chưa có. Cái áo lụa mong manh khiến nó nhìn rõ cả đầu ti, cái đầu ti chấm tròn hồng rực nhô lên như trai quýt. Con bé lai người da trắng lên tóc vàng hoe, nhưng cái mũi lại của đặc trưng của người Châu Á làm cô bé càng khác biệt. Ở chân cô bé bị xích bằng một cái xiềng sắt đen nhẻm màu thời gian, kéo lếch thếch sau hai quả tạ nặng cũng bằng sắt. Con bé đứng im cạnh bàn để châm trà, khi nó hoặc ông Chu Vĩnh Lâm hết liền cúi xuống rót. Thấy nó nhìn chòng chọc con bé, Chu Vĩnh Lâm cười khà khà bảo:

– Chàng trai trẻ người Việt, hình như cậu thích con bé. Tôi thấy từ khi vào cậu nhìn nó lâu nhất đấy, nếu cậu đã hứng thú thế tôi tặng nó cho cậu. Chu Vĩnh Lâm tôi làm việc gì cũng có thể tàn nhẫn, duy đối với gia nhân không có bụng tàn ác thế. Cô ta là nô lệ của một bạn làm ăn của tôi, anh ta tặng cho tôi nói rằng nó rất biết việc. Nhưng con bé này bất trị lắm đấy, nếu cậu bỏ xích sắt ra nó có thể phi thân rất cao…

Chu Vĩnh Lâm đang nói thì ở ngoài, liên tiếp những tiếng gia nhân hô to:

– Chú Lục ở Hồng Hưng xã đoàn đến…– Chú Tứ ở Hòa Thắng Hòa xã đoàn đến…– Chú Đại và Chú Hà từ Tân Nghĩa An xã đoàn đến…– Chú Vỹ từ…– Chú…– …

Một lát sau thì đã có đông đủ anh em đại diện các xã đoàn ở sảnh, nó nhìn thấy toàn các trưởng bối to cao béo gầy các loại. Nhưng dù tóc đã muối tiêu cả nhưng khuôn mặt thì uy vũ, những phong trần năm tháng khiến họ càng đạo mạo hơn. Chu Vĩnh Lâm chụm tay đa lễ và hất hàm bảo nó làm theo, nó cùng ông đi một vòng các trưởng bối xã đoàn.

Chu Vĩnh Lâm luôn miệng câu “Cảm ơn anh em! Các vị thật nể mặt lão Chu này mà đến rồi…”. Sau khi chào hỏi xong và giới thiệu nó là cháu trai, thì tất cả tiến vào phòng họp nghi sự. Phòng họp là một phòng lớn như lễ đường nhà thờ vậy, trang trí theo lối văn hóa Trung Hoa cổ. Chính tiền điện có một tượng Quan Công to lớn bằng vàng ròng, cao hơn ba mét rất uy vũ trong khói hương nghi ngút. Mọi người theo thứ tự ngồi vào chung quanh cái bàn lớn giữa sảnh, nó đi theo được gia nhân cho một cái ghế ngồi vòng ngoài…

Nó không biết vô tình được tham dự một cuộc họp lớn, với các trưởng bối thế giới ngầm Trung Hoa đại lục. Dù chỉ là ngồi hóng thôi thì cũng là mơ ước, của bao anh em tên tuổi trong các xã đoàn. Họ họp nói với nhau bằng tiếng Trung nó không hiểu, nhưng nó không quan tâm chỉ đến khi họ gọi gì đó qua điện thoại. Một cô gái chừng mười sáu tuổi bị lôi vào xềnh sệch, người lôi cô gái ấy vào chính là tên Ninja nó gặp ở rừng trúc.

Tên Ninja hắn bỏ mũ trùm đầu để ra cúi chào thi lễ, mái tóc dài óng ả xõa xuống vai. Khi hắn ngẩng mặt lên thì là môt khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp, một cô gái ư… nó bàng hoàng đến lặng người. Không biết họ nói gì với nhau cả nhưng lát sau, cô gái bị bắt quỳ còn tên ninja thì rút kiếm ra… chuẩn bị chém đầu cô…

Nó vội ra ngăn lại và hỏi Chu Vĩnh Lâm:

– Cô ấy tội gì? Sao lại giết cô ấy… tôi xin ông hãy tha cho cô ấy!

Chu Vĩnh Lâm trầm ngâm bảo:

– Cô ta là người của Tân Nghĩa An cử đến bảo vệ tôi, nhưng sơ xuất bị đối thủ dùng thuốc mê ngất đi. Khiến tôi bị bắt và theo giới luật hội cô ta phải chết, nhưng cậu trai trẻ cậu có hứng với cô ấy thì tôi có thể tha cho cô ta. Nhưng đổi lại cậu tự chặt tay mình để cứu mạng cô ta, cậu dám chứ… nếu không cứ để chúng ta hành quyết…

Chu Vĩnh Lâm quay lại nói tiếng tàu gì đó mấy lão kia, họ gật gật đồng ý cả… còn nó thoáng chút băn khoăn. Nhưng cứu một mạng cũng đáng vậy dù không quen cô ta, bởi cảm giác cơ cực hút chết của nó trong rừng trúc ập về. Nó ra lấy kiếm của tên Ninja, cô ta đưa kiếm cho nó và mỉm cười với nó. Một chút xao xuyến bởi nụ cười xinh ấy, rồi nó kéo tay áo đặt lên trên bàn vung kiếm… chém mạnh xuống…

… ánh kiếm sắc lạnh lóe sáng…

… lao xuống pầm phập…

Không gian tê tái lạnh người trong căn phòng, khiến cho sự việc càng ghê rợn…


============================================================
Chapter 22
============================================================

– Choang!

Một lưỡi đao khác chặn luồng chém của nó, cổ tay nó đau nhói còn thanh kiếm bật văng ra sau. Cô gái ninja đã chặn luồng kiếm nó, sau đó cô ta thi lễ với các vị trưởng bối rồi lùi lại. Chu Vĩnh Lâm khi ấy mới nói:

– Các vị thấy qua thử thách đó Gia Long có bản lĩnh, lại cứu tôi một mạng… giờ tôi mới công bố sự thật tôi chỉ biết khi anh ta giải cứu tôi. Để anh em thấy sự công bằng công tâm, Gia Long đã rất tỏ dũng cảm bản lĩnh… Tôi muốn cho anh ta một thân thế trong hội, với thân phận là lão Cửu trong hội Lam Hoàng chúng ta. Vì nếu không có anh ta giờ Chu Vĩnh Lâm tôi, thành thây ma ngoài bãi rác Bằng Tường rồi!– Nhất trí! Mấy lão già chúng ta gì cả rồi, nên thêm tiểu lão cửu này… ha… ha…

Tám lão trưởng bối nhất loạt giơ tay tán thành, Chu Vĩnh Lâm quay sang nói với nói nó bằng tiếng Việt:

– Tôi cho cậu thân phận Lão Cửu trong hội, hãy đeo cái nhẫn này vào tay sau này cậu cần gì sẽ có anh em hậu thuẫn.

Nó cũng không hiểu lão cửu là cái quái gì, nhưng nhận ra thế lực này rất mạnh. Một cơ hội tiến thân quý báu như này sao có thể từ chối, còn trong lòng bát lão trưởng bối kia. Thì họ nghĩ tên này trẻ và gan dạ như vậy, hắn lại có ơn cứu Chu Vĩnh Lâm cho hắn làm lão cửu đâu ảnh hưởng. Vả lại Chu Vĩnh Lâm nói giao hắn địa bàn khu người Hoa bên Mỹ và Việt Nam, không hề ảnh miếng cơm manh áo và xã đoàn của các lão liền vui vể tán đồng.

Chu Vĩnh Lâm cũng bụng riêng khi thấy nó có nghĩa có tình, lòng lão đã quý nên giao danh phận để giữ chân. Đấy là thuật dùng người của ông trùm giang hồ như lão, một chức danh mà hữu danh vô thực lão chả mất mát gì. Sau khi mọi người về cả Chu Vĩnh Lâm tính mời nó dùng cơm, thì ở ngoài có hai gia nhân vào báo:

– Bẩm ông chủ! Đã tìm được Chu tiểu thư về đến đây rồi ạ…– Hảo a! Hảo a… Đúng là qua đại nạn ắt có phúc, mau đưa con gái ta vào…

Chu Vĩnh Lâm phấn khích nói như reo lên, lát sau có hai cô gái bị bịt khăn đen trùm kín đầu đưa vào. Các cô đang giãy dụa la lớn:

– Các người đưa chúng ta đi đâu, chúng ta nhất định sẽ không để yên cho mấy người đâu…

Hai tên vệ sĩ cúi đầu chào Chu Vĩnh Lâm và nó, rồi họ lễ phép nói với lão:

– Ông chủ tiểu thư cùng bạn cô ấy có võ thuật khá giỏi, khó khăn lắm anh em chúng tôi mới đưa được về đây mà không làm tổn thương gì. Làm thế này là hạ sách mong ông chủ lượng thứ…– Không sao… không sao có người về đây là tốt rồi, mau mở ra… mở ra…– Cha nuôi!

Cái khăn trùm đầu vừa mở ra cô gái ấy la lên, không ai khác chính là Lê Hà Thư của nó. Cô ôm lấy Chu Vĩnh Lâm và nghẹn ngào khóc nức nở, nó khá ngạc nhiên về chuyện này. Và cũng không khó khăn gì đoán ra cô gái còn lại là chị, quả nhiên là đúng cái khăn trùm đầu của cô gái bỏ ra. Thì chị ngơ ngác nhìn quanh, rồi ánh mắt chợt vui lên khi thấy nó. Hà Thư lúc này đã thôi khóc, cô chỉ vào chị và nói với Chu Vĩnh Lâm:

– Cha nuôi… Con gái đã hoàn thành nhiệm vui cha giao, chị ấy là con gái ruột thất lạc của cha Chu Lệ Dĩnh đại tỷ… Lần xung đột trước con thấy cái nốt ruồi ở cổ chị như ảnh cha đã cho con xem, con cũng đã bí mật giật được ít da và tóc để giám đinh ADN. Ngoài ra đã có kết quả điều tra về thân thế chị ấy ở Việt Nam rồi ạ! Con đã gửi mail chúc mừng cho cha được mấy hôm rồi, ai dè con đang trên đường đưa chị về nhà. Thì cha lại cho vệ sĩ bắt khiến con hết hồn, cha mau đền con đi… không chịu đâu… không chịu đâu!

Chú Giải:

(*) Lam Hoàng: Thay đổi tên để tránh liên quan đời thật ạ, vì chuyện hư cấu nên để nó hư cấu hoàn toàn. Nhất là theo luật sáng tác xuất bản quốc tế, Vịt bắt buộc phải đổi tên đi, để nó không liên quan đời thật. Thông cảm nha mọi người, Vịt sau này còn phải hành nghề biên kịch. Nếu vi phạm luật sáng tác và xuất bản, sẽ không được cấp giấy phép hành nghề ạ.

(**) Tích tam công cầu hiền:

Khi Lưu Bị ở Tân Dã có đến nhà Tư Mã Huy bàn việc thiên hạ. Huy đáp: “Bọn nho sinh đời nay chỉ là một phường tục sĩ, hạng tuấn kiệt hai người, đó là Ngọa Long và Phượng Sồ. Ngọa Long tức Gia Cát Khổng Minh, Phượng Sồ tức Bàng Thống tự Sĩ Nguyên. Có được một trong 2 người đó thì có thể định được thiên hạ. Lưu Bị 3 lần đến Long Trung mời Khổng Minh ra giúp rất vất vả. Lúc bấy giờ là năm 208 Lưu Bị 47 tuổi, Gia Cát Lượng chỉ mới 27 tuổi, việc cầu nhân tài này đã thành điển tích. Về phong thủy Trung Hoa khi treo tranh hoặc phù điêu này, sẽ có ý nghĩa là ” vạn sự đắc thành, cầu gì được đấy ” Tức là như Lưu Bị sau bao gian khó không quản ngại vẫn đắc thành, có hiền tài về trợ giúp cho mình để lập quốc.


– Không…– Không thể nào như vậy…

Chị hét lên nước mắt chị lăn tràn trên má, nó không hiểu Hà Thư đang nói cái gì. Vì nó không biết tiếng Hoa nhưng nó biết chắc chắn, những lời Hà Thư nói khiến chị đau khổ tột cùng như vậy. Chu Vĩnh Lâm hơi sững người đôi tay đang dang rộng, để chào đón đứa con gái thất lạc bao năm hạ xuống vội vàng. Một thoáng buồn vương mắt ông, từ khóe mắt nhăn nheo già nua giọt lệ tràn xuống môi mặn chát.

Đám gia nhân sững người ngạc nhiên, lần đầu họ thấy ông ta khóc… nhất là trước mặt mọi người. Ông là người đàn ông thần kinh thép, trong thế giới ngầm đã mặc định gọi ông Thiết Diện Chu Vương. Có nghĩa là ông vua mặt sắt lạnh lùng tàn độc, nhưng sự tàn độc thật sự chỉ đến sau ngày vợ mất. Người vợ mà ông chưa từng mặc cho cô ấy được một lần áo cô dâu, dù đã có hôn thú và cùng ngày đau thương ấy. Đứa con gái Chu Lệ Dĩnh bé nhỏ cũng mất tích theo…

Nó nhào xuống ôm chị ghì chặt vào người an ủi, nó ghé tai chị thì thào nho nhỏ:

– Có chuyện gì vậy Thương? Hãy nói cho Gia Long biết đi… Đừng buồn chúng ta có thể chia sẻ, nỗi buồn chia đôi sẽ vơi đi nhiều…

Chị gục vào vai nó khóc nức nở nghẹn ngào, chị nói khẽ vào tai nó trong tiếng nấc:

– Ông ấy nói ông là cha đẻ của Thương… Mà sao Gia Long lại có mặt ở đây chứ?– Em… em… à Gia Long tình cờ thôi, chuyện đó dài lắm nói sau đi…

Nó nói nhanh vào tai chị không muốn ai biết, nhưng Chu Vĩnh Lâm là kẻ tinh đời để ý thấy. Ông nhận ra ánh mắt của hai cô con gái mình, cả đứa con đẻ lẫn con nuôi đều nhìn thằng bé đầy tình ý. Thoáng bối rối qua đi Chu Vĩnh Lâm bình tĩnh lại, ông thở dài nói giọng trầm buồn bằng tiếng Việt:

– Con gái cha không trách con hàng chục năm lưu lạc, đó là lỗi của kẻ làm cha như ta… ta đáng trách. Hãy đi theo ta! Tất cả hãy cùng đi… ta muốn con thấy một thứ Lệ Dĩnh…

Ông dẫn nó cùng chị và Hà Thư đi khỏi tòa nhà, ra phía sau theo lối nhỏ có hàng cây được cắt tỉa cầu kỳ. Hà Thư rất tự nhiên vì đây vốn là nhà cô, cô khoác chặt tay nó suốt dọc đường. Thậm chí có khi ôm ghì lấy áp chặt cặp vú vào lưng nó, cô thì thầm vào tai nó hỏi vì sao nó ở đây. Còn nó cùng câu trả lời như với chị rồi vội vàng kéo Hà Thư bước nhanh, theo sát Chu Vĩnh Lâm và chị ở phía trước.

Hành động quá tự nhiên không ngại ngùng này, khiến cho người ta dù vô tình nhìn vào. Ai cũng có thể hiểu ra đó là mối quan hệ rất thân mật, khiến cho Chu Vĩnh Lâm thở dài buồn bã thêm. Ông thừa hiểu chỉ có chung đụng xác thịt nhiều lần, thì mới làm một cô gái ngang nhiên tỏ thái độ thân mật trước mọi người vậy. Như thế liệu chàng trai trẻ này có ngủ luôn cả với Lệ Dĩnh không, mà thấy tuy là ý tứ nhưng đứa con gái ruột ông vẫn nhìn cậu ta bằng ánh mắt đắm đuối… Chàng thanh niên nhỏ bé này, có quá nhiều điều buộc ông phải nghĩ…

Cuối con đường một căn nhà nhỏ sát mép hồ sen, căn nhà mục nát mái lợp bằng tôn cũ kỹ nó đang tàn tạ theo thời gian. Nó đối nghịch hoàn toàn, so với quần thể biệt thự lộng lẫy xung quanh. Ông đẩy mạnh cánh cửa gỗ, nó cũ nát kêu lên “cót két, ọt ẹt” từ từ hé ra. Trong căn nhà bụi thời gian, cùng mạng nhện đã phủ mờ từng ngách nhỏ, nhưng nó hình như vẫn được duy tu chỉ là không có ý phá bỏ đi nguyên trạng ban đầu. Giữa nhà di ảnh một cô gái trẻ nghi ngút khói hương, một cô gái rất xinh nhưng nặng vẻ thuần Việt. Bên dưới một bài vị cũng mang tên Việt ghi: Nguyễn Thị Mai Trang, chị thấy di ảnh thì quỳ gục xuống nghẹn ngào. Quá khứ tràn về trong tim khi thấy lại cảnh cũ, ký ức lúc tám tuổi ập bị lãng quên ập về trong đầu. Cái ký ức đau đớn mà trong lúc ly tán đã bị stress làm mất hết, chị đột nhiên nhớ lại tất cả thổn thức trong đau đớn:

– Mẹ… mẹ… ơi…

Chu Vĩnh Lâm đứng sau thở dài buồn bã, ông như tự nói với chính mình:

– Năm đó con tám tuổi! Con quên cha rồi cũng được, vì ta là người cha không tốt. Nhưng con còn nhớ mẹ là được rồi! Cảm ơn con con gái bé nhỏ, tất cả là người cha này không tốt…– Cha… Con nhớ lại rồi… năm đó… năm đó con thấy người ta bắn cha mẹ… Nhưng con sau đó con sợ quá rồi bị mất trí. Không còn nhớ ra mình là ai nữa, và sinh ra ở đâu cha mẹ tên gì! Giờ trí nhớ con đã khôi phục rồi, cha còn nhớ vật này không cha…

Chị kéo cái dây chuyền nhỏ đeo ở cổ lên, mặt dây chuyền không phải là đồ trang trí. Mà nó là một nửa đoạn gãy ngắn xíu của que kẹo bằng nhựa, lúc trước nó có thấy chị đeo vật này nhưng không tiện hỏi. Còn chị luôn gìn giữ nó bên mình, một di vật duy nhất quan trọng cho cuộc đời chị. Nó chỉ nghĩ là một sở thích của chị, hơn nữa một thằng bé quanh năm ở xó nhà nó đâu có hiểu gì sở thích con gái.

Thấy mẩu nhựa bé nhỏ Chu Vĩnh Lâm mắt nhòa đi, kỷ niệm cũ ập về trong ông khắc khoải đớn đau… Ngày ấy ông tuổi trẻ khí phách và tham vọng, tốt nghiệp quân trường loại xuất sắc hạng một. Ông được ông trùm ở Lam Hoàng để mắt tới, bất chấp sự can ngăn của Thẩm Bồi Bình bạn đồng học. Ông đi theo Lý Vãn Sinh với lời mời chào mật ngọt, ông không hiểu cái thứ Bồi Bình nói đó là “xã hội đen” thực sự ra sao.

Khi đã nhúng chàm ở Hồng Hưng xã đoàn thì đã chẳng thể quay trở lại, mấy năm sau từ Hồng Kông trở về đại lục để dàn xếp một vụ làm ăn. Ông đã vấp phải một sự đụng độ lớn với cảnh sát trong đêm, họ không rõ mặt ông những đã ông bị bắn thương vào đùi… Ông tự lê lết quằn quại trong một ngõ hẹp tăm tối, của Thượng Thạch trấn – Bằng Tường này…

Ông đã ngất đi khi tỉnh lại thấy mình ở trong căn nhà nhỏ bây giờ, người cứu ông là một cô gái trẻ người Việt. Cô đã nuôi giấu diếm chạy chữa cho ông trong căn nhà tồi tàn đó, khi vết thương đã khỏi thì ông nảy sinh tình cảm với cô. Còn với Trang cô đơn giản khi cứu ông, chỉ vì sự hiền hậu bao dung của trái tim phụ nữ. Cũng không hề biết rõ ông đang là một tội phạm nguy hiểm, kẻ số má trong Hồng Hưng xã đoàn của Hồng Kông.

Ngày ấy khi ông bình phục nhờ mối quan hệ, Trang chạy cho ông một thẻ căn cước đại lục. Rồi cùng cô đi buôn bán ở cái trấn hẻo lánh ấy, sáng sớm đi lấy cá từ chợ đầu mối về mang ra chợ Thượng Thạch trấn bán. Chiều muộn cùng về ở căn nhà nhỏ bên hồ sen, tối nhìn trăng lên ngày ngắm mặt trời mọc. Thanh mai trúc mã lẽ ra là một đôi, nhưng một ngày ông cay đắng nhận ra Trang không thích mình. Cô là một cô gái Việt bị lừa bán qua biên giới, đã may mắn được giải cứu ngay cửa khẩu vùng biên. Và cô đã đem lòng yêu thương ân nhân cứu mình…

Người cứu cô không ai khác lại là Thẩm Bồi Bình, người bạn thân thời đồng học tại trường quân sự của ông. Khi ấy Bồi Bình còn là một trung úy, của quân đội giải phóng Trung Hoa đầy nhiệt huyết. Trang may mắn hơn cô gái khác, là đã không phải lao vào kiếp gió bụi hồng trần làm gái điếm. Bồi Bình lo cho cô một chỗ trú thân ở Bằng Tường, cùng cho cô công việc bán buôn này.

Anh dạy cho cô tiếng Hoa rồi bỏ tiền vốn, anh còn chỉ cách cho cô buôn bán. Khi ấy được sự quan tâm của anh trong lòng Trang, dần dần anh đã có vị trí khác biệt hoàn toàn ban đầu. Và cô cũng không muốn về lại Việt Nam nữa, nhưng Bồi Bình nhiệt huyết tràn đầy. Tháng năm quân trường về sau càng dằng dặc không về, còn cô mỏi mòn chờ ngày anh trở lại bên cô.

Bằng Tường đổi thay theo năm tháng, còn anh vẫn biền biệt cánh nhạn trời xa. Một năm anh đảo về một đôi lần thăm cô, rồi lại đi mất hút với cuộc sống quân ngũ. Khoảnh khắc vội vàng không đủ để nói nhiều với nhau, cô không biết chính xác anh có yêu cô hay không… Nhưng khi về lần nào anh cũng có quà, chứng tỏ nơi phương xa trong anh cô vẫn tồn tại…

Khi thì là một lọ nước hoa nhỏ hay cái khăn mùi xoa, cô không dùng cẩn thận xếp vào một chỗ thi thoảng mang ra ngắm. Bồi Bình thật ra cũng thích cô gái Việt mà anh cứu, nhưng nhiệt huyết tuổi trẻ lại không va vấp tình trường. Nên anh nhút nhát cứ về rồi lại đi trong lặng lẽ, để lại trong lòng người con gái mình yêu khắc khoải chờ mong.

Ông trời thường oái oăm nên đã mang thêm Chu Vĩnh Lâm ông đến, càng bên Trang lâu ông càng yêu cô. Một ngày kia ông nhìn thấy cô, thì cô đang ôm một người thanh niên trên góc phố nhỏ. Anh ta lại là người ông quen biết, thậm chí là hảo bằng hữu… anh ta: Thẩm Bồi Bình. Nỗi đau nhân đôi khi biết người con gái mình yêu, là người yêu bạn thân của mình thì quá đau đớn. Trang dấu Bồi Bình về sự tồn tại của ông trong nhà, ngày tháng vội vàng trong chí hướng tiến thủ. Bồi Bình lại đi ngay lập tức và cũng không hề biết, về việc có mặt Chu Vĩnh Lâm bên cạnh cô gái mình yêu…

Lửa gần rơm lâu ngày cũng bén, sự chăm sóc nhiệt tình của ông với Trang. Cộng với ông luôn sẵn sàng vì cô làm tất cả, ông đã vì cô mà không muốn về lại Hồng Kông. Cùng cô buôn bán tháng ngày, giúp cô thoát khỏi sự bắt nạt của đám du côn phố chợ. Trang thấy người con trai săm trổ bên cạnh mình, anh ta không hề xấu như những vết mực đen đỏ vằn vện đó.

Ban đầu cô lo cho anh ta căn cước, chỉ mong anh ta khỏi mà tự rời đi thôi. Nhưng anh ta cũng không chịu đi, chỉ âm thầm ở lại bên cô tháng ngày. Khi cô nhận ra ra vị trí của anh ta trong tim đã khác, thậm chí anh ấy thay thế hoàn toàn hình ảnh Bồi Bình trong cô. Nhưng Bồi Bình anh ấy còn là ân nhân, cô cũng cảm nhận anh quan tâm cô nhiều. Chỉ là bao năm sao anh chẳng ngỏ lời với cô, lần về này cũng thế khiến cô đau khổ phân vân…

Tối hôm đó Chu Vĩnh Lâm trở về nhà, trong tình trạng say bét nhè chân nam đá chân chiêu. Lại thấy Trang ngồi bần thần bên đống quà tặng của Bồi Bình như mọi khi, lần này cơn ghen bùng lên ông lao vào hất hết nó ném đi. Trang nhặt lại và khóc rất nhiều, càng khiến ông mất đi bình tĩnh khi cô nổi nóng nói lại… Thế rồi xô xát cãi lộn vì điều ấy, cô chửi ông là “loại đàn ông vô tâm ngốc nghếch, là lưu manh đầu đường xó chợ còn khờ khạo”… ông cáu lắm đã tát cô một cái rõ mạnh.

Trang điên lên lao vào giằng xé cào cấu, cô muốn đòi lại kỷ vật trong tay ông không cho vứt đi. Khi vật lộn vô tình cái áo cô bung cúc, khoe ra bầu vú con gái căng tràn dưới lần áo lót. Sống cùng cô bao ngày tháng, chưa một lần ông làm gì thất thố với cô. Nhưng giờ đây rượu và cơn ghen, nó đã làm mờ đi hết lý trí và đạo đức. Ông đã để phần con chiến thắng hoàn toàn, ông đã hiếp cô ngay tại đó… và Trang lần đầu trong trắng trao cho ông.

Sáng hôm sau nhìn Trang vẫn trần truồng, cô nằm đó co ro khóc cả đêm đến giờ không hề ngủ. Lại nhìn vệt máu trinh trên chiếu đã khô thì trái tim ông đau, cảm thấy mình vô cùng khốn nạn với cả bạn thân và người mình yêu. Nhưng có điều ông không hề biết ở cô lúc ấy, thật ra Trang không hề phản đối ông.

Đó không thực sự là cưỡng hiếp mà là dâng hiến, cô cho ông trong sự dằn vặt hai nửa trái tim. Nhưng Trang buồn vì ông thô bạo với cô, ông đâu biết nếu ông ngỏ lời yêu cô sẽ có thể gật đầu. Nếu yêu nhau rồi Trang đâu tiếc gì, cả sinh con với ông cô cũng sẵn lòng. Cô chờ cả hai người đàn ông của mình, chỉ một trong hai anh ấy ai ngỏ lời với cô.

Thì cô sẽ trao trái tim và cả thân xác cho người đó, mà người cô mong muốn nhận lời tỏ tình nhất giờ chính là ông. Trang giận ông cả ngày không nói nửa lời dù ông xin lỗi rất thành khẩn, cũng không thèm ăn uống chỉ ngồi một góc nhà và khóc. Giá như lúc đó ông đủ thông minh đừng chỉ xin lỗi không, mà mạnh dạn nói thẳng ra vì yêu cô mà làm thế.

Trang sẽ tha thứ ngay lập tức cho ông, bởi cô cũng có chút võ thuật tự vệ. Nếu để hiếp cô trong tình trạng say khướt, thì ông không bao giờ đủ khả năng nếu cô không tự cho… Ông thì không hiểu ra lại càng khó nuốt khỏi nỗi ô nhục này, tối đó ông lặng lẽ bỏ đi… trở về Hồng Kông vì không dám nhìn mặt hai người…

Năm năm sau ông đã vươn lên một vị trí lớn trong Lam Hoàng, còn Thẩm Bồi Bình cũng đã lên chỉ huy trưởng quân đoàn. Nỗi đau về người con gái mình yêu chưa khi nào ông quên, nhưng ông không đủ dũng cảm trở về gặp cô cùng Bồi Bình… Một ngày Bồi Bình đến Hồng Kông, anh ta mang theo một tin xấu. Rằng Trang đã bệnh khá nặng khó qua khỏi, và đứa con từ ngày oan nghiệt đó Chu Lệ Dĩnh đã năm tuổi.

Ông vội vã cùng Bồi Bình trở về đại lục gặp Trang, ông đã đăng ký kết hôn với cô ngay sau đó. Đồng thời biết Bồi Bình đã hiểu rõ chuyện tha thứ và ủng hộ mình, ông cũng biết thêm là Trang cô ấy yêu ông thật sự. Tháng năm cô đã vất vả một mình nuôi con, vẫn luôn dạy nó cha của nó là người đàn ông tốt… chỉ là cha đi làm xa. Lần đầu tiên ông mua được cho con gái mình cây kẹo mút, lúc đó Lệ Dĩnh đã bẻ lại một đoạn nhờ ông đeo vào dây chuyền ở cổ. Sau đó ông muốn ở lại Bằng Tường để làm người cha tốt, ông đã bỏ tất cả số tiền kiếm được để cứu sống Trang…

Cô đã khỏe mạnh trở lại sau nửa năm điều trị, cũng là sức ép từ Lam Hoàng buộc ông trở về. Các chú các bác muốn ông lên vị trí cao nhất hội, nhất là ông trùm Lý Vãn Sinh tuổi đã xế chiều. Ông ta muốn ông thay thế và gả con gái cho ông, một tình thế dở khóc dở cười đến với ông. Lại một chút tham vọng tuổi trẻ lấn át ông, khiến ông trở lại Hồng Kông mưu toan lợi danh.

Ông đã leo lên nấc thang cao nhất của tham vọng, nhưng sau đó cay đắng biết rằng mình là kẻ đổ vỏ. Lý tiểu thư đỏng đảnh kia có thai với kẻ khác, rồi cưới xong cô ta tự bị ngã sảy thai và không thể đẻ được nữa… Để lại sau lưng gia đình nhỏ với cô con gái bé xinh bơ vơ, dù mấy năm sau đó ông vẫn lén lút về đại lục thăm vợ con. Nhưng Lý đại tiểu thư cũng là kẻ không vừa, cô ta biết chồng mình còn có gia đình khác.

Một ngày bão táp ập đến với Trang và đứa con nhỏ ở Bằng Tường, dù ông kịp biết đến can thiệp nhưng khá muộn. Phát đạn ghen tức từ cô vợ Lý tiểu thư đỏng đảnh, đã cướp đi mạng sống của Trang. Bởi khi ông đỡ đạn cho cô, thì tự cô đã xoay vòng lại đảo ngược. Cô gục xuống ghì chặt ông, trong vũng máu cô thều thào:

– Hãy lo cho con chúng mình! Đừng để nó sống với nỗi khổ không cha, như vừa qua bên em… con cần cha… em cũng cần chồng chứ… sao… sao…

Nhưng ông cũng nghe được đến đó thì ngất lịm đi, bởi viên đạn đã xiên táo ghim trong ở người. Tỉnh dậy con gái nhỏ đã mất tích, và sự im lặng đến kỳ cùng của cô vợ hai ghen tức. Cho dù sự trả thù và thanh trừng đẫm máu của ông sau đó, Lý tiểu thư kia chết mà không hé răng về con gái ông. Có nguồn tin nó bị bán qua Mỹ làm gái, và ông đã lặn lội đi tìm nó bằng được.

Chỉ đến khi Hà Thư cung cấp thông tin, ông mới biết nó bình yên ở đất Việt. Thậm chí là nữ cảnh sát tài ba nữa, năm ấy Lệ Dĩnh tám tuổi và stress nhìn cha mẹ chết trước mắt đã ám ảnh cô. Nó đã thành cú sốc lớn với cô khiến cô không còn nhớ nơi mình sinh, ký ức chỉ luôn ập lại trong cô trong giấc mơ. Cô đã may mắn được cứu, trong đợt phá án của công an Việt Nam. Khi họ phá đường dây buôn bán trẻ em xuyên quốc gia, cha mẹ nuôi đã nuôi cô lớn khôn với cái tên Phan Vũ Hoài Thương. Năm cô mười bốn tuổi cha nuôi đã nói sự thật, rằng cô không phải con ruột mình… nhưng với cô họ vẫn như cha mẹ đẻ…

Cô không nhớ cha mẹ thật sự mình là ai, chỉ có giấc mơ có người đàn bà hung dữ họ bắn cha mẹ chết. Cô không nhớ rõ hoàn toàn mặt cha, nhưng hình ảnh mẹ đẻ nó lại hằn rõ trong giấc mơ của cô. Cha mẹ nuôi hoàn toàn không có thông tin về cha mẹ đẻ cô là ai, nên khi ông ấy nói là cha cô thì khiến cô bất ngờ ngỡ ngàng. Dù trước đó khi dậy cùng nhau Hà Thư đã nói sơ qua, rằng cô ấy biết thân thế thật của cô và cô là chị gái mình.

Đến khi mở ra cánh cửa của căn nhà cũ năm nào, thì tiềm thức đã sống lại hoàn toàn trong cô. Giờ cô mới biết chắc chắn mình là ai, sau câu hỏi đằng đẵng trong tim bao ngày. Không phải Phan Vũ Hoài Thương, thì mình thật sự là ai… ở đâu cha mẹ thế nào? Giờ cô đã trở lại là chính cô rồi, cô là Chu Lệ Dĩnh cô gái lai Việt Hoa. Đó cũng là lý do để cô hiểu ra, là bao năm qua từ nhỏ cô đã nghe nói khá tốt tiếng Hoa. Stress do sốc tâm lý chỉ xóa đi một phần ký ức đau đớn, cái ấn tượng mà não bộ bị mặc định lệnh phải quên lúc đó…

Bữa trưa diễn ra trong hạnh phúc của mọi người, thiên tình sử bi tráng ấy nó cũng mới biết qua lời kể của ông. Chị cũng kể lại lúc trước mà vì sao, mọi người bị nhau lưu lạc đến Bằng Tường. Nhưng chuyện cùng nhau làm tình, thì chị dấu nhẹm đi không nói. Còn mọi người cũng được nghe ông thuật lại, về chuyện Gia Long tình cờ cứu ông ra sao. Kết thúc chuyện ông nhìn thẳng vào Lệ Dĩnh, đứa con yêu quý ccủa mình sau thất lạc bao năm. Ông hỏi cô đầy giọng nhân từ và yêu thương của người cha:

– Lệ Dĩnh con hãy nói thật cho cha biết, con và cậu Gia Long đây quan hệ thế nào? Nếu yêu nhau thật lòng cha sẽ tác thành cho hai đứa, cứ mạnh dạn nói ra đi giờ chúng ta như người một nhà. Cậu ấy còn là ân nhân với cha, con yên tâm cha sẽ đối xử tốt với cậu ấy…– Chúng con yêu nhau dù Gia Long kém tuổi con, con… con đã ngủ với Gia Long rồi. Mong cha hiểu và đừng phản đối chúng con ạ…

Lệ Dĩnh bối rối thú thật với ông, bao năm tình cảm cha con sống lại. Cô rất mong cha sẽ ủng hộ mình, cô nhìn sang thấy Hà Thư ánh mắt rưng rưng. Cô biết Hà Thư cũng yêu Gia Long, ở căn nhà đó khi ngủ dậy hai cô đã chia sẻ tất cả tâm sự. Lệ Dĩnh sẵn lòng chia sẻ Gia Long với cô, bằng chứng rõ nhất họ đã cùng nhau làm tình với nó tối đó. Hà Thư chỉ là con nuôi nên Lệ Dĩnh biết, Hà Thư không dám cạnh tranh với mình. Cô liền hướng về Hà Thư và nói:

– Cha! Không chỉ riêng con đâu còn cả Hà Thư nữa, em ấy cũng yêu Gia Long. Chúng con ba người chúng con đã từng sống với nhau rất hạnh phúc, mong cha ủng hộ cả hai chị em chúng con…

Chu Vĩnh Lâm dù đã dự đoán ra, nhưng cái ông ngỡ ngàng là từ “ba người chúng con đã từng sống với nhau”. Như vậy lẽ nào hai đứa cùng ngủ với thằng bé ấy, chàng trai này quá đào hoa rồi e rằng các con ông khổ. Ông bần thần hướng về Hà Thư hỏi thẳng:

– Hà Thư! Nói cho cha biết chị Lệ Dĩnh nói đúng không? Các con ba người là sao… không lẽ hai đứa cùng lúc?– Vâng! Thưa cha chị nói đúng ạ! Con yêu anh ấy sau chị, nhưng không rõ mối quan hệ chị và anh ấy thế nào. Sau này hoạn nạn gặp nhau thì mới biết, con đến sau cũng thể rút lui ạ. Còn sự thật đúng là chúng con cùng ngủ với anh ấy, không chỉ một lần đâu ạ… có thể cha cho là bệnh hoạn. Rằng mối quan hệ đó sai lệch luân thường đạo lý, nhưng cả con và chị đều hạnh phúc bên anh…– Thôi! Nó là duyên số cha sẽ bằng lòng tác thành, giá như mẹ con ngày đó dũng cảm như các con và cha cũng vậy. Thì mọi sự giờ đã khác nhiều rồi con cũng không phải lưu lạc Lệ Dĩnh ạ, cha sẽ đền bù tất cả thiệt thòi cho con…

Chu Vĩnh Lâm nói với Lệ Dĩnh, rồi quay sang bảo Gia Long:

– Đa tình tự cổ không dư hận, thử hận miên miên tuyệt vô kỳ (*). Đào hoa đa tình không phải đàn ông ai cũng có được, nó có thể là phước cũng có thể là họa. Nhưng cậu trai trẻ hãy nhớ lời lão già này vừa nói, đa tình tự cổ chí kim chỉ lắm ưu phiền nên cậu hãy trân trọng hai đứa. Nếu có gì không tốt đừng trách, rằng Thiết Diện Chu Vương ta đây ăn ở vô tình…– Vâng! Tôi sẽ đối xử tốt với hai cô ấy thưa ông, tôi thật lòng rất yêu Lệ Dĩnh cùng Hà Thư ạ!

Nó vội vàng nói ngay không phải vì sợ, mà nó yêu cả hai người con gái này thật lòng. Tuy nhiên mãi về sau nó nhận ra, thế nào là “… thử hận miên miên tuyệt vô kỳ…”. Nỗi ân hận liên miên đúng thật không bao giờ dứt, nhưng giờ nó vẫn vui vẻ khi nhìn cả hai cô hạnh phúc… Một chiều thăm thú Bằng Tường đầy vui vẻ, tối đến nó ý tứ nên xin ở riêng một phòng. Mà chị và Hà Thư hình như cũng muốn có không gian riêng bên nhau. Nó tắm xong ngả mình trên cái đệm êm tính ngủ, mọi mệt nhọc gian nan cũng đã trôi qua… nó lim dim thì nghe tiếng gõ cửa. Nó mệt mỏi kéo lê chân ra mở cửa, nếu có là chị hay Hà Thư nó cũng không đủ sức chiều. Nó mở cửa thấy ba cô gái ở cửa, nói đúng ra là hai mới đúng. Ở giữa là con bé con bị xích chân châm trà đã gặp, họ cúi gập người chào nó. Một cô nói với nó:

– Thiếu gia ông chủ tặng cậu cô bé này, từ giờ Nhã Trúc là nô lệ riêng của thiếu gia. Mọi chuyện của cô ấy tùy cậu xử lý, chúng tôi đã hoàn thành việc ông chủ giao. Xin cáo từ… chúc thiếu gia ngủ ngon giấc…

Hai cô gái lại cúi chào rồi vội vã đi ngay… Nó thở phào nhẹ nhõm vì không phải là chị hay Hà Thư, nó rất mệt mỏi chỉ muốn ngủ mà thôi. Nhìn chân con bé lê cái xích loẹt quẹt, nó vội gọi với theo hai cô gái:

– Hãy chuyển lời đến ông chủ cô tôi không cần, và cũng không nên xích cô bé như vậy nữa…

Hai cô gái quay lại gần nó và một cô rút súng ra, cô ta chĩa vào đầu con bé và nói:

– Thiếu gia nếu cậu không cần nó thì con bé sẽ chết, còn nếu cậu muốn tháo xích thì được vì nó đã là nô lệ của cậu. Cậu đã nghĩ kỹ chưa để tôi thực thi mệnh lệnh, và sẽ dọn xác nó đi không để cậu bận tâm mất ngủ…

Nó hoảng hồn thời đại gì thế này? Mạng người xem như cỏ rác vậy. Mà còn ông chủ nô lệ nữa, người với người mà dã man quá. Con bé không sợ nó chỉ nhắm mắt lại, mặt nó không chút phản ứng. Chân tay không hề run rẩy dù cái chết cận kề, có thể con bé đã quen bị ngược đãi rồi. Nó vội vã bảo cô gái tháo xích, rồi lôi tuột Nhã Trúc vào phòng đóng cửa. Chưa kịp bình tâm lại bao lâu đã có tiếng gõ cửa “… cộc… cộc…”, nó thót tim không lẽ nhận rồi chúng vẫn muốn bắn cô bé. Nó mở cửa ra vẫn hai cô gái lúc trước, nhưng họ kéo theo mấy cái va li to. Nó hoảng hồn nói:

– Này! Không phải hai cô quay lại giết con bé chứ? Rồi nhét xác nó mang vào vali để tẩu tán…– Dạ không thưa thiếu gia! Chúng tôi chỉ giết nó khi có mệnh lệnh của cậu, đây tư trang của nó mong nhận cậu giùm… Một lần nữa xin lỗi làm phiền thiếu gia, chúc cậu ngủ ngon giấc… Xin chào!

Hai cô gái vừa đi con bé phóng vọt ra nhanh như gió, nó tưởng cô bé trốn nhưng hóa ra nó chỉ tự ra kéo tư trang mình vào. Tốc độ nhanh thần sầu nó kinh ngạc, thảo nào họ đeo xích sắt cho nó là phải. Con bé tự mở một cái vali nhỏ nhất ra, bên trong có mấy cái roi cá đuối ngắn dài. Con bé trải một thảm nhỏ trong vali đó ra, lấy một cái khăn lụa lau sạch từng cái roi.

Nhã Trúc lau xong thì bê tất cả ra, xếp ngay ngắn dưới chân nó thẳng hàng. Con bé đến tận giờ vẫn không nói nửa lời, nó không hiểu con bé làm trò gì chỉ yên lặng xem. Con bé xếp xong thì đứng dậy tự cởi váy, giờ thì Nhã Trúc trần truồng trước mặt nó. Làn da lai của người phương Tây mượt mà trắng tinh khôi, làm cho cái đầu ti nhu nhú như trái quất nó đỏ rực hơn bao giờ hết. Giữa hai đùi trắng muốt lờ mờ đám lông măng vàng hoe, lồn nó đúng là của trẻ con cái mu chưa múp lên trên. Trắng bóc như của Hà Thư không lông, nhưng bé nhỏ thành chia hai múi chẻ đôi khuất sâu vào kẽ đùi…

Nó mệt mỏi không có hứng mà địt, nhất với thân hình thẳng đuột của con bé. Nếu không có cái lồn hiện hữu nó đâu khác gì đàn ông, dù mặt nó rất xinh xắn đôi môi mọng đỏ. Cặp mắt to trong veo với con ngươi màu xanh, một sự lai tạo đáng yêu cùng mái tóc vàng hoe thả dài ôm bờ vai tròn. Con bé cởi xong tự động nằm sấp xuống sàn, giờ nó mới thấy lưng và mông con bé chi chít vết roi.

Các vết roi đã thành sẹo chằng chịt trên lưng, tuy nhiên đã cũ rồi… vết thương gần nhất đã đóng vẩy. Chắc về tay Chu Vĩnh Lâm con bé thôi bị đòn, giờ đổi ông chủ mới chắc con bé nghĩ nó lại thích đánh con bé chăng? Nó thấy hận thằng chủ trước kia, người đã tặng con bé cho Chu Vĩnh Lâm. Nó tự cất hết mấy cái roi vào vali, rồi kéo con bé dậy mặc lại váy cho nó. Cái váy liền áo của con bé đã cũ rách, chất vải rất tệ thô sờn gai góc khi chạm tay vào. Con bé thậm chí còn không có quần lót để mặc, nó đành mặc tạm cho con bé rồi kéo dậy…

Con bé dậy thì quỳ lạy nó ba lạy như để cảm ơn, ánh mắt nó thoáng vui lên rồi lại cụp xuống. Nó thấy con bé thật tội nghiệp và lại nhớ đến mình, trong những trận đòn thù của mẹ ngày trước. Nó có chút đồng cảm liền thò tay xoa đầu Nhã Trúc, tay nó lướt nhẹ trên mái tóc vàng óng ánh của con bé. Khiến cho con bé tròn mắt ngạc nhiên vô cùng, nó còn tự kéo cái vali của con gọn lại một góc phòng. Nó hất hàm bảo con bé:

– Đi ngủ thôi!

Nó nói tiếng Việt chả biết con bé hiểu không, nó lên giường vỗ xuống đệm ra hiệu rồi trùm chăn ngủ. Nó nghĩ Nhã Trúc sẽ leo lên ngủ bên cạnh, ai dè nghe tiếng “lục cục” mở cánh cửa tủ. Nó choàng mắt ra xem nghĩ là con bé tự cất đồ, nhưng không phải thế nó mở cánh tủ quần áo. Dọn dẹp sơ qua đống ga đệm để trong đó, rồi chui tọt vào khép cánh tủ lại. Nửa giờ trôi qua không thấy con bé ra ngoài, nó sốt ruột lại gần mở cánh tủ ra ngó vào trong. Nó thấy Nhã Trúc đang ôm chân ngủ co ro ở đó, mãi mấy lần sau nó mới biết con bé chuyên trị ngủ trong tủ quần áo. Nó bế con bé lên giường và đắp cái chăn mỏng, để Nhã Trúc ngủ cạnh mình rồi mệt mỏi thiếp đi. Nó tỉnh dậy thấy chỗ Nhã Trúc trống không, chột dạ mở của tủ quần áo ra thì lại thấy con bé ngủ ở đó. Nó bế ra đặt lên giường rồi giả vờ ngủ say, thì con bé lại dậy kéo phẳng chăn đệm rồi lặng lẽ chui vào tủ ngủ.

Cô bé này quả thật kỳ quái vô cùng, nhưng mệt mỏi nó mặc kệ ngủ thiếp đi. Chỉ đến gần sáng nó tỉnh giấc, bởi cảm giác mát lạnh ở dưới. Cảm giác lành lạnh như đang cởi truồng, khi ngủ nó vẫn mặc quần áo ngủ mà. Thậm chí nó mơ màng cảm thấy như có ai đang mút buồi mình. Vì buồi nó đang có cảm giác âm ấm, hình như ở trong miệng ai đó trơn nhẫy nước bọt. Nó mở hẳn mắt ra nhìn thấy mái tóc con gái, dài lòa xòa nhấp nhô dưới háng mình. Nhổm hẳn dậy dụi mắt thì cô gái ấy ngẩng lên, là Hà Thư cô đỏ mặt bối rối ấp úng:

– Em… em nhớ anh! Chị ngủ rồi mà không ngủ được, nhớ anh sang mà anh ngủ như chết ấy. Chẳng có ai chơi cùng nên em chơi với nó hi hi, nhớ lúc nó trong em quá hì hì… Chúng mình làm chuyện đó đi anh… hi… hi…

Ngủ được một giấc khá ngon nó cũng đã hưng phấn trở lại, tuy nhiên nó trêu Hà Thư bảo cô rằng:

– Anh mệt buồn ngủ lắm, có gì em tự xử đi… thế nhé vợ yêu…

Nó trùm chăn vời ngủ tiếp mặc kệ cô, Hà Thư gan lì vẫn thò tay ve vuốt buồi nó. Vừa ngủ dậy có chút hứng nhưng muốn trêu cô, liền cố tập trung nghĩ chuyện khác. Nó liên tưởng lại cảnh tên anh Cả sờ vú chị, quả nhiên cảm xúc tụt hẳn phẫn nộ dâng trào. Hà Thư vần vò mà buồi nó chỉ càng mềm oặt đi trong tay cô, cô chán nản phụng phịu lay người nó dụ dỗ:

– Anh… anh tồi thế! Dậy đi nào… bao nhiêu công người ta trốn sang đây, không biết đâu… hu… hu… bắt đền ý. Có cả chị nữa đâm ra em chưa được thích lắm, dậy đi… dậy… chúng mình yêu nhau. Em không cho ngủ đâu… cù chết anh luôn này… cù chết anh này…

Nó không có máu buồn cho lắm Hà Thư cù nhịn được, nó nằm im không phản ứng gì. Hà Thư lay mãi không được chán tức quá, đấm nó một cái rõ mạnh mắng:

– Đồ chết bầm! Em cóc thèm anh nữa đâu, tự xử thì tự xử chứ sao… em dỗi rồi… Lúc thích lên anh cấm đòi địt em nữa đấy, người ta ghét anh rồi đồ tồi… chắc chơi chị thích hơn ý gì… ghét!

Cô tự xử thật làm nó bất ngờ qua kẽ chăn, nó nhìn thấy Hà Thư quăng cái quần lót ra sàn nhà. Không biết vô tình hay cố ý, Hà Thư quay mặt lại hướng nó. Cô mặc chiếc áo ngủ dạng sơ mi dài tới đùi, giờ đây cái quần lót nhỏ xinh không còn. Mà Hà Thư thì ngồi dạng rộng chân ra, cái khe lồn mở rộng khoe ra hai lá thịt nhỏ he hé đỏ rực. Lồn cô không có lông nó mum múp, xẻ rãnh hồng hồng hai múi căng mọng.

Khó ai đàn ông mà cưỡng lại được sức hút ấy, bởi Hà Thư trắng trẻo mà chỗ đó không bị sắc tố đen. Nó hồng hào non đỏ mơn man, như của lồn một cô bé con. Thật khó chịu cho nó khi bị cô khiêu khích, nó muốn đè Hà Thư xuống địt tại trận. Nhưng kiềm lại nín thở nhìn theo ngón trỏ nhỏ xinh của cô, cái búp măng nhỏ trắng nõn đang miết nhẹ trên hột le ở lồn cô. Miết đều và nhẹ nhàng tăng dần theo nhịp cô thở, chỉ mấy phút Hà Thư đã thở mạnh hơn và nhanh hơn…


– Ư… hư… ư… hư…


… Hà Thư rên khẽ, cô ưỡn lên…

… bầu vú trần… nổi nhọn trên lần áo mỏng…

… nó chĩa đôi rung rung theo nhịp thở đầy khiêu khích…

… ư… hư… ứ… ư…


Từ hai lá thịt hồng mỏng hép hờ, rỉ ra một ít thủy dịch bóng nhờn lên dưới ánh điện. Tay kia cô cho hai ngón tay vào mồm mút chùn chụt, cặp mi dài che kín vành mắt lá răm. Mặt Hà Thư ửng đỏ lên dần dần, nhìn cô một vẻ man dại vừa đĩ đượi vừa đờ đẫn…


… ọp… ọp…


Phọp… phọp…


… nhóp… nhép…


Nước từ khe lồn Hà Thư đã ứa ra nhiều, khi cô tự dùng hai ngón tay thọc mạnh vào lồn mình. Tay còn lại cô tự tháo cúc áo sơ mi ra, cô bóp vú mình năm ngón tay cô nhào nặn nó. Bầu vú căng tràn qua kẽ tay như quả bóng nhỏ, đầu ti bé nhỏ đỏ rực trong cái quầng hồng đào nhô lên xuống. Mái tóc lòa xòa rũ rượi che đi cặp môi đỏ, cô không bôi son làn da môi vẫn đỏ căng như trái táo… nhìn thật muốn cắn. Thật ra Hà Thư nứng lên thế này một phần, do tác dụng phụ của thuốc giải độc nữa. Hình như cô sướng lắm rồi hai cái đùi trắng nõn ấy, nó run lên lẩy bẩy ép chặt vào nhau…


Ọp… ọp…


Phọp… phọp…


… nhóp… nhép…


… Ứ… hự…


Giẩy nẩy người lên…

… Hà Thư cô rên to lên tắc nghẹn trong họng… sướng… bỏ tay ra khỏi lồn, cô ưỡn cao mông lên hẩy hẩy mạnh. Từ cái mép lồn đỏ rực mở ra, bóng nhẫy nhờn nước dịch. Một tia chất lỏng vọt mạnh bắn thành cầu vồng, rồi lộp độp rơi xuống đệm loang ướt… Cô thở dồn dập mồ hôi toát ra, dù là có máy điều hòa trong phòng. Hà Thư một lát mới đứng dậy định về, thì bị tay nó từ chăn thò ra níu lại…

… Huỵch…

Anh giật đồ Hà Thư xuống đệm nằm đè lên, buồi anh nóng rực chạm vào da đùi mát lạnh của cô. Hà Thư chủ động nhỏm dậy dạng rộng chân ra, ngón tay nhỏ xinh của cô lần buồi anh nhét vào lồn mình. Cô nói phụng phịu ra vẻ hờn dỗi:

– Hứ! Thích bỏ xừ ra còn giả vờ, cơ mà em biết hí hí… nãy giờ em khiêu khích anh đó chồng thối. Mà không hiểu sao nhé lúc tay chọc vào lồn, mà em tưởng tượng là được anh địt. Rồi em lên đỉnh luôn… sướng quá… yêu anh… chụt chụt…

Hà Thư ghé môi anh ngấu nghiến, nhưng đầu cô đang rạo rực theo cái buồi to nóng của anh trong lồn mình. Nó đang tiến dần trong lồn cô khi cơ âm đạo đang ép chặt nó, từng lớp cơ âm đạo nóng bỏng trong cô thít lấy buồi anh lại. Hà Thư rên hổn hển nghĩ “… Gia Long! Em yêu anh lắm đấy. Em thích anh địt em lắm, buồi anh to… nó nóng rực như tan chảy trong em… sướng…”. Cô ưỡn lên quắp cặp chân trắng hồng lên hồng anh, lồn cô chạm vào đám lông buồi anh ràm rạp. Cô không có lông nên từng thớ da lồn mịn màng, nó được đám lông nơi buồi anh ve vuốt…

… Phạch… phạch…

… Ư… hự… anh ơi…


Hà Thư rên lên mắt đờ đẫn nhìn xuống lồn, buồi anh to thật gân guốc cắm vào lồn mình phầm phập. Hai lá thịt yếu đuối nơi lồn cô, lúc tõe ra lúc ép vào mút của anh lại… ọp ẹp… nhóp nhép vang đều…

… Hự… hự…

… Phạch… Phạch…

… Hự… ư… anh ơi… sao anh làm…

… mạnh thế… hư… hư…

… địt… thế… em… ái ui… anh…


Anh nghiến răng dập mạnh hết sức như điên dại vào lồn cô, Hà Thư thốn quá oằn bấu chặt lấy anh gào to. Cái giường đệm lò xo rung lên kẽo kẹt, theo hơi thở dồn của nó cùng tiếng ” á hự…” liên tục thổn thức từ Hà Thư. Người cô bị uốn cong như con tôm, chân cô run bần bật trên đôi vai rắn chắc của anh. Hà Thư níu chặt xuống đệm muốn xé tan tấm ga, hổn hển cô nghĩ… “… anh ác như con chó ý, địt đau em quá… hu… hu…”. May sao anh mỏi rút ra khỏi lồn cô, anh vỗ nhẹ vào mông bảo Hà Thư đổi tư thế. Chống tay cô nhỏm người lên chĩa cặp mông tròn khêu gợi, hướng về phía anh đợi chờ tiếp tục để anh địt. Anh chơi mạnh thật nhưng, chứng tỏ cô đang làm phát điên. Cô lại thấy có chút hạnh phúc về…


– Ọt… chụt…


Buồi anh mất hút vào cặp mông trắng của cô và…

… Bạch… bạch…

Cặp mông khít khao tròn trịa của cô rung lên, từng lớp sóng dồn lên liên tục ở đó. Cặp vú đang rủ thõng cũng lắc theo điên cuồng, ọp ẹt rã rượi theo tiếng cái giường Hà Thư cũng oằn oại vã mồ hôi. Tận sâu trong cùng tử cung cô co thắt, làn sóng thủy dịch ứa trào mạnh mẽ tuôn ra. Nó bao bọc buồi anh kêu “nhộm nhoạp ” như sóng tràn, và… rồi… phụt… mạnh… theo kẽ lồn đang he hé ra xuống đệm. Sướng rồi! Hà Thư gục xuống áp vú sát đệm… mà mông cô thì cong vờn lên xuất khí, bàn tay tham lam của anh cứ kéo ghì mông cô lại địt mạnh. Buồi anh nần nẫn nóng bóng đâm ra đâm vào, anh bỗng ” hự “… lên rồi buồi anh như nổ tung trong cái âm đạo nhỏ hẹp nơi cô… phun trào. Tình trùng anh quện lấy khí dịch cô nhỏ từ lồn xuống đệm lộp bộp, anh rời cô ra cả hai đổ vật ra đệm thở dồn dập… mệt nhoài và thỏa mãn…

Sau cánh tủ khán giả bất đắc dĩ Nhã Trúc, cũng ưỡn lên từ cái lồn bé xíu thủy dịch ứa ra ướt nhẹp. Lần đầu xem địt nhau như vậy làm cô tò mò, ông chủ đầu tiên của cô là gã đồng tính. Hắn chỉ đánh cô chứ không thích địt cô, rặt các tay chân hắn cũng là bê đê. Cũng về thế mà người ta mới tin gửi hắn chuyển hàng, hàng là các cô bé xinh tươi còn trinh đến nơi cần đến… không lo sứt mẻ.

Nhã Trúc vẫn còn trinh trắng, cô bị đám tay chân hắn bắt cóc đi từ bé. Mới hai tuổi cô sống trong đòn vọt, để giờ mười tuổi cô thành nô lệ bài bản. Cô đã quên hẳn đi mình từng có kiếp con người, gần như chỉ là con chó cái phục vụ ông chủ việc vặt… Rồi cô ngủ thiếp đi theo hai diễn viên tình dục, mà họ tình cờ diễn cho cô xem bên ngoài nãy giờ… Đã đánh thức bản năng dâm dục của thiếu nữ đang lớn ở trong cô, làm cô thèm khát được ai đó địt như vậy… Nhưng ở Đài Loan vẫn có kẻ chẳng ngủ được, hắn Chu Gia Hùng đang lo âu thắc thỏm. Dù trên cái ghế ông trùm Lam Hoàng, và bên cạnh mấy em xinh tươi hầu hạ. Hắn nhấc máy điện thoại gọi ai đó trong đêm…

… Tút… tút…

Đầu dây bên kia, một giọng gái ngủ vang lên:

– Alo… Cậu Chu sao không ngủ đi, giờ chúng ta cùng là đêm khuya mà…

+ Chu Gia Hùng:

– Quân sư Lý ông vẫn kê cao gối ngủ được sao, tôi nghe ông xúi bẩy phản chú tôi. Giờ giết ông ta bất thành người của ta thì chết, ông tính sao đây mà còn ngủ… tôi như trên đống lửa đây! Thiết Diện Chu Vương không phải danh hão đâu, tôi đã từng nhìn ông thanh trừng rồi… ông mau nghĩ cách!

+ Quân sư Lý:

– Khà… khà… Tôi không nhầm cậu gọi tôi, thì đây là lần ba trong ngày hôm nay rồi đấy. Hắn lừa cưới mất vợ yêu của tôi, khi nịnh hót Lý Vãn Sinh để lão ý gả cho. Hắn đẩy cho cô ấy ngã sẩy thai con của tôi, chỉ vì hắn biết nó không là cốt nhục của mình. Sau đó còn giết chết cô ấy… mối thù này Lý tôi chưa khi nào quên, hàng chục năm trời ủ mưu không dễ bại đâu. Cứ bình tĩnh hưởng thụ chờ tin vui của tôi, cái ghế chủ Lam Hoàng mãi là của cậu… ha… ha… Tôi chỉ mục đích duy nhất báo thù!

+ Chu Gia Hùng:

– Nói không bằng làm hãy cho tôi thấy hiệu quả trong ngày mai, ông nên nhớ “đắm đò thì dập mẹt” tôi có gì ông cũng khó yên!

+ Quân sư Lý:

– Oke! Mai chờ tin vui của tôi gửi từ Bằng Tường nhé, tôi có sắp đặt cả rồi dù vừa rồi hắn phúc lớn mạng lớn đi nữa. Nhưng đánh bom cảm tử chết trùm cả đám, thì tôi chắc hắn nằm mơ cũng chả đoán ra ha… ha…

Chú Giải:

(*) Đa tình tự cổ không dư hận, thử hận miên miên tuyệt vô kỳ:

Đa tình tự cổ không dư hận. Chữ “không” có nghĩa là chỉ nghĩa là duy nhất chứ không phải không (trong từ không có). Vì thế câu đó hiểu là kẻ đa tình tự ngàn xưa chỉ còn lưu lại mối hận, tương tự như Thử địa không dư Hoàng hạc lâu vậy.

Câu sau là “Thử hận miên miên vô tuyệt kỳ”, xuất xứ từ Trường hận ca của Bạch Cư Dị, đại ý là “nỗi hận này dài dằng dặc biết bao giờ nguôi”.

Hai câu này vốn dĩ không liên quan gì tới nhau, câu trên là một câu phương ngôn thường xuất hiện trong văn học cổ Trung Quốc. Nếu tra xuất xứ của nó thì rất khó, cũng tương tự như câu “ngô đồng nhất diệp lạc, thiên hạ cộng tri thu” trong Hoài Nam tử vậy. Người ta dùng qua nhiều thế hệ, nhưng cũng chẳng biết nó từ đâu ra.

Sở dĩ họ ghép hai câu đó với nhau, vì nó tương đồng và nối tiếp về mặt nghĩa… vậy thôi. Có một bản khác là “Đa tình tự cổ không dư hận, hảo mộng do lai tối dị tỉnh.”


============================================================
Chapter 23
============================================================

Thỏa mãn mệt mỏi thiếp đi, nhưng ít lâu sau nó đã tỉnh giấc. Bởi nó đã ngủ một giấc dài trước đó rồi, nó nhìn đồng hồ thì thấy mới bốn giờ kém. Hà Thư thì đang nằm co lại như con mèo nhỏ ngủ ngon bên cạnh, cô đã trở mình so với lúc đầu mới ngủ ôm chặt nó. Nên cái áo ngủ kiểu sơ mi tốc vạt lên khoe ra cặp mông đầy đặn, từ khe đùi trắng mịn cực phẩm thiên nhiên thấp thoáng hé lộ.

Nó thấy hai múi ấy bị ép bởi khe đùi hằn lên, như hai múi bưởi căng vồng xẻ rãnh chia đôi, Sau cuộc yêu bão táp chỗ đó xung huyết tím bầm lên, nhìn lồn cô như vậy nó mới nhận ra mình đã địt rất mạnh. Hà Thư nằm quay lưng lại nó ngủ, mà tay còn kẹp trong đùi. Thế ngủ hình chữ Z trông cô càng đáng yêu, đôi môi hồng chóp chép mấp máy nói trong mơ. Nó muốn hôn vào cặp môi căng mọng ấy quá, nhưng sợ Hà Thư tỉnh lại thôi…

Lặng lẽ rời khỏi phòng ra ngoài đi trên lối nhỏ lát đá hoa cương, sương đêm lành lạnh tí tách rơi trên vai áo. Nó cảm thấy thật yên bình đâu đó trong tán cây, có con sẻ nhỏ giật mình kêu “chí chách” mơ màng. Bình mình như con mèo lười nhác, chậm chạp mờ sáng tí teo góc đằng đông. Trăng vẫn ngự trị trên tầng mây trong vắt lơ lửng, trăng như đang cười với các ngôi sao nhỏ xa mờ. Khu biệt thự nhìn bình yên lạ thường trong giấc ngủ, nhưng nó vẫn nhìn ra những cái camera đang nhấp nháy xanh xanh ở các góc. Thoáng trong những bụi hoa những vệ sĩ ẩn mình, hình như đó là ý ông chủ bảo họ phải phòng vệ kín đáo, để cho không gian được bình yên thơ mộng. Nó là khách vip được tự do đi lại điều này nó không biết, chứ nếu không biệt phủ này chẳng phải chỗ ai thích đi đâu thì đi…

Nó bước chầm chậm đến gần căn nhà cũ ở sát mép hồ, từ lúc nào không hay chỉ khi chạm gần bậc thềm mới biết. Cửa khép hờ nên nó lách người bước nhẹ vào trong, hương nhang vẫn cháy đỏ trên bàn thờ. Cây nhang còn mới nhất được thắp vội, nó bị nghiêng đi một chút và cháy mới được một nửa. Ai đó đã đến đây rồi vì từ lần đầu nó vào, đã để ý ra chỉ có hương vòng luôn được thắp.

Còn hương dạng thẻ nhang kia chỉ dành cho người nhà, những người thân của cô Trang được phép thắp mà thôi. Nhưng trong căn nhà u tối vắng lặng đồ đạc phủ bụi mờ, cái gường cũ không ai nằm cái chiếu vẫn nguyên vết cũ. Những đồ cũ như giỏ, thùng đựng cá cùng cái xe đạp thồ. Kỷ vật theo năm tháng nhọc nhằn của cô Trang nguyên đó, nó một thoáng ưu tư hình dung ra bóng nhỏ của cô.

Bóng cô yếu đuối thanh mảnh xiêu xiêu trên cái xe đạp thồ đó, thật nhọc nhằn cho cô gái Việt một thân nuôi con nhỏ… Sự cần mẫn và chịu đựng của phụ nữ Việt, đã mang lại cho nó một thiên thần xinh đẹp là chị hôm nay. Nó cảm động thầm khấn vọng với cô: “… cô à! Con nhất định sẽ yêu thương chị ấy, sẽ để Lệ Dĩnh thật hạnh phúc sau một tuổi thơ bất hạnh… con hứa…”…

Mải nghĩ chân nó lạc bước ra hiên nhà, nơi có hành lang nhỏ hướng mặt ra hồ sen lộng gió. Hơi nước hồ man mát làm nó sực tỉnh, và nhìn ở mép lan can thì thấy chị đứng đó. Lệ Dĩnh mong manh tha thướt như chính mẹ ngày nào, và cũng cô đơn lạc lõng ngước về hừng đông phía trước. Chị ngoảnh lại khi nghe tiếng chân bước, chị nhìn nó mỉm cười và nói khẽ:

– Anh cũng đến đây à! Đây là nhà cũ của em nơi em lớn lên bên mẹ, em nhớ mẹ quá… sáng sớm nào mẹ cũng ở đây với em trước khi đi chợ. Mẹ chỉ vào phía trời rạng đông và bảo: “… Tiểu Dĩnh ngoan! Sáng nay nhất định cha, sẽ từ đó về với mẹ con mình!”. Em hy vọng lắm rằng cha sẽ về, nhưng rạng đông bừng lên rồi lại tắt. Còn cha chưa bao giờ về cả, em cũng không biết cha em trông thế nào. Em cố tưởng tượng ra những hình ảnh đẹp nhất về cha, rồi đợi vô vọng đến tuyệt vọng vì không thấy ông. Con ngõ nhỏ vốn đã không mấy người qua, nhưng thấy bóng đàn ông em vẫn có ngó ra xem. Rồi mãi chỉ mẹ con em là mòn mỏi ngóng tháng ngày…

Nó nghe mà một chút thoáng nhói nơi tim, hình dung ra cảnh hai người phụ nữ. Một lớn một nhỏ lạc lõng dưới ánh bình minh, sự mòn mỏi của kiếp ngóng chồng chờ cha. Nhưng tim nó đau một thì trong góc tối đối diện, sau tấm rèm cũ Chu Vĩnh Lâm ông đau gấp nghìn lần. Ngày đó ông tham danh cuồng vọng, cứ nghĩ mình lên đỉnh cao quyền lực. Thì sẽ làm cho gia đình nhỏ của mình hạnh phúc, nhưng không biết cái họ cần ở ông là tình cảm.

Cho dù là những chuyến xe chở cá kẽo kẹt đường đêm, dù là nghèo nàn dưới mái tôn cũ nát này. Nhưng mà tràn đầy hạnh phúc tháng ngày, giàu sang làm gì? Nó chỉ đem đến những ưu phiền chứ. Ông có tất cả ông muốn rồi đấy, trừ họ ra cái gia đình bé nhỏ ông yêu. Tìm lại được con gái nghe lời nó nói, thì giờ đây trái tim ông muốn vỡ vụn. Nhưng không dừng lại ở đấy, Lệ Dĩnh quệt nước mắt cô nói tiếp:

– Rồi một hôm bình minh không đến, mưa gió bão bùng thì cha trở về thật với em. Lần đó là khi mẹ ốm nặng và em mới thấy mặt cha, nhưng rồi cha lại bỏ mẹ con em đi tiếp. Em hôm nào cũng ra đây hóng chờ trời mưa bão, nhưng mưa bão mịt mù tơi tả cả đám sen. Cha cũng chẳng về bên em nữa, thế là em lại nghĩ hay cần cả mẹ ốm nữa thì cha mới về. Nhưng mẹ ốm thì em đau lòng và sợ, nên em chấp nhận dần rằng mưa bão hay nắng cha cũng không về. Em luôn mang que kẹo đeo ở cổ ra xem, mẹ thấy liền bảo em: ” Tiểu Dĩnh! Con thích kẹo này lắm à! “. Em bảo: “… không! Con chỉ thích kẹo cha mua thôi, vì có kẹo sẽ có cha ở bên ạ “. Sau đó ngày nào mẹ cũng mua kẹo, mẹ nói dối là cha mua gửi về. Một lần Bác Thẩm về dẫn em ra chợ, em đã nhìn thấy mẹ mua kẹo đó… mẹ không biết em thấy. Rồi về mẹ vẫn bảo của cha cho em, em giận mẹ khóc ầm và bảo “… Mẹ… mẹ nói dối Tiểu Dĩnh, kẹo mẹ mua ở chợ. Không phải của cha mà cha đã quên chúng ta rồi, cha không cần mẹ không cần Tiểu Dĩnh ” Mẹ chỉ ôm em và khóc nước mắt mẹ lại ướt vai em, mẹ cô đơn và khóc nhiều lắm… Lần nào ngồi ôm em ở đây ngắm bình minh, em cũng thấy ướt vai áo mà mẹ thì bảo “… không phải mẹ khóc đâu, sương đêm hắt vào Tiểu Dĩnh đấy. Sương đêm bạn ấy cũng ngóng cha, giống như mẹ con mình…”.

Lệ Dĩnh thổn thức nói tiếp:

– Một lần em hỏi mẹ: “… Mẹ ơi! Sao cha không phải Bác Thẩm hả mẹ, bác ấy quan tâm con và ở bên mẹ thật nhiều. Còn cha lại đi xa thế… và chỉ về trong mưa cùng khi mẹ ốm…”. Thì mẹ xoa đầu em và bảo: “… Dĩnh Dĩnh! Khi con lớn lên con sẽ hiểu, yêu một người là thế đấy! Khi trái tim cùng thân xác phụ nữ chúng ta, đã trao về người ấy thì dù anh ấy có tốt hay xấu so với đàn ông khác. Thì trong lòng mình người đó vẫn là tất cả, dẫu vẫn hiểu họ chẳng bằng một phần những người đàn ông kia… đó chính là yêu con gái ạ! ” Gia Long! Anh hiểu chưa còn em giờ hiểu rất rõ điều mẹ nói rồi! Từ giờ Lệ Dĩnh gọi Gia Long là anh, đừng bao giờ gọi ” chị” nữa. Anh phải làm người đàn ông thực thụ nhanh lên, đừng để em giống mẹ mòn mỏi chờ anh nhé… Anh hiểu chứ? Người con trai em yêu, anh không chỉ là người đàn ông đầu tiên của em. Mà là người đàn ông cuối cùng em giữ trong tim, giống như mẹ đã chọn cha vậy. Dù là cha không tốt với mẹ, không ở bên mẹ nhiều như bác Thẩm. Lại càng không quan tâm bằng một nửa bác Thẩm, nhưng mẹ yêu cha và sinh con với cha… mẹ chung thủy với cha… Tiểu Dĩnh cũng như mẹ sẽ mãi yêu chỉ anh thôi, anh có thể có nhiều phụ nữ nhưng đừng quên Tiểu Dĩnh nhé…

Nó gật đầu đến bên chị ôm chặt từ sau lưng, người chị mềm mại ấm áp thấy cả tim chị đập mạnh. Nó ghé tai chị và bảo nhỏ:

– Tiểu Dĩnh em yêu chị! Em sẽ sẽ ở bên chị mãi mãi, chúng ta sẽ sinh con giống cha mẹ chị. Nhưng chúng ta sẽ sống gần nhau hơn… em hứa…

Chị nghiêng người ngoái lại, dí ngón tay nhỏ vào trán nó mắng:

– Lại em rồi kìa… Bao giờ Gia Long mới trưởng thành… cấm xưng em hiểu chưa… Tiểu Dĩnh cấm…

Khi chi xoay người bầu vú chị miết qua vòng tay nó, bị khích thích kinh khủng nhất là cặp vú chị để trần không áo lót. Nó mềm mại ấm áp qua lớp vải áo chạm vào cánh tay, buồi nó lại cứng nhắc đầy thèm thuồng. Luống cuống nó nói luôn không cần nghĩ:

– Ừ… Rồi anh hứa… Anh yêu em mà… tại chưa quen lắm…

Chị nhận ra ngay bởi sự nhạy cảm của con gái, khi mà thấy buồi nó cứng nhắc bật lên nóng rực chạm vào từ đằng sau. Chị thoáng ngượng mặt hồng lên xấu hổ, giống như sắc hồng đang rạng dần lên ở phía đông kia. Chị thẹn thùng khẽ khàng bảo:

– Anh… anh vẫn muốn à! Chẳng lẽ đêm qua Hà Thư không làm anh thỏa mãn sao, em ấy vẫn còn chút tác dụng phụ của thuốc giải độc. Hà Thư cứ rạo rực suốt tối toàn nhắc đến anh, còn kể lại chuyện chúng mình cùng địt ở nhà em ấy nữa. Em vờ ngủ để cho Hà Thư đi sang với anh đấy, Hà Thư tội nghiệp hơn em nhiều… Anh hãy nhớ dù anh có bao nhiêu phụ nữ, nhưng nếu các cô ấy yêu anh… anh nên trân trọng tình cảm của họ nhé… Đừng để kết cục bi thương như mẹ, mẹ em chết đi mà có mấy thời gian hạnh phúc đâu…– Anh hứa mà… à… Tiểu Dĩnh em mặc bộ này đẹp nhỉ?

Nó khen chị để đỡ ngại đi phần nào chuyện đó, nhưng vòng tay vẫn ôm chị thật chặt. Nó địt chị cũng khá nhiều lần rồi, tuy nhiên giờ đây thoảng trong mùi sương sớm bình minh. Hương cơ thể chị quện theo đó kích thích quá, cặp mông chị tròn lẳn lại đang áp sát nó nữa. Nó cảm nhận rõ cả vệt hằn của cái quần lót nhỏ xinh của chị, chị chả biết vô tình hay cố ý hơi nhoài ra trước.

Chị cao hơn nó nhưng khi nhoài ra, thì mông chị chạm đúng chỗ buồi nó. Trượt theo lần lụa tơ tằm mỏng ở váy ngủ, buồi nó ấn qua cái khe mông chị chạm đúng lồn chị đang ưỡn ra. Chỗ đó hơi ươn ướt thì phải vì hai lần vải ướt tiếp giáp, đầu khấc nó cảm nhận rõ cái khe ẩm ướt nơi chị. Quần nó ướt do sướng quá rỉ ra ít dịch nhờn, còn chị quần lót đã ướt nhẹp từ lúc nó ôm.

Chị đến giờ yêu thật lòng bằng cả trái tim, lại qua màn some nhiệt cuồng ở chỗ nhà nhỏ của Hà Thư. Nên giờ bản năng đàn bà trong chị đã được đánh thức, từ lúc nhìn thấy nó đến chị đã muốn được nó địt. Tuy là cho Hà Thư sang với nó, chị không ghen nhưng cũng thèm muốn được địt. Ra đây nhớ mẹ đau đáu kỷ niệm cũ quên đi, nhưng vừa thấy lại nó người con trai chị yêu. Ngay lập tức cô bé ngủ yên trong váy chị lại thổn thức, và ướt nhẹp thèm muốn nuốt lấy cái cậu nhỏ gân guốc kia vào…

Chị vịn tay vào lan can của hành lang, hẩy nhẹ cái mông lên xuống mơn man đầu khấc nó. Miết đi miết lại rồi xoáy tròn qua lần vải, cả hai cùng sướng thở mạnh hơn. Nó bạo tay lần lên xoa nắn cặp vú chị, chị biết cố tình ưỡn thấp xuống. Để hai trái tuyết lê căng tròn của mình, nằm trọn vẹn trên tay nó mơn man. Lần vải lụa mỏng không thể cản hết được, sự nóng rực từ vú chị cùng hai cái đầu ti nhỏ.

Chúng miết xuống lòng bàn tay nó buồn buồn. Được nó nắn bóp hai vú đều đặn, đầu ti đã săn lại và chị rên khe khẽ… Chị còn muốn điều mạnh mẽ hơn, liền bỏ tay khỏi lan can tự tụt cái quần lót ra. Tháo xong chị cầm nó giơ lên trước mặt nó, chị cười duyên dáng sau lưng chị một vài ánh sáng bình minh đang rạng lên. Rạng đông đã bừng tỉnh chuẩn bị cho ngày mới, ánh vàng đỏ hằn xuống nền hồ xanh biếc lấp lánh. Nó rọi ngược lên thân hình mềm thanh thoát của chị, trông chị như một thần vệ nữ khoả thân đẹp rạng ngời trong sương sớm…

Chị cầm quần lót dí vào mũi nó, rồi nháy mắt nói trêu chọc:

– Thơm không anh! Mùi riêng của Tiểu Dĩnh đấy… hi… hi… anh nhớ nhé, sau này dù anh có ai… đừng quên em nhé. Thôi chúng mình yêu nhau đi… Tiểu Dĩnh muốn cái của anh rồi! Nó trong em nóng và mạnh mẽ… thích lắm… hi… hi…

Chị quay lại vịn tai vào thành lan can, chổng cái mông tròn lên chờ đón. Nó định cầm gấu váy ngủ chị tốc ngược lên cao, nhưng chị vội túm tay nó lại mặt chị đỏ lên. Chị xấu hổ quá nhưng vẻ hồng đỏ ấy, như hòa vào ráng hồng phía trời đông kia. Cả hai cùng vẻ đẹp tuyệt vời thuần khiết, khiến cho người nhìn xao xuyến. Chị nói khá to vì mất bình tĩnh, giọng chị hơi run run:

– Đừng anh! Sắp sáng nhỡ ai vào thấy ngượng chết, cho vào đi chứ đừng tốc váy em lên nha… Gặp ai vào thắp hương nhỡ ra đây ngó, thì chả ngượng chết đi ý…

Câu nói này thức tỉnh Chu Vĩnh Lâm đang suy tư, những lời nói của chị kể về mẹ làm tim ông đau nhói. Ông thấy có lỗi với Trang vô cùng, đau đớn ông chìm vào ảo mộng xưa cũ. Chỉ tiếng con gái nói khá to mới làm ông dứt khỏi dòng suy nghĩ, ông biết hai đứa trẻ sắp làm gì với nhau. Ông lặng lẽ đi lùi đi ra ngoài trong bóng tối lờ mờ của căn phòng, khi ông ra sát cửa thì nghe thấy tiếng “… Á… ư… hự! ” Khe khẽ của Tiểu Dĩnh rên lên. Khi buồi Gia Long đâm “phạch” cái lút cán trong cô, ông cười mắng nhỏ trong lòng:

– Con đúng là đồ tiểu yêu vô duyên! Nhưng mà cả tiếng rên cũng giống mẹ. Không mau đẻ con cho cha bế bồng, là ta đánh chết cả hai đứa… khà khà…

Ông ra ngoài cửa nhìn quanh rồi vẫy tay ra hiệu, trên tán cây to trước căn nhà cũ hơn chục tên ninja hạ xuống. Họ quỳ rạp trước ông đợi lệnh, ông khẽ nói thật nhỏ không để trong nhà nghe được:

– Phong tỏa nơi này thật chặt, cấm tuyệt đối không cho ai vào đình miếu này. Chờ khi nào tiểu thư ra hãy cho vào, nhớ ta dặn bán kính cảnh vệ quanh miếu hai trăm mét. Phải đảm bảo mọi an ninh tốt nhất, nội bất xuất ngoại bất nhập dù là ai, điều thêm hai đơn vị cơ động tuần tra bên ngoài nữa… Ta đi ngủ tiếp đây, lâu rồi mới có tâm lý thoải mái vậy! Ta phải khỏe mạnh để bế cháu ngoại ta nữa chứ… ha… ha…

Các tên ninja hiểu ý ông… một tên có lẽ là chỉ huy hắn phẩy tay ra hiệu, lập tức từ các bụi cây trảng cỏ chung quanh. Có đến mấy chục tên ninja nữa bật tôm lộn lên, nhẹ nhàng đổi vị trí xa hơn chút. Còn chính hắn khom người chạy lẹ trên mặt đá, không một tiếng động của bước chân. Hắn biết mất đi điều động người theo lời ông, đúng là một ông trùm cộm cán có khác.

Nếu là tên sát thủ dại dột nào đột nhập, chắc hắn đã trả giá rất đắt bởi đám ninja này. Đấy chưa kể đến đội phòng vệ khác đang ẩn thân xa gần, còn trong nhà cả nó và chị đều không hay biết gì. Bởi nó đang sung sướng níu chặt cặp mông chị mà nắc mạnh liên hồi, chị cũng đã thích rồi nhưng phải cho một tay lên bịt miệng mình. Chị sợ tiếng rên rỉ vọng ra ngoài người ta biết, nhưng mà quả thật buồi nó cứ nóng rực đâm sâu vào liên tục. Thì không thể không oằn lên mà rên lên thống thiết được, chị vừa sướng vừa xấu hổ tay chị nắm chặt cái lan can cũ. Trong khi cái lan can gỗ cũ yếu ớt kia, oằn lên “cọt kẹt” dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ phành phạch liên hồi…


… phạch… phạch…

… ọp… ẹt… ọp… et…


… ứ… hư… ự ư… hư… ư… hư…

… phạch… phạch…


… ư… ư… ự…


Chị dù bịt chặt lấy miệng… nhưng tiếng rên đầy sung sướng của một con cái, được thỏa mãn dục tình vẫn nghèn nghẹn tràn ra. Năm xưa cũng nơi đây cha mẹ chị cũng từng hoan lạc, chị Tiểu Dĩnh bé nhỏ bị đánh thức bởi tiếng rên nghèn nghẹt như thế của mẹ. Chị bò ra sát mép cửa ngó thì thấy cảnh đó, mẹ cũng đang nhướn mông lên áp sát vào cha.

Họ yêu nhau sung sướng trong sự ngơ ngác của chị, còn giờ đây đã lớn hẳn hiểu ra và chị cũng đang làm thế. Tay kia chị nắm chặt song gỗ, mắt chị hướng ra chân trời hừng đông đó mà thấy hạnh phúc. Chị như hiểu ra hạnh phúc của mẹ năm nào, khi được cái của người mình yêu chọc vào thế này. Buồi anh ý mạnh mẽ chọc ngoáy trong lồn xuyên tận cùng, mơn man ôm lấy cái tử cung bé nhỏ run rẩy ở trong. Chị cảm thấy mỗi lần đầu khấc buồi nó thục mạnh, là chạm tận cùng đến cổ tử cung của mình nóng rực. Là thêm một luồng điện sướng tê dại, từ háng chạy lên sống lưng tệ dại râm ran…

Dục tình đã đến mức thăng hoa sung sướng, một tay chị run run không nắm nổi thành lan can. Nhất là cú thúc ngày một vũ bão từ nó phía sau, chị vội hạ nốt tay kia xuống trụ cho vững. Thế là tiếng rên rỉ hoan lạc không còn gì ngăn cản, nó mạnh mẽ tuôn ra từ cái miệng nhỏ xinh xắn:

… Ứ… hự… á… ui… anh…

… Phạch… phạch… nhóp nhép… ọt… ọt…


… Ứ… hự… á… ui… da… ưhư…


Các tiếng dâm dật hoan lạc trộn lẫn vào nhau cuồng loạn, khiến cho bản năng con đực nơi nó hứng khởi. Vì khi địt mà đứa con gái chỉ im như khúc gỗ cảm xúc tụt thảm hại, ngược lại những tiếng rên rỉ đầy dâm dật của bạn gái vang lên. Sẽ làm cho cuộc làm tình thêm nấc thang vi diệu, chị bắt đầu mê dại đi trong kích thích lan tỏa. Nhất tiếng rên rỉ rơi vào im lặng sau khi vang lên, chỉ còn lại những tiếng thân thể chạm nhau “bạch bạch”. Cùng tiếng “nhóp nhép” của sự giao thoa giữa buồi của nó và lồn chị, lớp lớp thành vách âm đạo đang khát khao của chị… Chúng bùng lên quấn chặt lấy khúc thịt to gân guốc của nó bên trong, co thít… níu lại… mút chặt cùng nhau tạo ra tiếng. Chị rùng mình nổi gai ốc lên khắp người, sóng điện tình yêu từ cái háng có cái âm đạo đang co thắt râm ran. Mím môi chị nắm chặt thành lan can gỗ, chị nói man dại vô thức trong hơi thở dập dồn:

– Ái… ái… ự… hự… Gia Long ơi! Em thích lắm rồi… Á… hư… ahư… Anh địt mạnh nữa đi… anh úi… á… anh ơi… Em muốn của anh xuyên sâu nữa, hãy dùng sức mạnh tình yêu… công phá nát lồn em đi… úi… anh… á…

Một câu nói chỉ khi hứng tình bột phát mới nói ra nổi, nhưng sự yêu cầu man dại từ con cái hứng tình. Đó lại là nấc thang đột phá của tình dục, khiến cho nó phát cuồng dập những cú không còn thể mạnh hơn… Bão táp hoan lạc bùng phát…


… Bạch… bạch…

… mông chị và háng nó dội nhau vang lên…

… cực mạnh và dứt khoát, chi ưỡn lên hứng chịu…

… Roạt… roạt… cạch… cạch…

… Rào… rào… ùm…

Cái lan can yếu đuối bởi gió mưa thời gian, cuối cùng đã không chịu nổi sức mạnh các cú thúc. Cả chị và nó rơi xuống hồ sen khi vẫn đang ôm ghì lấy nhau, rơi xuống cùng được làn nước mát mẻ trong veo ôm lấy. Nước mát lại là nhân tố khích thích tuyệt vời, chị ngoái lại cười bảo nó:

– Đừng rút ra khỏi em nhé, để em níu vào cái chân cột hiên nhà này. Mình yêu nhau trong nước đi… hi… hi… Anh tuyệt lắm… anh biết không… anh làm sướng mê đi hì… hì… Chơi nữa đi… em muốn có con cùng anh, em sẽ không cô đơn nếu anh ở xa… yêu anh…

Chị cùng nó trong nhau ghì chặt khi chị với tay ôm được cái cột, rồi xoay người cùng nhau hướng về phía chân trời. Lúc này trời đã tảng sáng ánh nắng nhẹ xuyên qua lớp mây hồng trời xa, chim sẻ và chim mi hót ríu ran quanh đám lau sậy ven hồ. Hồ này khá rộng mặt nước bao la và cảnh vật rất tự nhiên, chắc Chu Vĩnh Lâm mua được và cố giữ thực trạng như ngày nào. Nên cảnh bình minh rất hoang dã và chân thật, đúng là tiên cảnh giữa đời lung linh theo những hạt sương hóa ngọc trên lá sen lấp lánh…


… “Ộp oạp”… sóng vỗ chung quanh…

… theo nhịp thúc vào chị… nước chung quanh thì mát lạnh… thư thái… cho cả hai…


… và của nó đi ra vào trong lồn chị, co thắt mạnh mẽ bên trong mơn man cùng làn nước bên ngoài. Làm tình kiểu này cả hai chưa bao giờ có, nước hồ chỗ này khá sâu vì nhà làm trên kè đá. Nó lại vô tình rơi đúng trên tảng đá ngầm rộng phẳng bên dưới, nó cách ở dưới cách đáy hồ khá xa. Nên dù vùng vẫy mạnh vẫn không có vẩn bùn đục lên, nó đứng vững nên thúc được vào chị rất mạnh mẽ. Tay nó giữ chặt hai đùi trắng ngần, mềm mại của chị mà dập. Mái tóc chị xòa trên mặt sóng nước đan xen, tóc chị nhấp nhô theo tấm lưng dài thon thả của chị trong nước trồi lên hạ xuống. Lát sau nắng mai đã chiếu tới xuống mặt hồ gần đó, tạo lên ánh cầu vồng bảy sắc quanh các đợt sóng tràn dập rờn vây quanh. Lát sau đổi tư thế nó đứng trong nước ngập ngang ngực, còn chị choàng tay qua cổ nó… chân chị quắp lên ôm chặt hông nó. Nó bế chị trong làn nước mơn man, mà ưỡn lên nắc mạnh tới tấp… Người chị thụt lên nhô xuống trong sóng nước tràn lan, phấn khích vô cùng chị ghì chặt nó. Lồn chị có thắt đến cực độ, để vùng vẫy mà chuẩn bị xả ra cơn lũ chất dịch tình yêu. Cùng lúc hai đùi chị siết chặt ngang hông nó cứng nhắc, chi ghé sát tai nó rên hổn hển nói:

– Gia Long ơi… Ư hư… em sướng quá… á… ư… em ra… á… á… a… a…

Cũng là lúc nó gồng lên mạnh mẽ, áp sát cổ tử cung căng nóng của chị mà phụt… “Rẹt… rẹt… rót… rét”… tinh trùng mạnh mẽ xả tuôn trong chị, nước lồn chi cùng tinh trùng nó quện nhau bên trong. Rồi tuôn ra ngoài làn nước hồ khi nó rút buồi ra khỏi lồn chị, chị nằm im nổi trên làn nước mát lịm. Chị nhìn từ kẽ lồn hồng đỏ của mình, tinh dịch lan ra trắng đục một khoảng nước. Chị thấy nó cũng nhìn vào đó nên xấu hổ, bơi vội lại gần ghì nó vào mà hôn. Hôn một hơi khá dài chị mới rời nó ra, chị e thẹn nói với nó:

– Nhìn lồn của em thế… em xấu hổ lắm… thật đấy! Lúc anh địt không ngượng mấy cơ mà xong ngại cực, tại em cũng… cũng chỉ làm với mỗi anh… hì… hì… người ta chưa quen…

Nó không nói chỉ ôm ghì lấy chị, cả hai bên nhau cùng ngắm mặt trời mọc rạng đông. Nắng lan tỏa khắp mặt hồ lấp lánh, chim hót véo von rộn ràng. Đàn sẻ lanh chanh đuổi nhau ở đám sậy gần đó, trên lá sen đẫm sương có mấy chú chuồn chuồn đá xanh xanh. Chúng đang cùng nhau khiêu vũ nhịp điệu yêu thương với nắng vàng, hạnh phúc bên nhau không chia lìa… mãi mãi thế này tốt biết bao…

Trưa hôm ấy chỉ có ba người đàn ông dùng bữa tại nhà hàng, do sau khi về thì Tiểu Dĩnh lại Hà Thư ôm nhau ngủ tít mít. Khi Thẩm Bồi Bình đến chơi nhà Chu Vĩnh Lâm, ông đành rủ nó cùng đi ra ngoài ăn trưa. Nhà hàng này nằm ngoại vi Thượng Thạch trấn, phong cảnh nông thôn mộc mạc và thơ mộng. Những cánh cò trắng bay rập rờn, trên nhưng thửa ruộng lúa xanh mượt.

Lúc xe rời đi đã có mấy tên đi xe máy và ôtô bám theo, chúng không phải là cận vệ của Thẩm Bồi Bình hay vệ sĩ của Chu Vĩnh Lâm. Nó khá lo lắng về việc này thấy rất bất an, lại lo cho hai cô gái của mình đang ngủ ngon ở nhà có gì không hay. Chu Vĩnh Lâm nhận ngay ra vẻ mặt ấy của nó từ khi đi, ông muốn nó yên tâm ngồi uống rượu liền vỗ vai nó bảo:

– Này chàng trai trẻ! Có thứ cậu giỏi hơn hai thằng già chúng ta hồi trẻ, nhưng có cái cậu kém chúng ta rất nhiều đó con rể tương lai ạ. Có phải là lo lắng cho các thiên thần nhỏ của mình phải không? Cậu hãy xem đây! Để hiểu nhà Chu Vĩnh Lâm ta, con sẻ muốn tự bay vào còn khó. Còn cái đám tiểu yêu đi theo chúng ta cứ để chúng diễn đi, ta chỉ sơ xuất bất cẩn với cháu ruột ta vì tin nó đến mức lâm họa. Chứ còn thiên hạ muốn giết họ Chu ta thật không dễ, chưa kể Tướng Thẩm đặc vụ của anh ta mới khủng khiếp. Đàn em của lão Chu ta thật không dám sánh, có việc gì sau này cậu nên theo học Tướng Thẩm đây… À cha vợ chứ nhỉ chẳng phải, chúng cũng là con gái nuôi anh sao… anh Thẩm?

Ông nói rồi vẫy ra phía sau cho vệ sĩ đến đưa cho nó xem hai cái Ipad họ cầm theo, qua các camera chia nhỏ nó thấy mọi ngõ ngách biệt thự. Quả thật Chu Vĩnh Lâm nói không ngoa, chưa hết khi xem camera nào phóng to lên. Thì những vệ sĩ đang ẩn nấp nhận được lệnh đứng ra cả cho nó xem, trong lúc đó Thẩm Bồi Bình ngạc nhiên hỏi:

– Con rể! Vậy chàng trai trẻ này lấy ai trong hai đứa? Hà Thư hay Tiểu Dĩnh đây? Lão Chu! Tôi thấy anh tìm được Tiểu Dĩnh về, lại cho nó ăn cái gì mà ngủ say thế? Cả đời Thẩm Bồi Bình tôi không kết hôn rồi, lại cũng chỉ có một đứa con gái nhỏ đấy. Tôi rất yêu thương tiểu bối bối đó, nó cũng là con gái của tôi… tôi chủ định sang thăm nó thế mà… Anh Chu giấu vậy thật không nên a! Tôi cũng đã cho người tìm ngược xuôi gian khổ, cho dù anh tìm được trước cũng chẳng nên làm thế chứ? Hơn nữa cô bé con đặc vụ, tôi đưa sang Tân Nghĩa An để bảo vệ anh ở đây. Nó đã không làm tròn nhiệm vụ để anh hút chết, anh nói vậy làm Thẩm mỗ tôi vô cùng ái ngại rồi…

Chu Vĩnh Lâm hướng về nó, rồi nói với Thẩm Bồi Bình:

– Khà khà… Lão Thẩm anh giờ bạc đầu, mà vẫn chưa hết tật nóng tính nhỉ! Tôi không cho nó ăn gì cả… khà… khà… Anh hỏi con rể yêu của anh đó, chúng nó yêu nhau từ ở Việt nam. Nó sáng nay cho con bé ăn gì để ngủ đến giờ không buồn dậy, tôi còn đang muốn hỏi đây… khà… khà… Hậu sinh khả úy(*) hai thằng già chúng ta, về mặt này không sánh nổi đâu. Chúng ta có mỗi Tiểu Trang mà không làm gì bảo vệ được để cô ấy chết, có một đứa con gái Tiểu Dĩnh lại để người ta bắt đi… thật đau lòng. Còn tiểu tử này không biết có gì trong hồ lô, một tay đã dụ dỗ cả Hà Thư lẫn Tiểu Dĩnh chạy theo đó…

Nghe xong Thẩm Bồi Bình ngạc nhiên hỏi mỗi câu:

– Cả hai ư? Vậy khổ rồi a… hai thằng già chúng ta chỉ vì một người con gái, mà dằn vặt tới tận bây giờ không nguôi. Con rể! Cậu thực sẽ khổ đấy… nỗi hận gấp đôi… than ôi…

Vì cả hai cùng yêu một cô gái Việt, họ nói tiếng Việt rất trôi chảy. Khiến cho đoạn hội thoại đó nó nghe không sót chữ nào, nó xấu hổ cúi mặt nói lí nhí trong họng:

– Thật… thật… sự hai vị là tiền bối, cháu đây chỉ là thật lòng yêu Hà Thư cùng Tiểu Dĩnh thôi. Còn mọi cái còn phải học hỏi ạ…

Chu Vĩnh Lâm vui vẻ nâng ly, gật gù nói với nó:

– Khá hơn rồi đấy! Nhưng cậu nên biết gọi chúng ta là cha mới phải đạo, tạm thời chưa quen thì có thể chấp nhận. Nào chúng ta nâng ly! Chúc mừng con gái trở về! Và thêm con rể khà khà khà…

Thẩm Bồi Bình cũng phấn khởi ho to:

– Nào… nào! Cạn chén… mà này! Lão Chu chúng ta nên đào tạo thêm cho con rể chứ, anh để sang bên tôi có bài bản hơn đó…

Bỗng một tên lính chạy vào, hắn dậm chân “xoạch” một cái đứng nghiêm chào. Rồi báo Bồi Bình:

– Báo cáo Tư lệnh! Nhiệm vụ đã hoàn thành chúng tôi đã bắt sống toàn bộ, cài định vị và thay bom khác trên người chúng. Hiện đang dẫn giải ép chúng về nơi chúng đến rồi ạ!

Nghe đến đó Bồi Bình rất hài lòng bảo:

– Tốt! Ra ngoài xuống tầng một, mọi thứ đã sãn sàng. Hôm nay Thẩm mỗ ta mời anh em…– Rõ! Thưa Tư lệnh…

Tên lính lại dập chân lần nữa chào kiểu nhà binh rồi đi, ngay lúc đó Chu Vĩnh Lâm uống xong ngụm rượu bảo:

– Anh Thẩm! Việc bom mìn anh làm tốt hơn Lão Chu ta rồi, nhưng xem ra việc tình trường cả hai chúng ta thua con rể hết! Cạn ly tiếp đi nào! Hôm nay xem Bằng Tường ở đâu sáng nhất, nhà nào nổ to nhất là kẻ dám tính hại ta… khà… khà… Lợi dụng cháu ta là cao chiêu, nhưng mang bom úp ta lại là hạ kế rồi…– Cạn ly!– Cạn ly!

Một tuần rượu vừa qua, Thì Chu Vĩnh Lâm bảo Thẩm Bồi Bình bằng tiếng Hoa:

– Lão Thẩm tôi thấy con bé anh gửi, tư duy tốt chiến thuật hay. Hay là chúng ta tặng con bé cho con rể, để nó về Việt Nam giúp con rể ta khởi nghiệp…– Hảo! Hảo… nhất trí…

Thẩm Bồi Bình do ngón tay cái lên ra hiệu, rồi quay sang nói với nó bằng tiếng Việt:

– Con rể! Lão Thẩm ta có quà riêng cho con, nhưng ta dặn cái gì để cúng là để cúng. Còn gì ăn thì hãy để ăn nhé, chứ nó không phải vừa đâu. Chơi dao sắc có ngày đứt tay đó, trừ phi con thuần phục được con ngựa bất kham lắm tài nhiều tật ấy…

Nó gật đầu dù không hiểu Thẩm Bồi Bình ông ta nói gì, hình như ông ta tặng ngựa cho nó thì phải… D. Những tiếng cung chúc vang lên rộn rã, đúng là sau cơn mưa trời lại sáng. Mọi bĩ cực cũng đã qua đi giờ chỉ là hỷ sự, khi về đến biệt thự còn vui hơn nữa. Nhưng nó không muốn ở lâu vì lo anh Gia Vũ đợi, một mực tìm cách xin về Việt Nam.

Cực chẳng đã hai lão trưởng bối này đành cho nó về, đích thân Thẩm Bồi Bình đưa nó qua cửa khẩu Tân Thanh. Chị và Hà Thư thì ở lại Bằng Tường thêm ít ngày nữa, nhờ có sự can thiệp ngoại giao khéo léo của Bồi Bình. Nó đàng hoàng thẳng thắn cùng Nhã Trúc, về lại Lạng Sơn theo đường chính ngạch. Nó vội vã trở lại khách sạn thì được biết, mấy ngày qua đám Long Sẩu và anh đã nháo nhào tìm nó.

Còn Trang do không liên lạc được Facebook hay gọi điện với nó, cô nhắn anh Vũ lại rằng khi nào nó về. Thì cho biết là cô đã sang Mỹ lưu diễn ba tháng sau mới về, thương thế của Đạt Gà cũng đỡ đi lại được. Nên mọi người vội vã rời Lạng Sơn trở về Hà nội, để tránh mọi nghi ngờ nó nói mất điện thoại. Và đã chơi ở nhà một người bạn tại Đồng Đăng, còn Nhã Trúc là em gái người bạn ấy gửi gắm…

Nhưng cả từ lúc biết Nhã Trúc chưa từng hé miệng, nó nghĩ con bé chắc chỉ hiểu tiếng Hoa. Nên nói dối nó bị câm không thể nói, mọi người cũng không suy nghĩ nhiều cho lắm. Đến đoạn Hữu Lũng của Lạng Sơn xe bị thủng lốp, anh Gia Vũ phải gọi gara đến hỗ trợ. Trong khi chờ đợi giữa nắng nóng, mọi người đành ghé vào quán ăn nhỏ ven đường.

Chỉ là một quán nhỏ ven quốc lộ, lại đúng nơi đồng ruộng hoang vu. Mà quán thì bán thịt chó bún đậu, đám ruồi nhặng cứ vô tư bay lượn vo ve. Để tránh bớt sự làm phiền lũ nhặng, họ treo những túi nước nilon lấp lánh khắp nơi. Đám anh em vẫn cười hề hề ăn uống vô tư, Long Sẩu cầm ly rượi trắng tợp một hơi dài rồi nói:

– Gia Long! Em không ăn à? Anh Gia Vũ đại gia không thích đồ mất vệ sinh đã đành, em cứ ăn đại không chết được đâu… ha… ha… Mấy anh em của anh thịt chó mẹt suốt, vài con nhặng này đâu chả có… Ăn đi! Cho quen hòa đồng với các chiến hữu, tẩy trần luôn cho thằng Đạt Gà tai qua nạn khỏi em ạ!– Em thấy nó vo ve nhìn kinh quá, nếu mà giết chết được hết nó em mới dám ăn!

Nó ngần ngừ nói trong e ngại, khi đám ruồi cứ bay chung quanh. Ngay lúc ấy một giọng trẻ con thanh thoát nói vọng lên, làm nó giât mình tưởng ma hiện hồn. Thì ra Nhã Trúc con bé mở miệng, cô bé nói độc câu ngắn gọn:

– Chủ nhân muốn giết chúng nó?

Con bé hiểu và nói được tiếng Việt, mà nó đã trót nói dối con bé câm. Đang ngơ người ra bàng hoàng, thi Nhã Trúc vén cổ tay áo lên. Ở bắp tay nhỏ bé ấy đeo mấy cái băng quấn quanh như băng đạn, nhưng chỉ ghim toàn loại như kim khâu be bé. Con bé rút ra năm cái kim, đặt trên ngón tay bé xíu của mình…

… Phụt…

… năm vệt ánh sáng vụt đi…

… năm con nhặng đang bay vo ve đã chết ghim xuống mặt bàn, chúng găm xuống chưa đầy mấy giây thân thể sùi bọt tan biến. Chứng tỏ kim này có chất độc sinh học, đám Long Sẩu choáng váng mặt mày. Thằng thì chén rượu rơi “bộp” cái khỏi tay xuống bàn, thằng thì miếng thịt chó vừa bỏ vào miệng cũng rơi. Chưa hết Nhã Trúc bắt đầu nhào lộn vòng quanh quán, cái váy nhỏ tốc ngược hiện ra cái quần lót ren đen. Màu đen này là do Hà Thư đặc biệt chọn cho cô bé, cô sợ trẻ con hay nghịch bẩn đen cho sạch. Con bé như thiên nữ tán hoa cái váy xanh xòe rộng xoáy tít trên không, những ánh kim tiêu trắng bạc loang loáng. Khi con bé dừng lại chạy đến bên nó, còn thở dồn dập do chạy nhảy nhiều. Nhã Trúc thản nhiên nói:

– Chủ nhân! Toàn bộ đám nhặng ấy đã chết hết rồi! Chủ nhân có thể dùng bữa yên tâm không có chúng làm phiền rồi…– …

Cả nó lẫn đám Long Sẩu tái mặt, ruồi nhặng mà phi chết không xót lấy một con. Thế này thì người chắc ai sống được với con bé, yêu ma chứ không phải người nữa. May mà anh Gia Vũ đang ở ngoài hóng gara đến, anh không biết là may rồi. Người không đánh đấm va chạm giang hồ như anh, thì anh ấy sẽ kinh ngạc tới mức nào. Chủ quán đứng xa cũng tròn mắt bàng hoàng, chưa hết con bé rút từ sắc đeo bên hông ra một vật nhỏ ấn nút.

Nó là máy có cái nam châm từ cực mạnh, “roạt” cái đã hút hết số kim tiêu vừa phi ra vào đó. Sau đấy con bé dốc ra cẩn thận nhặt từng chiếc, rồi ghim lại vào các cái băng tiêu ở tay và chân. Một thứ lạ kỳ nữa là khi nó cầm vào, thì chỉ như cái kim khâu bình thường. Chứng tỏ độc tính miễn dịch với nó, Dũng Rô tò mò định nhặt một cái lên xem. Thì con bé lạnh lùng ngăn lại nói:

– Anh muốn chết như các con nhặng đó sao? Nếu thích tự cầm vào đi nó có độc tố phân hủy đó…

Về đến Hà nội lên nhà nói nằm phịch xuống giường tính ngủ, một chuyến đi dài mệt mỏi khiến nó thấy buồn ngủ. Nó vỗ tay nên đệm bảo Nhã Trúc:

– Lên đây ngủ lát đi em…

Con bé lặng yên đến sát gần nó đứng im, chờ mãi không thấy con bé leo lên. Nó vừa ngáp dài vừa bảo:

– Lên ngủ với anh đi Trúc! Đây là chúng ta là anh em, anh không phải ông chủ. Hãy coi anh như là anh trai em…– …

Con bé im lặng đến hàng chục phút, rồi nó mới khẽ khàng đề nghị:

– Chủ nhân! Anh xoa đầu em đi… mọi khi đi ngủ anh toàn làm thế ạ! Em vẫn chờ điều đó đây!

Nó lấy tay xoa vào mái tóc vàng óng ánh, khiến con bé lim dim mắt thích thú. Một lát nó rụt tay vào ngáp một hơi rõ dài, bịt miệng mình nó nói ngắt quãng qua kẽ tay:

– Á… à… anh… buồn ngủ quá đi mất! Ngủ thôi em…– Cảm ơn chủ nhân! Xoa đầu thế này thích hơn, là mỗi lúc bị đánh khi chủ nhân cũ muốn đi ngủ. Chủ nhân đầu tiên ông ấy thích đánh em, thích nghe em la hét mới ngủ ngon được… Thôi! Chúc chủ nhân ngủ ngon…

Con bé nói xong đi về phía tủ quần áo của Trang, nó chui vào đó và mất hút không ra nữa. Nó buồn ngủ quá đỗi rồi mặc kệ, chỉ chửi lầm bầm một câu:

– Đệt mợ! Thằng ấy là thằng ôn nào nhỉ? Bố mày mà tìm ra chết nha con…

Nó đang ngủ ngon giấc mơ màng thì nghe tiếng chuông cửa, bực mình nó vớ đôi dép bông “loẹt xoẹt” đi ra. Chắc không phải là Trang rồi, mà bọn Long Sẩu càng không thể. Ai được nhỉ? Nó thẫn thờ nghĩ rồi ra mở cửa, cánh cửa kẹt mở… hiện ra trước mắt là một cô gái. Cô gái xinh xắn này chỉ cao bằng nó và thần người ra chút, thì nó nhận ra là con bé bị lôi ra chém ở Bằng Tường. Cô bé này nhoẻn miệng cười chào nó và nói:

– Thiếu gia! Tôi là vệ sĩ mới của cậu, có trách nhiệm hướng dẫn cậu lập nghiệp. Và bảo vệ an toàn cho cậu từ bây giờ, sao không mời tôi vào nhà!– Chị Nguyệt Ánh! Chị cũng đến đây sao? Vậy là Nhã Trúc có bạn rồi…

Thì ra Trúc cũng dậy con bé đứng sau lưng nó từ lâu, còn Nguyệt Ánh thì vui vẻ cười chào con bé. Cô vào trong phòng thì mở vali ra, lấy một cái máy nhỏ rà soát hết các vị trí trong phòng. Sau đó lấy một cái máy khác thử nước uống, đồ ăn trong tủ lạnh sau đó cô mới bảo nó:

– Ở đây an toàn! Mời thiếu gia ngủ tiếp…

Nó vừa buồn cười vừa bực mình nghĩ: “… méo hiểu hai lão già ấy nghĩ gì, còn cử thêm con bé này chứ… thôi kệ ngủ…”. Nó bảo với Nguyệt Ánh:

– Thế cô lên giường ngủ chứ? Hay là ngủ trong tủ nốt như Nhã Trúc?– Thiếu gia! Anh cứ ngủ đi… tôi tự lo được…

Nguyệt Ánh lấy từ va li ra một khẩu súng nhỏ, nó nhìn như cây súng phóng lựu. Nguyệt Ánh ra ngang lối cửa vào, rồi cô bắn đánh “phụt” cái ghim vào tường. Hai bên tường đã thành chỗ móc dây, cô lấy ra một sợi dây nhỏ buộc vào đó. Nguyệt Ánh phi thân lên, rồi cô nằm vắt vẻo trên sợi dây lơ lửng ấy. Cô ngoái lại cười bảo nó:

– Thiếu gia! Chúc cậu ngủ ngon…

Nguyệt Ánh lát sau đã ngủ thật, hơi thở cô đều đều nhấp nhô dưới hai bầu vú nhỏ xinh. Nó thẫn thờ khi thấy Nhã Trúc cũng lại chui vào tủ áo ngủ, nó bàng hoàng “… cái quái gì đang xảy ra thế nhỉ? Toàn quái vật đến một lúc thế này? Đứa thì ngủ trong tủ áo, đứa thì ngủ độc trên một cái dây thế kia?”

Chú giải:

(*) Hậu sinh khả úy: Nghĩa là lớp người sau (người trẻ) nhưng lại rất đáng phục, đáng nể, tài giỏi, những bậc thế hệ đi trước không thể xem thường. Từ “Hậu sinh” có nghĩalà sinh sau, chỉ lớp người trẻ, hay thanh thiếu niên. Còn chữ “Úy” có nghĩa là kính phục.


============================================================
Chapter 24
============================================================

– Tuýt… tuýt… tuýt…

Một hồi còi lạnh gáy vang lên làm giật bắn mình, mở mắt ra thấy Nguyệt Ánh đang đứng đầu giường thổi còi. Mắt nhắm mắt mở nó nhìn đồng hồ mới có 3h30 sáng, nó bần thần: “… gì đây hả trời? Mới có 3h sáng mà con điên này ra đầu giường mình thổi còi…”. Nó định vằng ngay câu: “… mới sáng sớm không cho ai ngủ à đồ điên! “Nhưng dừng ngay lại, bởi thấy Nguyệt Ánh xinh quá làm nó ngơ ngẩn. Cô mặc bộ đồ thể dục màu trắng cái quần shot thì ngắn cũn, bó lấy bờ mu nổi vòng sẻ rãnh xuống dưới. Cặp đùi thon trắng mượt mà thẳng tắp, còn bên trên cái áo phông bó sát ôm gọn cái eo nhỏ. Áo cô bó chặt làm nổi bật lên bầu vú nhỏ xinh, không lớn như của Hà Thư, hay chị Trang hoặc Tiểu Dĩnh. Nó nhỏ nhắn non nớt chia đôi hai bên nhòn nhọn, ngon như đôi trái đào tiên chớm nở ngọt ngào. Cái cổ áo hơi trễ hở ra bầu ngực vồng lên trắng mịn, nó phập phồng theo hơi thở của cô càng khiêu khích. Vú của Nguyệt Ánh nhỏ vì cô mới mười sáu, đang dậy thì nó còn phát triển. Nên không thể khép lại thành rãnh ngực, khít khao như của các chị được. Tuy nhiên nhìn qua cổ áo rộng ấy vẫn thấy cám dỗ, chưa kể khuôn mặt trái xoan xinh xắn cùng cặp mắt tròn ướt át. Nó sướng buồi thượng cứng lên ở quần, bởi vẻ đẹp non mơn mởn của Nguyệt Ánh. Nó động tà tâm ngay, dục hỏa bùng lên cuồn quận…

Cúi nhìn xuống lại thấy Gia Long, đang soi vào cặp vú mình. Nguyệt Ánh đỏ mặt mắng nó:

– Thiếu gia! Đề nghị cậu dậy ngay để tập thể dục, nếu không tôi buộc phải dùng vũ lực… Á… à… mà này cậu không được phép thả dê với tôi, tôi cảnh cáo lần thứ nhất đấy! Nếu tái phạm tôi sẽ buộc phải dùng biện pháp mạnh, tôi chỉ giúp cậu luyện tập lập nghiệp. Tôi không có nhiệm vụ phục vụ cậu tình dục khi vắng hai tiểu thư, mong cậu tự trọng cho ạ…

Gia Long đang chăm chú nhìn vào ngực cô, lúc Nguyệt Ánh đang cúi thấp gọi nó. Thì cô như là khoe trọn bầu vú non tơ dưới lần áo lót trễ nải, để cho Gia Long chiêm ngưỡng hết toàn bộ hai trai tiên mộng ấy. Vú cô nhỏ bé xinh xắn trắng mượt mà, cả hai đầu ti cũng bé xíu như hạt đỗ nhỏ đỏ rực. Chưa từng một ai nắn bóp đụng chạm nó, vì cô là hạt ngọc được Thẩm Bồi Bình cưng chiều.

Bồi Bình ông ấy coi cô như con gái ruột, vốn để bù đắp sự hụt hẫng của Tiểu Dĩnh bị mất tích. Còn cô cũng coi ông như cha ruột của mình, lần gặp nó ở nhà Chu Vĩnh Lâm khi trước. Việc mang cô ra chém chỉ là một màn kịch, cha nuôi Chu đã nói trước với cô để thử thách Gia Long. Nhưng thấy nó trượng nghĩa cô đã có cảm tình, bởi cô và nó xa lạ vậy mà dám chặt tay vì cô.

Nên đó chính là lý do cô vui vẻ nhận lời ngay đi Việt Nam, khiến hai lão đại kia ngạc nhiên tột cùng. Họ chỉ biết thở dài ngao ngán vì thằng con rể đào hoa, không biết cái gì mà khiến phụ nữ trên đời đều thích nó. Còn Nguyệt Ánh cô mặc định coi Tiểu Dĩnh như chị gái, cũng nhờ chị ấy cô mới được cha nuôi yêu thương. Nên cô không muốn có tình ý liên lụy gì với Gia Long, nhưng càng tránh sẽ càng là oan trái đó là thứ cô không hiểu…

Khi đi cô đã hứa với hai chị ấy, là sẽ không để liên lụy tình cảm. Nào ngờ hai chị ấy cùng cười và bảo cô:

– Các chị nghĩ rằng em là người yêu tiếp theo đó, Nguyệt Ánh em quá tự tin trước anh ấy rồi… Các chị không ghen đâu với em, chúng ta cùng yêu một người thì đã sao chứ?

Nhưng với trái tim thơ ngây của cô, Ánh khó chấp nhận chuyện đa thê ấy. Cô thấy nó tốt và cũng muốn chuộc lỗi vụ kia với cha, khi mà cô trúng phi tiễn thuốc mê ngất đi để cha nuôi Chu suýt lâm nguy. Giờ thấy nó háo sắc cô còn ghét hơn, bực bội Nguyệt Ánh lấy tay đập mạnh. Cô nhằm vào chỗ quần phồng lên ấy, và “bốp!” Một cái rõ đau khiến nó ôm háng rú lên:

– Ái ôi… Đau quá… Trời ơi… chết tôi…

Nó có đau nhưng chưa tệ lắm nhưng lăn lộn trên đệm kêu gào thảm thiết, y như con heo bị chọc tiết vậy cố tình trêu chọc cô. Nguyệt Ánh đánh xong rụt tay về đỏ mặt xấu hổ, cô ngượng lắm lần đầu tiên sờ vào chỗ đó của con trai. Cô đỏ mặt trong cảm nhận “… không ngờ nó nóng và cứng thế, lại to nữa chứ… xấu hổ quá…”. Ở Trung Quốc cô được đào tạo đánh đấm võ nghệ, nhưng vì Bồi Bình cưng chiều cô chỉ cho ở trại huấn luyện. Chưa từng thực chiến sống chết ngoài đời, việc đưa cô đi bảo vệ vốn chỉ đề học hỏi. Nào ngờ Chu Vĩnh Lâm cũng chủ quan tin cháu mình, không dùng thêm cận vệ nào mới ra sự thể đó. Nguyệt Ánh chun mũi nhìn nó kêu gào đầy lạ lẫm, khi tập ở thao trường có đánh chỗ đó của mấy anh đồng học. “Nhưng họ đâu có đau đến mức đó chứ, hay là mình đánh nát thật nhỉ mà tay mình lúc nãy hơi ướt… có khi vỡ nát chảy máu rồi “. Cái thứ cô chạm phải chỉ là chút tinh dịch của nó rỉ ra, nhưng ngây thơ nên cô không hiểu điều này…

Nguyệt Ánh lo sợ nhỡ đánh hỏng thật, về lại Bằng Tường biết nói sao với chị Tiểu Dĩnh. Cô vội vã thương lượng:

– Thiếu gia! Là tôi lỡ đánh vào chỗ không nên đánh, cậu có sao không vậy? Bất quá tôi cho cậu đánh lại là được. Miễn là cậu không về mách với hai chị ấy, là tôi đánh vào chỗ đó là được!

Nó bị đánh hơi bực mình cô, nhưng cô là người của Tiểu Dĩnh chỉ có ý trêu. Giờ thì phát hiện ra điểm yếu đó, nó vờ nhăn mặt chồm dậy nói:

– Được! Nếu vậy cô để tôi đánh lại vào chỗ đó của cô, thì coi như huề nhé… tôi sẽ không thèm mách. Dù là có sắp nát thành bột rồi… á… ui…– Không! Đánh chỗ khác…

Nguyệt Ánh mặt đỏ như gấc la hoảng lên, lồn cô thánh địa trinh trắng chưa ai động vào. Nếu để hắn ta đánh vào nhỡ ra mất trinh, mà cô cũng đâu muốn cho hắn ta chạm vào đấy. Cô phản đối thảng thốt dữ dội vậy, lại thấy nó vớ điện thoại lên thì sợ nó mách Tiểu Dĩnh. Cô lúng túng xuống nước ngay lập tức, mặt đỏ rực cô nói vội đầy xấu hổ:

– Đánh… thì đánh… nhưng không được cởi quần tôi, lúc tôi đánh anh cũng đánh qua quần nhé…

Nó cười thầm trong lòng đầy khoái chí, khi nghĩ: “… hóa ra con quái vật ngủ trên dây này, cũng không ghê ghớm lắm vẫn ngây thơ khù khờ thật… Đã thế biết tay mình, tội láo dám thúc mình dậy sớm…” Nó ngồi dậy lại gần Nguyệt Ánh, thấy con bé đang run lên hay tay nắm chặt chờ chịu đòn. Bầu vú nhỏ bé run rẩy liên hồi theo nhịp thở, cái quần shot chật cứng ấy khoe ra cái mu non nớt chưa thực sự vồng cao. Nó chỉ định sờ lồn của con bé này thôi vì nhìn lồn nó khiêu khích quá, lên nó ốp trọn cả bàn tay vào háng của cô. Nguyệt Ánh đang nín thở chịu đòn, lại chỉ thấy cái bàn tay hắn ta úp nhẹ vào lồn mình. Rồi ngón tay hắn nhay nhẹ vào khe giữa của lồn cô, tuy là tận hai lớp vải quần nhưng sự cọ xát thật sự vẫn đầy cảm giác. Cảm giác buồn buồn tê dại khắp háng của cô, vừa nhột vừa đê mê sung sướng lạ kỳ…

– Ư… hư… ư…

Nguyệt Ánh rên lên khe khẽ, đùi cô theo phản xạ kẹp chặt tay nó lại. Cô biết rõ đó không phải là đánh, mà hắn ta đã động chạm cô ở đó. Nhưng cô không ngờ sao mà tay con trai, vuốt ve chỗ đó lại thích vậy… khẽ rướn lên… đùi cô kẹp chặt. Đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn của Nguyệt Ánh, bị chính hàm răng cô nghiến chặt. Răng cô không đều nhưng rất trắng, hai cái răng của to trắng như của con thỏ con.

Nó nghiến xuống đôi môi đỏ rực nổi bật, nhìn trông thật dâm dật thèm muốn… Tự sâu thẳm trong cô tử cung ứa nước, là giọt thủy dâm trinh nữ đầu đời khi bị kích thích. Nó tuôn ra ngoài ướt nhẹp cả đũng quần lót, Nguyệt Ánh hoảng hồn mình đái ra quần sao? Xấu hổ quá đi mất… lớn lên tại trại trẻ mồ côi, rồi được cha nuôi mang về quân khu.

Nên không ai dạy dỗ cô chuyện nam nữ, thậm chí khi kỳ kinh nguyệt đầu. Cô còn phải lén hỏi mấy chị trong quân khu nên làm gì, nhưng cô lại không dám hỏi về chuyện đó. Dẫu thi thoảng bị các anh lính trêu chọc, hoặc nghe lén mấy chị kể chuyện chồng con. Mà Thẩm Bồi Bình rất nghiêm ngặt với hạ cấp, thì ai dám to gan động đến hạt minh châu Nguyệt Ánh của ông…

Bởi thế tận bây giờ cấm địa trinh trắng nhỏ xinh này, nó mới biết thổn thức bởi bàn tay đàn ông chăm sóc. Gia Long biết là Nguyệt Ánh con bé đã thích ra nước, nhưng nhìn con bé ngượng ngập nhìn xuống lúng túng. Gia Long liền trêu cô:

– Chả biết cô tài giỏi cái gì! Chưa đánh đã tè cả ra quần thế này, mà đòi đi bảo vệ tôi… ha… ha… Cô về lại Bằng Tường đóng bỉm bú sữa mẹ tiếp đi, tôi không cần cô bảo vệ đâu. Khi về nhớ thu dọn cả đống dây chướng mắt đó đi nhé, thôi tôi đi ngủ tiếp đây… ha… ha…– Là… là… là do anh… cứ sờ sờ rồi miết vào nó nhá… khiến… khiến… tôi… không chịu được… đái… ra…

Nói đến đấy Nguyệt Ánh im bặt vì ngượng không nói nổi, cô không biết thật sự là đúng mình đã đái dầm ra chưa? Của cô ướt át nhưng chưa đến mức như là đi tè, tuy nhiên cô không dám nói tiếp mặt cúi gằm. Miệng cô cứ cắn nhè nhẹ vào ngón trỏ mình, khi đang che mặt vừa thẹn thùng xấu hổ. Nó nhận ra về chuyện tình dục con bé rất ngây thơ, thậm chí không biết thế nào là sướng nữa. Một sự đồng cảm giống chính nó ngày xưa, nếu không có chị và mẹ chắc nó còn khù khờ nữa. Nhưng nó vẫn muôn trêu cô, liền cười khì khì nói:

– Thế cô không biết trước khi đánh, người ta phải thăm dò để xem thế nào đã! Cô học qua chiến thuật quân sự chưa? Trước khi đánh ta phải thăm dò đối thủ chứ… hì… hì…– Xí! Làm như mỗi anh qua đào tạo ý nhờ, tôi cũng học quân sự mười năm rồi đấy! Anh đánh thì đánh đi… mất mười lăm phút rồi! Lát anh chạy bù đủ cho tôi nhá…

Nguyệt Ánh vênh vênh cái mặt lên nói, đôi môi nhỏ cong cong chu lên nguýt. Nó nhìn đôi môi mọng đỏ ấy, chỉ muốn hôn mà thôi. Nhất là khuôn mặt cô hài hòa cân đối, sống mũi cao thẳng tắp đôi mắt to tròn trong veo. Giống người Việt hơn là một người Trung Quốc, lại nữa cô bé nói rất thuần thục tiếng Việt. Nó thấy con “quái vật” này cũng xinh và dễ thương, ngoài tội ngủ trên dây ra thì đâu có gì. Nó hô to lên trấn áp:

– Đánh nè! Cực đau đấy… chuẩn bị đi…

Nguyệt Ánh hốt hoảng nhắm mắt lại, hắn nói thế ắt chả đùa rồi… thôi cố chịu rồi đi thay đồ. Bắt hắn chạy nhiều hơn trả thù vậy, ráng chịu ai bảo minh ngu đánh vào đấy…

– Ứ… ư… ư…

Nguyệt Ánh định nói nhưng tắc nghẹn, đôi môi nhỏ bé của cô bị đôi môi hắn lấp đầy. Hắn ta không đánh mà hôn cô, cái lưỡi tham lam của hắn luồn vào trong miệng cô. Nụ hôn đầu đời của một tên con trai, làm Nguyệt Ánh bủn rủn cả người run rẩy tim cô loạn nhịp. Người hắn áp sát người cô nóng rực, nhất là cái ấy nổi cồm cộm chạm vào bụng dưới.

Hình như hắn cao hơn cô chút thì phải, nên cái ấy không chạm đúng chỗ của cô. Nhưng nó ấm nóng qua lần vải làm Nguyệt Ánh bồi hồi, sự va chạm xác thịt đầu đời đến trong cô. Bối rối cô mặc kệ cái lưỡi hắn cuốn lấy lưỡi mình, nghiễm nhiên thành ra hôn lại hắn ta. Cô run lên gai ốc nổi khắp tay chân, bủn rủn khi thấy tay hắn lại lần cạp quần cô…

– Không… không được…

Lý trí thổn thức vang lên trong đầu cô, tay cô vội túm chặt tay hắn lại luống cuống. Nhưng bàn tay hắn vẫn tham lam lấn tới, Nguyệt Ánh phản xạ yếu ớt run rẩy cảm nhận tay hắn. Nhưng cô như mê muội đi lúc trước hắn chạm ngoài quần rất thích, một chút lưỡng lự trong tò mò đã không còn níu chặt tay hắn. Gia Long thì cố tình hôn Nguyệt Ánh, khi cô luống cuống vụng về đón nhận. Thì nó nhận ra rằng cô chưa hôn ai bao giờ thì phải, một xúc cảm tràn về nó đánh bạo thám thính chỗ đó của cô…

– “Hắn… hắn… định làm trò gì đây?”

Nguyệt Ánh tim đập thình thịch, khi tay hắn chui qua mép quần lót. Những ngón tay hắn to lớn miết nhẹ, trên đám lông mu thưa thớt của cô buồn buồn. Nhưng khi va vào cái đầu hột le nhay nhẹ, nơi đỉnh điểm nhu nhú lên của hai lá thịt trong cái khe trinh nguyên của cô. Thì Nguyệt Ánh rùng mình rên lên:

– Ú… ư… ư… ha… ư… ú… ứ…

Tắc nghẹn bởi nụ hôn của hắn ta, làm cô không kêu to được chỉ “… ú… ớ…” tắc nghẹn. Gia Long thì sướng lắm khi thám hiểm được của cô, lồn Nguyệt Ánh bé nhỏ với ít lông thưa thớt. Cái khe cũng nhỏ xíu ẩm ướt mềm mại, nhờ có bài học của Hà Thư nó đã hiểu. Chỉ xoa nhẹ hạt lẹ cho cô sướng, chứ không thọc mạnh vào trong. Như thế sẽ khiến cô bị đau đớn, nhất là giờ hiểu nó là người đầu tiên khai phá cô. Ngón tay quỷ quyệt của nó xoa vuốt, mân mê đầu nhũ thịt ấy khéo léo. Mà Nguyệt Ánh thì chưa một lần biết chuyện này, cô sướng đến mức co rúm người khép chặt đùi lại. Cánh tay níu tay nó đã buông ra khoác lên vai, rồi cô bấm rõ mạnh vào vai nó người cô gật bắn lên. Một dòng lũ khí dịch khi lần đầu đời lên đỉnh xả ra, trong cái âm đạo co thắt kỳ cùng của cô…

– Phọp…

Ướt nhẹp nhầy nhụa nhờn nhờn, khiến Gia Long vụt rút tay khỏi quần Nguyệt Ánh. Đồng thời buông cô ra khỏi, còn Nguyệt Ánh thì cũng ngồi phệt xuống sàn tóc xõa sượi. Cô ngẩng đầu lên nhìn ngón tay bóng nhờn nước của hắn, thứ nước vừa ồ ạt tuôn ra từ cô… xấu hổ cô lại cúi gằm. Đầu cô vẫn băn khoăn bởi nó không giống nước đái, nhờn bóng và kéo sợi trong trong… thế là cái gì nhỉ? Sao con trai sờ vào đấy lại thích thế không biết, nhưng rõ là hắn lợi dụng mình rồi. Phẫn uất cô lấy chân trái làm trụ, nhún người bật lên tung cước. Chiêu “Kình thiên đáo hải” gió thổi vù vù rít lên, thẳng người hắn tung cước…


– Hự…


– Bịch…

Bất ngờ vì cú đánh này Gia Long bay vèo qua giường, va vào phía tường bên phía kia rơi bịch xuống. Máu ứa ra chút ở miệng và ngất lịm, bởi cú đá đầy uy lực mạnh mẽ và phẫn nộ của Nguyệt Ánh. Đúng lúc ấy Nhã Trúc đi chợ sớm ở ngoài về tới, thấy tình trạng như vậy hốt hoảng lao vào. Cô lại gần ôm lấy Gia Long kiểm tra thương thế, đồng quay lại hỏi Nguyệt Ánh:

– Chị… Sao chủ nhân của em lại ra nông nỗi này!– Hắn… hắn… lợi dụng… hắn… hắn… sờ… chị… nên chị đã đá hắn… bé Trúc ạ…

Nhã Trúc quay lại nhìn Nguyệt Ánh cô chả khó gì, đã nhận ra cái đũng quần ướt nhẹp của chị ấy. Nước dịch đã làm cái quần shot trắng ố loang lỗ, khác với Nguyệt Ánh thì Nhã Trúc đã hiểu cái thứ nước đó vì sao có. Cô bé nhoẻn miệng cười tươi như hoa bảo:

– Sướng mà… Mình thích nó mới ứa ra đấy, e còn mong được làm thế mà chả chắc chủ nhân thèm động vào em cơ… Thế mà chị nặng tay thế đánh chủ nhân em chết thì sao, hôm nọ em thấy chủ nhân với Lê tiểu thư. Họ còn đút vào nhau… thế này… thế này…

Nhã Trúc giơ tay làm hiệu tả lại, khi cái của nó thụt trong âm đạo Hà Thư ra sao. Rồi cô bé mới hồn nhiên kẻ tiếp:

– Em thấy Lê tiểu thư nhà mình rên rỉ ghê lắm, em ở trong tủ nhìn ra cũng thấy thinh thích. Nhưng chắc chủ nhân chả bao giờ làm thế với em, em cũng tò mò muốn có cảm giác của tiểu thư…

Nguyệt Ánh nghe mà thẹn đỏ mặt, rồi xấu hổ cô cũng thú nhận:

– Ừ… lúc nãy thiếu gia sờ chỗ đấy của chị! Chị cũng thấy lạ lắm cơ… sướng râm ran… tê hết người, nhưng anh ấy không bảo gì… tự tiện sờ lồn chị ý… chị cáu chị đánh… hơi mạnh tay… hì hì…

Nhã Trúc chợt khóc hàng lệ lăn dài trên má, hình như cô bé tủi thân kiếp nô lệ thì phải. Nguyệt Ánh biết con bé qua những lần, theo cha nuôi sang bên Chu Vĩnh Lâm. Cô và con bé đã sớm thân thiết như hai chị em, cô thấy con bé tội nghiệp suốt ngày lê đôi tạ sắt. Nên cả hai đã mau chóng thân thiết như chị em, cô có động lực sang đây cũng còn là vì biết Nhã Trúc cũng ở cạnh. Cô cũng suy nghĩ lại thì thấy rằng, suốt quá trình khi nãy tuy hắn ta sờ mó mình. Nhưng chỉ có ý làm cho bản thân cô thích, chứ không có ý đánh đau cô… mà quả thật cô thấy sướng đê mê. Thế là Nguyệt Ánh tiến lại giật tóc mai nó thật mạnh, đồng thời ghé tai nó nói nhỏ:

– Thiếu gia… Xin lỗi cậu! Tôi hơi mạnh tay chút… dậy đi tập thể dục thôi!

Cú giật tóc mai chính là cách chữa ngất cơ bản, lên đau nhói làm nó tỉnh ngay. Mở mắt thấy ngay cặp môi hồng xinh đó ghé sát, lại cặp vú nhỏ trắng nõn rung rinh trước mắt. Nó mắt sáng rực dán vào ngực cô, Nguyệt Ánh nhận ra… ngượng quá bỏ đi. Cô tiến lại va li mở ra lấy một bộ giáp chân, và một cái ba lô đựng sắt độ gần năm mươi cân bảo nó đeo vào. Chờ đeo xong xuôi cô mới bảo nó:

– Thiếu gia! Cậu thử đi lại xem sao, mỗi tuần số kg sẽ tăng thêm…

Cái giáp chân độ hai mươi cân mỗi bên, cũng số sắt nặng như này nó đã đeo qua khi tập luyện. Và đã từng bị đeo nặng hơn, nhưng nó vẫn cứ giả vờ kêu la:

– Trời ơi! Thể dục thế này thì giết tôi đi, nặng quá cô đúng là con dơi độc ác. Suốt ngày đu trên dây ngủ, để rồi nghĩ ra chuyện hại người…

Nó khoái trá khi chợt nghĩ gán cho cô là con dơi, còn Nguyệt Ánh có vẻ tức tối cô hầm hầm nói:

– Tôi có tên tuổi tôi không phải con dơi, tên tôi là Nguyệt Ánh mong cậu nhớ kỹ cho… Mà tôi đã xem video ngày xưa thiếu gia tập, thế này chưa đáng đâu đừng giả vờ giả vịt…

Rồi ấm ức cô lại va li lấy quần vào phòng tắm thay, Gia Long nhìn theo thấy va li mở ra. Cơ man là đồ lót cùng quần áo cô tung ra, nhưng chỉ độc hai màu đen trắng mà thôi. Nó thấy kỳ lạ và muốn chọc cô thêm, bèn vừa cười vừa nói:

– Cô đúng là con dơi ngu ngốc mà, này ngày chỉ biết đậu trên dây ngủ. Thẩm mỹ cũng bị mù màu chỉ đen và trắng… ha… ha…

Nguyệt Ánh cú lắm khi bị chê bai thậm tệ, cô cầm cái quần shot và quần lót lên. Rồi cô nói đầy ấm ức vùng vằng trước khi vào phòng tắm:

– Tôi mặc chứ thiếu gia cậu mặc đâu, liên quan nhờ… mà tôi đã nó tôi không phải con dơi xấu xí nhé!

Tức đến nỗi vào phòng tắm quên cả khép cửa, cô thản nhiên tụt quần ra thay trước mặt nó và Nhã Trúc. Khi những mảnh vải cuối cùng rời khỏi, thì cô khoe ra cái cặp mông trắng ngần về phía nó. Chưa từng một ai nằm đè lên cô, không làm tình nên mông cô còn tròn cao và gọn chưa xệ. Nó nhìn mà mê mẩn trong lòng buồi dựng cứng, nhất là khi Nguyệt Ánh cúi xỏ quần lót.

Cô ưỡn cao mông thành ra lồn cô hé lộ, lồn cô múp múp hai múi lằn lên áp sát nhau đầy khiêu khích. Hai lá thịt nhỏ môi ở trong, bị giấu kín trong cái lằn thịt đó. Một cái lồn trinh trắng tuổi mười sáu, đang phát triển ở giai đoạn dậy cuối thì thiếu nữ. Thấy nó nhìn không rời mắt, thì Nhã Trúc đứng cạnh hồn nhiên bô bô:

– Chủ nhân! Có phải anh thích nhìn chị Nguyệt Ánh cởi truồng à! Có phải chị rất đẹp và trắng không ạ. Em sau lớn chút nữa còn trắng hơn chị nhiều, hi… hi… vì cha em là người da trắng mà… anh thích chứ!

Nó tái mặt vì ngại, con bé Nhã Trúc này thật là… Nó nói thầm với con bé:

– Em… em đúng là trẻ con! Nói oang oang thế con dơi ấy, nó lại ra sút anh phát giờ…– Hí hí… chủ nhân anh không biết đâu! Nãy chị bảo em là anh làm thế chị sướng lắm… tê hết người đi ý… Được sướng thế thích bỏ xừ, không đá nữa đâu… khéo sau lại nằm ệch ra cho chủ nhân sờ… hi… hi…

Nhã Trúc hồn nhiên nói toẹt ra, ở trong Nguyệt Ánh ngượng chín người. Vừa cởi truồng khoe thân, lại bị lộ bí mật thầm kín… bởi con bé trời đánh kia…

– Sầm…

Cô đóng cửa rõ mạnh rồi thay nốt đồ, sau đó ra ngượng ngập kéo nó ra thang máy. Xuống đến sảnh mới bốn giờ ba mươi sáng, nhưng người đi tập quanh khuân viên khu chung cư này khá nhiều. Nó mặc bộ quần áo cộc nhưng do tất cao che đi giáp chân sắt, không ai biết nên nó chạy lòng vòng theo sau lưng Nguyệt Ánh. Cô không mang gì chạy nhẹ như bay, vừa chạy cô vừa giục nó:

– Thiếu gia! Cậu nhanh cái chân nên có được không, đeo tý đồ mà mà chạy như con rùa vậy… nhanh nào…– Trời ơi! Con dơi cô bất công quá… tôi đeo cả tạ sắt đâu có nhàn nhã như cô chứ… Cô đeo thử coi xem…

Nó vờ thở hổn hển vừa lê lết kêu than, chứ thực ra nó cố tình thong thả để ngắm cặp mông tròn lẳn của cô phía trước. Lại tưởng tượng ra lúc cô cởi truồng trong phòng tắm thay đồ, đang khoái chí thưởng thức thì bỗng bị cô quay lại dúi cổ xuống. Nguyệt Ánh hô lớn:

– Thiếu gia! Nguy hiểm có người tấn công!

Nó bị Nguyệt Ánh dúi mạnh úp mặt sát đất, chạm cả vào lá cây của bồn hoa cạnh đường. Tệ hơn dính ngay bãi phân cờ hó, của ai đó vừa dắt chó đi dạo sáng ị bậy. Bê bết thối rinh lên nó bực tức nhỏm dậy, thấy Nguyệt Ánh đang đè sấp Long Sẩu xuống đất. Cô đã quật được hắn ta xuống, và đang bẻ quặt tay ra sau không chế. Thì ra Long Sẩu săm trổ mặc áo may ô chạy đến, định đập vào vai nó trêu đùa. Ai dè lọt vào mắt Nguyệt Ánh làm cô nhầm tưởng, chiến thắng kẻ địch nhanh chóng cô ngẩng lên báo công:

– Thiếu gia! Cứ chê tôi con dơi nữa đi… tôi đã phát hiện cực nhanh và hạ hắn… Ớ… ơ… hơ… hi… hi… ha… hi… hi… ha…

Cô nhìn mặt nó bê bết phân mà bật cười, còn nó cay cú chửi ầm lên:

– Cô đúng là con dơi ngu ngốc! Anh ấy là bạn tôi… mà tôi cũng chỉ động chạm cô tý, có cần trả thù ác độc thế này không hả?


============================================================
Chapter 25
============================================================

Nó biết Nguyệt Ánh cười mình, tuy nhiên việc đầu tiên cần rửa mặt. Chung quanh không chỗ nào khả dĩ, nó liền tức tốc chạy thẳng về nhà. Nó gõ cửa dồn dập làm Nhã Trúc hớt hải chạy ra, vội mở cửa cô bỏ cả món ăn đang nấu dở. Cánh cửa bật mở con bé ngỡ ngàng nói:

– Chủ nhân! Em nấu ăn sáng rồi mà, nhưng không ngờ anh có sở thích kỳ dị vậy! Thúi vậy mà chủ nhân cũng úp mặt vào, để mà ăn được cơ đấy… eek: Eek: Eek:!

Con bé bịt mũi xua xua đôi tay nhỏ xíu trước mặt nó, nó bực lắm quát luôn con bé:

– Ăn cái gì mà ăn… hỏi con dơi ôn vật đó đấy! Tránh ra anh đi rửa mặt… nhanh…– Trời ạ! Chị Nguyệt Ánh cũng ăn à, hai người rủ nhau ăn cái món đó. Thế mà chị còn kêu em đi chợ sớm, ra chợ đầu mối lấy đồ tươi về cho anh ăn chứ… Chán thật đấy đang ngủ mơ thích ơi là thích chứ…

Nhã Trúc nói xong khóa cửa ngoài, rồi thủng thẳng đi theo nó vào phòng tắm. Nó định cúi mặt vào bồn rửa mặt để rửa, thì thấy Nhã Trúc giật nhẹ gấu áo nói:

– Chủ nhân ngồi xuống đây em rửa cho, đây là việc của em mà… em ở đây chính là để chăm sóc anh ạ!

Nó quay lại không ngờ con bé cầm sẵn vòi sen trong tay, cái vòi nước chĩa xuống đang chảy ràn rạt xuống sàn bị hất ngược. Nước phun vào con bé ướt nhẹp từ đầu đến chân, khiến y phục dính sát vào người và một tòa thiên nhiên lồ lộ. Dù là chưa lớn hẳn nhưng cơ thể chớm dậy thì của cô, vẫn hằn lên những đường cong mềm mại của thiếu nữ. Vẻ đẹp lai của của người da trắng thật xinh, trong làn nước lấp lánh ánh điện cô như một tiểu tinh linh tóc vàng rực rỡ.

Mà luôn hiện ra trong huyền thoại cổ tích phương Tây, chỉ thiếu đôi cánh bướm mong manh sau lưng nữa. Vưu vật thiên nhiên của thiếu nữ khoe lộ dưới làn vải ướt, dù đã nhìn thấy rõ ràng nhưng giờ đây vẻ đẹp thoắt ẩn thoắt hiện ấy. Khiến cho cái lồn trắng mịn hồng hào đó vô cùng khêu gợi, lớp vải váy dính bết vào cái mu nhu nhú làm nó thích. Buồi nó cửng đét lên trong quần, quên béng đi sự hôi thối nhầy nhụa ở mặt.

Còn Nhã Trúc đỏ mặt thẹn thùng, một tay cầm vòi sen một tay che mặt. Con bé ngượng ngập nói:

– Chủ nhân… chủ nhân… cái đó của chủ nhân nó lại nở to ra kìa! Anh… anh cũng thích Nhã Trúc à… nếu em lớn hơn chút chắc cũng đẹp như các chị đấy!

Nó nhận ra sự vô duyên nơi mình, đúng giờ nhìn con bé gợi dục thật. Nhưng hiện nó chỉ là đứa trẻ con, không thể nghĩ xấu xa thế này được. Nó vội giục giã con bé:

– Thôi rửa mặt cho anh đi… rồi chúng ta ăn sáng…– Xè… xè… tí tách… tí tách…

Những hạt nước từ vòi vào đầu vào mặt nó, nối tiếp nhau lách tách rơi dưới sàn gạch. Một lát mặt mũi nó đã sạch sẽ thơm tho trở lại, con bé vui vẻ nhìn thành quả gột rửa của mình. Nhã Trúc cười tươi bảo:

– Thế này có phải chủ nhân đẹp trai không! Nhìn yêu quá đi mất… chơm chơm…

Nói là làm con bé ghé môi hôn nó thật, nó đang ngồi xổm cho con bé gội đầu. Vì thế bờ môi ngọt ngào bé nhỏ của Nhã Trúc đã gắn lấy môi nó, thơm lạ lùng và ngọt ngào khiến nó ngất ngây. Nó ghì đầu Nhã Trúc vào hôn lại con bé ngấu nghiến, tay nó ve vuốt mái tóc vàng óng ả của con bé. Rồi lần xuống tấm lưng nhỏ nhắn mềm mại mà ve vuốt, nụ hôn đánh bạo đầu đời làm Nhã Trúc thích thú.

Nhưng cô không dừng ở thế này, mà cô còn muốn làm tình với anh ấy. Nên khi bàn tay to lớn của chủ nhân, lần vào đũng quần cô. Thì Nhã Trúc biết anh ấy muốn chăm sóc cô bé của mình, tim cô đập rộn lên trong hạnh phúc. Run rẩy hồi hộp khi thấy ngón tay anh, lách mép quần lót chạm nhẹ vào cái lồn bé nhỏ của mình. Cái khe trinh nữ nhỏ xíu của cô nóng lên co rút, hai lá thịt nhỏ áp vào ngón tay của anh nóng rực. Hổn hển… Nhã Trúc bấu mạnh vai anh, cô ưỡn lên và ứa ra chút dịch nhờn…

Nó thì hơi ngạc nhiên bừng tỉnh, con bé chưa lớn sao sờ lồn đã ướt rồi. Lương tâm kêu gào nó vội đứng thẳng dậy, mà vẫn tiếc nuối bờ môi nhỏ nhắn ngọt ngào ấy. Hôn Nhã Trúc thật thích mà giờ nó mới biết, nhưng em ấy bé quá nó không đành lòng. Bởi lúc sờ vào chỗ đó ve vuốt chỉ là theo cảm tính lúc hôn, và nó nhận thấy khe lồn con bé rất hẹp và ngắn.

Dài chưa đầy hai đốt ngón nó vì con bé vẫn là trẻ con, nhưng không hiểu sao nó biết thích khi được sờ. Có một điều nó mãi mãi không hiểu ra, vì nó chẳng phải con gái. Đấy là khi tuyến vú đã nhô lên thì hóc môn nữ đã hoạt động, nếu như có kích thích sẽ sinh cảm giác. Nhã Trúc cũng đứng dậy hơi bối rối, nhưng rồi thản nhiên cởi quần áo thay ra. Thoáng phút đã lại trần truồng trước mặt nó, lúc cởi có bé vẫn hồn nhiên kể:

– Hôm qua em ngủ mơ chủ nhân cùng em làm chuyện ấy, rồi tự nhiên anh chê em là trẻ con không thèm yêu nữa. Tủi thân quá… híc… giá như em lớn nhanh chút nữa, chắc em sẽ đẹp như các chị đấy. Nhưng giờ biết anh chịu hôn em, còn chạm vào em là em hạnh phúc rồi. Từ bé đến giờ không ai quan tâm em như chủ nhân, anh không đánh em lại mua quần áo rồi xoa đầu em. Nên giờ em muốn theo anh mãi mãi, anh sẽ không bỏ rơi hay cho em đi như người ta đã làm chứ ạ!– Anh không đâu… mà anh đâu phải chủ nhân em, hãy coi anh như anh trai đi em nhé…

Nó vội đáp lời con bé, trong thâm tâm nó muốn vậy thật. Nhưng Nhã Trúc đã chu môi ra nguýt, rồi nói rành mạch từng câu cùng cái mặt vênh vênh:

– Oạch… Anh em á… chủ nhân chắc không? Anh em gì mà anh trai đi hôn em gái, còn cả sờ bướm em gái như thế… Chủ nhân nhìn em cái đấy nó đã nở ra to đùng, y hệt lúc chủ nhân muốn làm điều đó với chị Hà Thư… Chứng tỏ nhân thích em thì có sao nhỉ, mạnh dạn nhận đi chứ hi… hi… Em mà lớn chút nữa em cũng muốn được như chị Hà Thư, em sẵn lòng cùng chủ nhân làm như thế… nếu không chê em là nô lệ… có phải em thế là với cao quá không ạ…

Nhã Trúc nói ra mồm xong thì khóe mi ươn ướt, cô bé chạy vụt vào phòng để lấy đồ khô ra mặc. Nó nhìn theo cặp mông nhỏ nhắn tròn, đang rung rinh theo bước chạy của con bé. Nó thở dài lẩm bẩm: “… con bé sắp lớn thật, chắc chỉ một năm nữa ra dáng thiếu nữ rồi. Vú nó đang nhu nhú như quả chanh nhỏ thế mà, hôm ấy cứ nghĩ con bé ngủ địt Hà Thư hồn nhiên quá. Giờ bôi đen tâm hồn Nhã Trúc mất rồi, mình chỉ thấy con bé tội nghiệp thôi mà…”. Nghĩ ngợi liên thiên thì Nhã Trúc đã vào trở lại, con bé cầm đồ của cả hai theo. Rồi Nhã Trúc hồn nhiên bảo:

– Chủ nhân! Đồ mới của anh đây anh thay đi ạ!– Ừ! Để đấy em ra ngoài đi để anh thay!

Nó nói thế đẩy con bé ra hướng cửa phòng tắm, nào ngờ Nhã Trúc nhanh tay sập cửa lại “soạch” một cái. Con bé trề môi ra lườm như nó cháy mặt, rồi nói thản nhiên như không:

– Đồ hấp! Anh là chủ nhân của em, em ở bên giúp anh mặc đồ. Mà của anh có chỗ nào em không thấy chưa. Èo… còn bày đặt…

Rồi cô bé tự động đến gần kéo tụt quần nó xuống, bởi cơ bản vì nó cao hơn việc cởi áo là hơi khó. Khi cái buồi nó không còn quần ngoài lẫn quần sịp, chả còn vật cản gì nữa nó xổ ra dựng đứng thẳng tưng. Cái đầu khấc đỏ rung rung trước mắt Nhã Trúc, nó khá bất ngờ vì con bé dám tụt quần mình thế. Nhưng chưa dừng ở đấy “chụt” cái, đôi môi đỏ nhỏ nhắn của cô đã nuốt một chút cái đầu khấc vào miệng. Tuy nhiên buồi nó to nên cái mồm nhỏ bé xinh xinh ấy, phải căng ra hết cỡ mới nuốt trọn được. Hai má Nhã Trúc bị phồng to lên và bị ngộp thở, cô bé vội nhả của nó ra ho sặc sụa. Rồi Nhã Trúc ngẩng lên mặt đỏ gay do tụ máu lúc ngạt thở, cô hổn hển nói với nó lẫn trong tiếng thở:

– Em… em… không nghĩ của chủ nhân to đến thế, em thấy chị Hà Thư nuốt nó dễ dàng… Không ngờ em làm không được, em vụng về quá phải không ạ?

Nó không đáp chỉ nhìn thân thể nhỏ nhắn, trắng muốt của con bé đang quỳ bên dưới. Cặp mông tròn bành ra trông cũng đã khá to rồi, lại mái tóc vàng óng ánh mắt to xanh biếc. Nó thấy con bé thật xinh xắn vô cùng, giờ Nhã Trúc còn nhỏ quá nó không muốn địt con bé. Nhưng mà từ hôm xa Hà Thư và Tiểu Dĩnh về đây, còn Trang lại đi vắng mấy ngày không làm tình nó đã thấy thèm thèm.

Của nó cương lên cực độ khi cái lưỡi nhỏ nhắn của Nhã Trúc liếm vào, dọc cái thân gân guốc đó trơn nhẫy nước bọt của cô. Không khéo léo chút nào chỉ là sự vụng về, tuy nhiên lại thành cảm giác khá lạ lẫm khiến nó thích thú… Rồi một cảm giác ấm áp dâng trào, khi Nhã Trúc cố gắng ngậm và nuốt sâu hơn cái của nó. Cái miệng con bé nhỏ nhắn và chật hẹp đầy kích thích, nhất là khi con bé cố gắng không để răng chạm vào gây đau. Một lát sau Nhã Trúc ho sặc sụa rồi nhả ra ôm cổ họng, đôi mắt tròn xanh trong veo ngẩng lên nói:

– Chủ nhân của anh to quá, em nuốt không được nhưng em sẽ cố gắng. Chắn chắc em không làm anh thích, như là được như chị Hà Thư làm rồi…

Nó đang cơn hứng khởi, lên muốn con bé làm tiếp. Vội vàng nó trong cái giọng khản đặc:

– Em… em làm thế tốt rồi… anh thích…

Thế là con bé phấn khởi lại tiếp tục, qua tấm gương phòng tắm nó thấy thân thể nhỏ nhắn. Da thì trắng như ngọc của con bé, thân thể bé nhỏ hẳn so với nó… Mặc dù chưa lớn hẳn nhưng tấm lưng dài, cái hông cũng khá to ra dáng con gái. Nếu nhìn từ sau cùng mái tóc vàng óng ả trải dài, thì Nhã Trúc cũng tương đương một cô gái Việt ở dạng nhỏ nhắn trưởng thành rồi.

Nhưng thừa hưởng gene của người cha người Tây, cô sẽ còn cao nữa chắc mét bảy mét tám như chị Trang hay Tiểu Dĩnh. Nên nó thấy sướng đê mê khi cái buồi đang lún sâu vào họng con bé, một sự cố gắng vì chiều chủ nhân người tốt nhất cô gặp được. Hay là vì cái ham muốn nhục dục bị khêu gợi lên, đầu cô nhấp nhô lên xuống giữa háng của Gia Long…

*… Chụt… chụt…

*… Soạp… soạp…

Nó sướng run người lên khi đầu khấc tuôn vào họng nhỏ bé của Trúc, rồi lại được thả ra khoang miệng trơn ấm. Bủn rủn tê dại khi mấy ngày không được quan hệ, nó rùng người lên và phọt đúng lúc Nhã Trúc nuốt buồi nó vào. Tinh trùng nóng rực tuôn chảy như bão lũ, còn Nhã Trúc vùng vội ra vừa ho vừa cố nuốt. Nước mắt con bé dàn dụa trong lúc ho sặc, cô gạt tay qua miệng vẫn tèm lem tinh trùng nhìn ngước lên nói:

– Hự… hư… khụ… khụ… nó hơi tanh tanh, nhưng em nuốt hết rồi ạ… anh ra nhiều thế. Em ăn nó vào rồi không biết em có con không chủ nhân?

Câu hỏi ngây thơ của con bé làm nó bừng tỉnh, nó với khăn giấy rồi vội vàng lau qua miệng cho cô. Nó xoa vào mái tóc vàng óng của cô và bảo:

– Lần sau không cần làm thế đâu Trúc, mặc quần áo vào đi không con dơi kia sắp lên đó!

Nó chưa dứt lời thì tiếng Nguyệt Ánh gõ cửa ầm ầm, thì ra nhã Trúc đã khóa trái cửa rồi. Khiến nó giật mình hóa ra cô bé con này có toan tính, nhưng nó không thể chơi Nhã Trúc được… em ấy còn bé quá. Cả hai mặc quần áo vội vàng để ra, con bé mặc xong trước nhào ra mở cửa. Thấy Nguyệt Ánh và Long Sẩu liền cười tít mắt nói:

– Hai anh chị cũng ăn sáng món đó à hì hì, sao mặt không bẩn như chủ nhân nhỉ. Hay chị có cách ăn khác Nguyệt Ánh? Thế còn bảo em đi chợ làm gì hả…– Vớ vẩn! Món phân cờ hó ấy chỉ thiếu gia dùng thôi, chị không ăn được… mà em làm cái quái gì lâu thế? Lại còn khóa trái cửa nữa chứ… thật là… có tin chị đá phát em gãy xương sườn không hả?

Nguyệt Ánh bực dọc mắng Nhã Trúc như vậy, con bé chưa kịp đáp câu nào thi nó ra. Nó nói át đi luôn:

– Này con dơi ngu dốt kia! Không phải cô cuống lên dúi mặt tôi vào đó, thì chắc tôi bị như vậy nhỉ? Phân cờ hó thì con dơi cô ăn là hợp nhất, mà tôi chả hiểu Chu Vĩnh Lâm ông ấy mướn vệ sĩ ngu như cô làm gì. Đến nỗi xém mất mạng ở Bằng Tường cho nên cô xem lại mình, nếu giới sát thủ mà bầu chọn kẻ ngu thì cô sẽ không ngu nhất thì cũng ngu nhì… ha… ha…

Nào ngờ Nguyệt Ánh vênh mặt nên, cô nói phản pháo ngay lập tức:

– Vâng! Tôi nhì ạ… Con Thiếu gia anh đây là nhất… thiếu gia anh không biết là anh là thằng ngu nhất sao, tôi chỉ ngu nhì chỉ vì chỉ để mất một mạng… Còn anh xém chút cống luôn hai mạng cho người ta, còn tý để người ta “hấp diêm” bạn gái mình… Chó chê mèo lắm lông… nhục… hí… hí…

Cô nói lườm nó sắc lẹm và ôm bụng cười, nhìn Nguyệt Ánh xinh đẹp nghiêng ngả cười tít mắt. Nó chỉ muốn ghì cô vào mà hôn thôi, gần gũi xác thịt lúc trước phần nào làm nó thiện cảm. Bỗng dưng Nguyệt Ánh chun chun mũi ngửi, cô cảm thấy trong không khí có mùi tanh tanh của tinh trùng. Nhưng chưa từng trải chuyện tình dục nên không biết, cô nói ngây ngô trong suy tưởng của mình:

– Mùi gì kinh thế nhờ tanh tanh ấy… Trúc! Em có mua cá hay gì không… sao để mùi kinh thế…

Nó mặt hơi tái đi lo lắng, đúng ra vội không kịp xóa dấu vết. Giá như mà xả nước đi thì đã không bị phát hiện, vì những giọt tinh trùng còn đọng trên sàn. Mà phòng tắm lại ngay sát cửa vào, chả trách Nguyệt Ánh ngửi ra được. Nhã Trúc còn ngượng hơn mặt rực, cúi gằm xuống đất thi thoảng lại liếc Gia Long. Long Sẩu giang hồ già đời rồi, hắn lạ gì chuyện gái gú chứ nên biết.

Mùi tinh trùng con nồng nặc thế kia, lại thấy con bé Nhã Trúc ngượng ngập liếc Gia Long. Thì hắn thầm nghĩ: “… Ông em mình thật vô đối, bắt toàn gái xinh cả mới vãi. Mà trẻ đéo tha già đéo thương, con bé kia lồn còn chưa mở mắt đã địt rồi… vãi cặc. Chắc vừa lên đây đóng cửa tranh thủ phang con bé, thôi ai bảo mình làm anh nó chứ… phải ra tay gỡ rối vậy…” Long Sẩu liền cất giọng khàn khàn ồ ồ của mình bảo:

– Anh có thấy mùi gì đâu Ánh… mũi em quá tinh rồi mà khi nãy anh em mình bàn chuyện lập xã đoàn mà. Sao lên đây cãi nhau chuyện không đâu thế…– Đúng em có thấy mùi gì đâu hi… hi… mỗi chị thấy à… hì… hì…

Nhã Trúc như chết đuối với được phao, cô bé nói vội vã lấp liếm chuyện kia. Nhưng không ngờ Nguyệt Ánh đứng gần, cô ghé sát mặt con bé lại cũng ngửi ra mùi đó. Cô liền túm cổ áo Nhã Trúc ghì sát lại đe:

– Nói ngay! Lúc chị đi vắng em tranh thủ ăn vụng gì, mà thứ gì thơm không ăn. Lại đi ăn cái gì mà vừa tanh vừa nhờn thế này hả…

Nguyệt Ánh quệt luôn một ít tinh trùng, còn sót ở khóe miệng con bé giơ lên. Nhã Trúc trẻ con bị dọa nạt nhiều, thậm chí đánh đập nặng nề. Nên con bé cuống cuồng chỉ Gia Long bảo thật:

– Của… của… chủ nhân… đấy…

Gia Long muối mặt đứng chết trân ra, may sao Long Sẩu đã tinh ý nói chen vào:

– Hình như Lam Hoàng bên Khựa tác động gì đó, mà tối qua Đông Hen kéo cả mấy trăm anh em xuống chỗ anh. Bảo là em đứng lên thành lập Hắc Long xã đoàn, em lên làm Lão Đại còn anh và Đông Hen làm phó. Tính sang em để hỏi sự tình, đêm qua lão Đông mời anh mấy cái hàng xịn. Chơi vã quá cả đêm đéo ngủ được, sáng sớm sang chỗ nhà em tiện thể chạy vài vòng. Thế là thấy em và Ánh đây, rồi sự thể ra như vậy… Rồi hỏi thăm qua loa Nguyệt Ánh thì anh được biết, em ấy có nhiệm sang đây giúp em việc này. Nên em chính thức trả lời anh đi việc này là thế nào? Nếu huy động hết anh em cũ của anh chắc cũng được độ hơn hai trăm thằng, nhưng mà trình gà lắm đến như anh đây. Còn chả phải đối thủ của bé tóc vàng này, thì xã đoàn chúng ta làm ăn được cái gì? Tiền đâu mà nuôi anh em chứ, nên nghe lão Đông Hen bảo anh rất phân vân. Cả bên mình bên lão gộp vào cũng gần nghìn người đó em, nhưng lão cứ bảo anh gặp em là có tiền cả Lam Hoàng tài trợ rồi…– Việc này… việc này…

Nó đang lúng túng như gà mắc tóc, thì Nguyệt Ánh như gãi đúng chỗ ngứa. Cô rất hào hứng về nhiệm vụ của mình, nên bỏ Nhã Trúc ra chạy lại lấy một cái vali nhỏ. Cô đổ dốc ra sàn hàng tập đô la lớn lẫn tiền Việt, cùng một sấp thẻ tín dụng các loại. Cô nói đầy hào hứng:

– Đây là vốn do cha nuôi Chu và cha nuôi Thẩm, tài trợ cho anh thiếu gia để anh lập xã đoàn! Số tiền đủ nuôi anh em hai năm để tập luyện, sau đó chúng ta phải trả lại một gấp ba cho cha nuôi. Sợ lực lượng Hà nội mỏng nên đã kết hợp cả anh em Lạng Sơn, làm cho ra làm giờ đại doanh cũng đã có và yên tâm về bảo mật. Sáng mai chúng ta bắt đầu đi mọi việc để tôi phụ trách, còn anh thì phải theo khóa đào tạo riêng thiếu gia ạ!

Nó tuy bối rối nhưng lúc sau nghe Nguyệt Ánh nói, thì thấy mọi sự cũng ổn cả. Đó là nhờ sự can thiệp của Thẩm Bồi Bình sang Việt Nam, sẽ thành lập một công ty vệ sĩ nhưng vì nó chưa đủ tuổi có tư cách pháp nhân. Công ty này sẽ do Tiểu Dĩnh làm tổng giám đốc, Đông Hen làm phó giám đốc nhưng thực quyền hiện tại ở nó và Nguyệt Ánh. Sẽ chiêu mộ anh em về rèn luyện bài bản võ thuật chiến thuật, sau đó mới chính thức tung hoành giang hồ…

Sáng hôm sau tại tòa cao ốc Landing Shang của tập đoàn Hoa Việt, trong một phòng hội trường rộng ở tầng mười sáu. Nguyệt Ánh oai vệ trong bộ rằn ri quân đội, đi giầy đinh quân đội mỗi bước đi rất bài bản. Cô đọc diễn văn thành lập Hắc Long xã đoàn, có đoạn cô nói khiến nó và mấy anh em Việt nam thấm thía:

*… Giờ các anh hãy nghĩ xem tại sao Lam Hoàng vẫn trường tồn, bởi vì đó là một tổ chức đàng hoàng. Lam Hoàng có phân bậc ngôi thứ, có luật riêng ban hành. Sống trong tổ chức ai cũng có quyền lợi, tùy theo năng lực cống hiến của các anh. Lúc này không phải thời lưu manh các anh mạnh ai nấy sống nữa, các anh riêng lẻ nay tạt té cái này ăn trộm cái kia. Động tý mang dao mang kiếm ra chém loạn đường, cuối cùng là gì… các anh vẫn bị bắt vào tù. Sống đơn lẻ các anh chỉ là các cá thể yếu, nhưng gộp lại các anh sẽ rất mạnh. Và phải làm ăn lớn chứ không kiểu cò con, cho vay mấy đồng vốn còm rồi đi đâm chém ép nợ… Hay đi đến các bar hoặc vũ trường thu mấy đồng phế vặt vãnh, nếu các anh thích chúng ta tự mở vũ trường của chính chúng ta hoặc bỏ vốn mua lại… Chúng ta có thể bán thuốc, có thể nuôi gái… hoặc thích cờ bạc chúng ta đăng ký mở casino. Vốn ai có ít góp ít ai có nhiều góp nhiều, ai không tiền góp công sức cũng được. Xã đoàn sẽ căn cứ theo đóng góp của các anh mà chia lợi tức, mọi người yên tâm sẽ cuộc sống yên bình… no đủ…

Đám anh em nghe hiểu ra, đều phấn khích hô vang dội:

– Từ giờ sẽ yên bình no đủ!– Yên bình no đủ… ha… ha… không phải dạt bờ bụi nữa…– Ha… ha… chúng ta sẽ có nhà có đại bản doanh…

Chỉ đến khi kết thúc diễn văn cô nói:

– Từ bây giờ tôi sẽ là giáo viên chính dạy các võ thuật và kỷ luật, bé Trúc đây sẽ dạy các anh về phi tiễn và sử dụng súng quân dụng…

Ngay khi ấy cả họi trường cười ồ lên, bởi thấy chỉ là hai cô gái nhỏ. Nhất là Nhã Trúc vẫn chỉ là bé con, thấy vậy Nguyệt Ánh đợi dứt tràng cười mới lên tiếng:

– Các anh hãy xem đây!

Cô lấy một cái khăn đen bịt mắt Nhã Trúc lại, rồi đưa cô một khẩu súng và nói:

– Giờ cô bé đã được bịt mắt các anh có thể lên kiểm tra, trong vòng mười phút cô ấy sẽ bắn gãy tất cả các đèn trùm ở hội trường này… đó là bằng chứng chúng tôi có tư cách…

Đám anh em đứng dạt ra hết hai bên tường, có người còn sợ hãi núp xuống ghế khi thấy Nhã Trúc bịt mắt cầm súng. Họ từng lăn lộn đâm chém không chút sợ hãi, nhưng đứng trước con bé bịt mắt đen kín dương súng không khỏi hoang mang. Nguyệt Ánh dơ băng đạn mỗi khẩu chỉ hai viên, vừa đủ bốn chân đèn trùm. Còn bản thân cô cũng nhờ người bịt mắt lại, cả hội trường lặng ngắt xem hai cô gái nhỏ biểu diễn. Những người nhát gan thì dạt hết lên cả khán đài núp tránh đạn, còn lại tròn mắt xem hai cô thể hiện…

– Vèo… vèo… vèo…

Nhã Trúc nhảy lộn lên cao, cái váy tốc ngược xoáy vòng như chiếc ô. Lộ ra cặp chân trắng muốt và cái quần lót đen nhỏ xíu, mọi người ngỡ ngàng khi con bé chỉ nhún cái đã lộn santô lên rõ cao.

Rồi…


… Soạch… soạch…


Tiếng đạn súng giảm thanh vang lên khô khốc, cắt ngang qua thân của cái đèn chùm trên trần rơi xuống. Cùng lúc bóng áo rằn ri của Nguyệt Ánh loang loáng phi lên, cô đã nhanh chóng định vị và túm được hai cái đèn trên tay không cho nó rơi xuống nền. Không chờ đến loạt bắn thứ hai cả khán phòng đã vỡ òa tiếng hò reo, họ thay nhau hô lên phấn khích:

– Hoan hô… hoan hô… giỏi lắm… giỏi lắm…– Chúng tôi phục rồi! Chúng tôi nhất định sẽ cố gắng, theo các cô học hỏi…– Giỏi lắm… hoan hô…


Mấy ngày tiếp sau Nguyệt Ánh miệt mài với công việc huấn luyện, cô lớn lên ở trường quân sự nên tính kỷ luật rất tốt và đúng giờ. Sáng sớm ngoài việc bắt nó đeo trang bị sắt tập chạy ra, thì Nguyệt Ánh không nhắc gì đến kỳ huấn luyện đặc biệt của riêng nó. Và cũng là những lúc duy nhất nó thấy Nguyệt Ánh, cô trở nên xinh đẹp khêu gợi khác hẳn với bộ đồ rằn ri hay mặc.

Chẳng biết vô tình hay hữu ý mà khi đó, Nguyệt Ánh cô luôn ăn mặc rất hở hang và rất mỏng như trêu ngươi nó. Mỗi sáng sớm chạy lóc cóc theo sau cặp mông tròn lúc lắc ấy, mà nó muốn hộc cả máu mồm ra vì thèm. Đã thế thi thoảng dường như cố tình quay lại buộc dây giày, là cô lại khoe trọn cho nó xem hai trái tuyết lê trắng của tuổi mười sáu đó. Cảnh ” lồn tù cu hãm” thật cực khổ vô cùng, nhất là khi ” cơm treo mà mèo nhịn đói ” tối ngày có gái ở bên mà không làm được gì…

Một tối Nguyệt Ánh trở về muộn hơn mọi khi, cô thản nhiên vào phòng tắm mà chả thèm đóng cửa. Thật ra cô nghĩ đơn giản Gia Long cũng còn lạ gì thân thể mình đâu, còn Nhã Trúc em ấy là gái như mình nên cũng không thèm tỏ ra kín đáo nữa. Trong thâm tâm sâu thẳm của cô, thì việc động chạm của Gia Long thật thích thú. Nhưng vì nhiều lý do cô không thể cho phép mình tiếp tục, dẫu đôi lúc khát khao cho anh ấy động chạm để có lại cảm giác đê mê đó.

Tình cảm và lý trí không phải lúc nào cũng là lý trí thắng, nên tối ấy Ánh mặc mỗi đồ lót leo lên dây ngủ. Thật ra cô muốn khiêu khích Gia Long cho anh ấy vượt rào, cái dây cũng hạ thấp hơn bình thường. Một ngày sau khi mở xã đoàn đêm đó cô đã bí mật lúc anh ngủ say, gắn camera ở khắp nhà cùng định vị và mic thu vào quần áo Gia Long. Nên dù cô không ở cạnh vẫn biết anh ấy làm gì, cô biết Gia Long bức xúc thèm muốn nhưng lại cự tuyệt Nhã Trúc. Việc không sờ mó động chạm con bé dù con bé tình nguyện cho, khiến cô bớt ác cảm về vị thiếu gia đa tình của mình…

Nên sau đó Ánh cố tình mặc mỏng hơn và khoe thân nhiều hơn, cũng vì cô muốn phần nào bù đắp lại sự thèm muốn, thiếu thốn của anh khi vắng hai tiểu thư. Nhưng đi xa hơn tự bản thân cô không cho phép, cô không yêu anh ta tí nào cả và cô rất ghét sự đa tình. Nhưng một chút bản năng con gái đã bị đánh thức trong cô, nó đôi lúc rạo rực đến mạnh mẽ cồn cào.

Thèm vô cùng bàn tay của anh ấy, lại động chạm và ve vuốt cái lồn non nớt của mình lần nữa. Ánh rạo rực không ngủ được đang giữa kỳ kinh, thời điểm rụng trứng hóc môn nữ thúc đẩy thèm muốn mạnh mẽ kêu gào trong cô. Ánh giả vờ ngủ bộ ngực nhỏ trắng phập phồng, sau cái áo lót ren đen mong manh vô cùng khiêu khích. Đã thế cái quần lót nhỏ xíu lại màu trắng trái ngược, nó khoe ra cái mu nhỏ với đám lông đen mập mờ.

Một cực phẩm thiên nhiên thiếu nữ mười sáu xinh đẹp khoe ra, nhất là lúc cô tắm đã cố ý cho Gia Long xem cả. Gần sáng bé Trúc lại dậy, đi chợ sớm mua đồ tươi như mọi khi. Bé vừa đi thì anh cũng nhỏm dậy đi ra chỗ cô, của anh đội cứng cái quần đùi thẳng tắp. To thế nhỉ… cô nhủ thầm, vậy nếu anh cho vào mình có vừa không? Khi mà cái chỗ đó của mình bé tí tẹo thế này, à mà không… mình không cho anh ấy địt đâu, lại nghĩ liên thiên rồi… Anh ấy đã không thoát khỏi cám dỗ, tưởng cô ngủ say len lén lại gần bên cô. Nhưng anh chịu cả đêm cũng giỏi rồi đấy, bởi từ lúc anh ngủ nó vẫn đội lên như thế…

… Thịch… thịch…

… thịch… thịch…

… tim Ánh đập rộn lên…

Cô biết anh ấy đã chịu không nổi nữa rồi, anh ấy sẽ đến bên và sờ vào cô như lần trước. Cảm giác mình quyến rũ được anh ấy, mang lại trong cô chút ngọt ngào hãnh diện…

… bước chân anh lẹt xẹt…

… chầm chậm sát gần cô…

… và cô đã thấy thân thể anh sát gần phả ra nóng rực…

Hơi thở anh ấy phả vào mặt cô nong nóng, rồi bờ môi anh mềm mại đặt lên môi cô. Anh ấy lại hôn mình ư? Cũng tử tế đấy chứ tưởng thèm quá sờ người ta luôn cơ. Một chút mãn nguyện Ánh đón nhận bờ môi anh vui vẻ, nụ hôn tự nguyện hơn so với lần trước bị bất ngờ. Lưỡi cô và lưỡi anh cuốn lấy nhau âu yếm, tim Ánh đập rất mạnh… rồi cô rùng mình như có điện chạy suốt sống lưng. Hai đùi cô run lên quấn chặt vào nhau, ướt rồi… sao anh ấy hôn mà mình cũng đái ra nhỉ. Tại sao con trai làm mình thích thì cứ vãi đái ra nhỉ, hay mình bị bệnh thận rồi sao? Khám tổng thể trước khi sang đây vẫn ổn mà…

– Á… à… cái anh này… sao anh làm trò gì thế nhỉ…

Ánh run lên lên nghĩ vậy trong đầu, khi anh ngừng hôn cô và vạch áo lót cô ra. Miệng anh nóng rực tham lam như nuốt cả bầu vú nhỏ, khi anh mút hút lại vào trong cảm giác vú ở trong miệng anh nóng quá. Cô còn cảm nhận cả nước bọt anh nhờn nhờn trên vú mình…

*… Ư… ư…

Khẽ rên… rồi cô mím chặt môi lại…


… may mà… những tiếng anh mút vú cô chùn chụt anh không nghe thấy. Bé Trúc đi cũng còn lâu mới về nên cô thoải mái hơn, nhưng lại nghĩ mình đang nằm cho anh mút vú thì cô xấu hổ. Mặt cô đỏ rực lên như mặt trời sớm, cô he hé mắt qua hàng mi dài nhìn lén anh. Tóc anh bù xù sau giấc ngủ nhấp nhô trên ngực mình, tê dại khắp thân cô run rẩy thực sự… sướng quá… cô lại thổn thức trong ý nghĩ…

… giờ thì anh sờ vào nó rồi…

… Nguyệt Ánh run lên khi thấy bàn tay đặt trên mu lồn mình, ngón tay anh miết xuống cái khe bé nhỏ của cô…

– Ui… ui…

Ánh không chịu nổi rên ra thành tiếng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ hồng. Cô mất tự chủ hoàn toàn, và không còn có thể giữ nổi thăng bằng trên dây…

– Huỵch…

Ánh lăn nhào xuống sàn… nhưng thế nào lại nằm trên anh ấy, với Gia Long giờ đã ranh mãnh hơn nhiều. Khi nó hôn thấy Nguyệt Ánh hôn lại, thì biết con bé không phản đối mình. Nó muốn ra làm thế này lâu rồi, nhìn Ánh trắng trẻo rung rinh trên dây cả đêm rất khó chịu. Nhưng nó không muốn địt Ánh trước mặt Trúc, không thể nhuộm đen tâm hồn thêm con bé nữa.

Nên khi Nhã Trúc đi chợ nó mò ra ngay lập tức, và giờ đây khi Nguyệt Ánh mất thăng bằng nó tình nguyện lấy thân đỡ. Cặp vú nhỏ của Ánh ép chặt lên bộ ngực trần của nó, thật mềm và mát thích quá… nó sung sướng nghĩ. Chủ động không mặc sịp chỉ quần đùi và cởi trần ngủ thế này, là việc trong kế hoạch của nó từ đầu. Nó muốn địt Ánh cho thỏa mãn sự thèm thuồng trống trải, cả vì cô rất xinh đẹp nõn nà lại mười sáu trinh nguyên trong trắng. Nó không để Nguyệt Ánh kịp bình tĩnh, nó ghì đầu cô xuống hôn ngấu nghiến…

Còn Ánh đang sung sướng sẵn trong rạo rực, cô hôn lại nhiệt tình cuồng nhiệt. Cả hai ôm siết lấy nhau trong nụ hôn cám dỗ của tình dục, họ chưa yêu nhau đơn giản thèm muốn đẩy họ lại bên nhau. Nên khi nằm ngửa ra thì Ánh tự giác khẽ xuôi chân nhè nhẹ phối hợp, để anh tháo quần lót mình ra dễ dàng hơn. Ánh đỏ mặt lên cực độ cô xấu hổ nhắm tịt mắt, khi thấy anh ấy chăm chú nhìn vào lồn mình…


– Úi… ui… á… anh… ơi… anh…


Đang nhắm tịt mắt vì ngượng nghập, cô bật cong cả người gào lên. Bởi của cô bị cái lưỡi anh miết vào xoáy vần, lần đầu biết đến cảm giác được con trai liếm lồn như nào. Sướng đến rùng người mà ứa ra cơn lũ khí dịch, lồn của cô nó co giật điên cuồng. Tử cung cô thít chặt phập phồng thổn thức bên trong, cô thấy Gia Long anh ấy ngẩng mặt lên. Khuôn mặt anh ấy nhầy nhụa cái thứ nước vừa từ lồn cô bắn ra, nó trong vắt nhờn bóng ở miệng anh. Anh ấy mỉm cười hỏi cô:

– Em thấy thích lắm phải không Ánh?

Cô đang cắn cái ngón tay nhỏ xinh, bằng cái răng thỏ ngộ nghĩnh của mình. Cô đã vội đưa tay bịt miệng để ngăn tiếng rên đầy xấu hổ đó, nhưng bị anh phát hiện xấu hổ liền đi cắn ngón tay mình nhay nhay. Câu hỏi của anh dịu dàng gần gũi quá làm cô cảm động, cô khẽ khàng gật đầu với anh trong ngượng ngập. Còn nó lúc này mới thấy Ánh xinh đẹp cực độ, mái tóc lòa xòa trên khuôn mặt trái xoan đỏ dừ. Cặp môi mọng đỏ nghiến lên ngón tay nhỏ của cô, trông Ánh xinh và dâm dâm đến man dại. Nó hài lòng vì kế hoạch đã khá trôi chảy, liền gục xuống tiếp tục liếm láp trong khi Ánh run lên từng chập…

– Ahư… a… ư…– Soạp… soạp…– Ư… hư… thôi… anh… thôi…– Chụt… chụt… soạp…– Nhóp nhép… soạt… soạt…– … Á… ư… ưhư… em… em… chịu không được…

Âm thanh dục dâm ấy hòa trộn lẫn nhau vang khắp phòng, cô thỏa mãn run rẩy kẹp chân chặt đầu anh rên rỉ. Anh làm thế thích quá đi mất cô thổn thức, nên khi anh đứng dậy tụt quần buồi anh bật ra tung lên thẳng tắp. Rồi anh bảo cô dịu dàng:

– Ánh! Em mút cho anh đi dễ thôi mà, giống anh hôn của em đó không có gì kinh đâu… cố lên…

Ánh mút thật… cô chạm môi rồi nuốt lấy cái đầu khấc vào miệng…

– Ái… ái…

Anh kêu lên thảng thốt đầy đau đớn, vụng về lắm hình như cái răng thỏ của cô nghiến vào làm anh đau. Ngước mắt lên nhìn thấy anh nhăn mặt, cô đỏ mặt khẽ khàng hỏi:

– Anh đau à… chắc tại em chạm răng vào… xin lỗi anh…– Không sao! Chưa quen thôi mà em cứ tiếp đi… nhưng đừng chạm mạnh răng vào như thế…

Rồi sau đó…

… Chụt… chụt…

… Soạp… soạp…

Ánh mút tốt hơn thật cô cố không làm anh đau, như trả ơn phút anh làm cô sướng. Nhưng của anh to cứng chật chội trong miệng, nó chạm tận họng cô khiến cô khó thở nôn nao. Nên cô nhả vội ra mặt đỏ bừng bừng vì khó thở lẫn buồn nôn, nhìn cái buồi anh to bóng vẫn nhờn nước bọt mình cô đâm sờ sợ. To thật đấy dài nữa cơ nó to như cô tay cô mất thôi, không… không phải tỉnh ngay mới được.

Nên lúc đó anh đẩy cô ngã ra sàn nhà, rồi anh banh đùi cô ra cầm nó ấn vào cô, đầu khấc to nóng bỏng ấy đã chạm vào mép thịt nhỏ ở lồn cô tách ra chui vào. Nóng và tưng tức làm Ánh cuống lên cô với vội cái hộp nhỏ gần đó, nơi cô giấu súng để phòng vệ khi có động. Ánh chồm lên dí súng vào đầu Gia Long, làm buồi anh tuột vào thêm một tí đau nhói. Nhưng cái lồn bé nhỏ khít khao trinh trắng của cô rất chật hẹp, chỉ là nhích được thêm một chút đầu khấc vào…

– Ái ui… Em đau…

Ánh thảng thốt kêu rồi giật lùi người lại, thoát khỏi cái buồi anh đang mút chặt ở lồn mình. Cô đứng dậy nhăn nhó chĩa súng về phía Gia Long luống cuống nói:

– Thiếu gia… Xin lỗi anh em không cho phép anh đâu, đau em lắm với lại em chưa hề yêu anh. Lại không ưa anh tính lăng nhăng yêu lắm người, nếu anh còn tiến tới em bắt buộc nổ súng đấy…

Nó biết Ánh còn trinh sẽ đau như Hà Thư nói, lại kể cả từ câu rên đau hay lời nói sau đó đều dịu dàng. Lại nhìn Ánh cởi truồng đứng chĩa súng, mái tóc dài lòa xòa rũ rượi che gần kín mặt. Nhưng không thể che nổi ánh mắt đang ánh lên long lanh tuyệt vọng, sự cầu xin yếu ớt từ con cái tuyệt vọng trước con đực mạnh mẽ. Nó biết thừa có làm tới Ánh cũng không dám bắn, vì tay cô run lắm sát thủ như vậy là đang rất phân tâm. Nhưng nó không muốn cưỡng hiếp cô bằng vũ lực, nó trầm tư bảo cô tỏ vẻ ra rất đàn ông chắc nó đã trưởng thành hơn rồi:

– Anh xin lỗi em Ánh ạ! Lẽ ra anh nên chờ em cho phép, anh biết anh đa tình là xấu, Nhưng quả thật em rất đẹp và đáng yêu, anh muốn là vì anh cũng yêu em. Muốn em như Hà Thư hay Tiểu Dĩnh thôi, chả lẽ chúng ta không cùng sống hạnh phúc chứ! Anh không thể bỏ Hà Thư hay Tiểu Dĩnh như thế là bạc tình, chủ nhà này là chị Trang anh cũng yêu chị ấy và ngủ với nhau rồi. Anh chắc chắn là thằng đàn ông xấu với em, nhưng anh vẫn muốn nói anh rất thích em đấy… chúng ta dừng ở đây. Anh cũng không nghĩ có ngày em cho phép, xin lỗi em nhiều…

Nguyệt Ánh bối rối cùng cực cô không biết làm sao cả, quả thật cô chỉ quý mến anh. Còn chuyện đó vì bản năng trong cô thôi, hơn nữa đã hứa như đinh đóng cột với hai chị rồi. Nên cô thẫn thờ đứng im bật khóc thút thít, mấy phút sau nhìn lại thì thấy Gia Long đã đang ở trong phòng tắm tự xử. Cô biết Gia Long làm thế đã mấy lần qua camera khi từ chối bé Trúc, anh tự xử để giảm cảm xúc mà không tổn thương bé Trúc. Một thoáng suy nghĩ cô chạy vụt vào phòng tắm, cô chạy đến trước mặt cầm chặt cái buồi nóng bỏng ấy. Cô nói trong nước mắt dàn dụa:

– Đừng… đừng thế anh! Để Ánh giúp anh… tuy là em không thể cho anh, nhưng hãy để em làm như vừa nãy. Khi nào em thấy yêu anh thật sự, thì khi ấy em sẽ cho anh làm. Hoặc không có ngày ấy thì em xin lỗi… hu… hu… Thật sự em chưa hề yêu anh tí nào, anh kích thích em làm em thấy sướng thôi. Em cho anh làm thế nãy giờ vì em ham muốn, không vì em yêu anh mà vì em thấy thích khi anh sờ em… hu… hu…– Không sao đâu em! Phọt ra anh đỡ khó chịu hơn… em cứ ra ngoài đi anh hứa, anh không làm gì khi em không cho phép nữa!

Nó nói rồi gạt mạnh thân thể mềm mại của Ánh ra phía cửa, nhưng cô lại chạy vào đứng trước mặt nó. Ánh thôi khóc cô vòng tay ra sau lưng, tự tháo áo lót của mình ra. Cái áo lót bung ra khỏi cơ thể nhưng vẫn để lại cái vệt lằn trên làn da trắng, vú của Ánh trắng ngần bé nhỏ chĩa đôi đầu ti đỏ chót. Nó rung lên theo lời cô nói ngập ngừng:

– Anh à! Từ giờ nếu anh muốn anh có thể chạm vào em, có thể hôn em sờ vào thoải mái. Em cho phép… nhưng… nhưng… chuyện cuối cùng đó cho em xin anh nhé, để khi nào trái tim em chấp nhận anh em sẽ tự cho. Giờ để em chăm sóc nó ạ… em tình nguyện mà! Từ giờ Ánh không cấm anh đụng chạm đâu ạ, anh làm thế em rất thích… thật đấy… sướng lắm! Vì vậy em cũng sẽ làm lại cho anh thích…

Nói xong Ánh quỳ xuống vục đầu vào háng anh, cô mút cái vật ấy một cách nhiệt tình. Dù là khá vụng về và bị nó tống vào họng ngộp thở, còn Gia Long bị bức xúc cả đêm rồi muốn địt cô. Giờ tuy không được chơi nhưng thấy Ánh tình nguyện mút buồi, thì nó sướng đến phê pha đờ đẫn trong cái miệng ấm nóng của cô. Cái gì đến cũng phải đến… nó gồng cứng người lên và phun…

– Ư… hư… hừ… ư…

Nó sướng rên lên phun xối xả trong miệng Nguyệt Anh, cô ho sặc sụa ngẩng mặt trên. Cặp mắt tròn còn long lanh giàn dụa nước nước mắt, vừa ho xù sụ cô vừa nói:

– Ư… hự… ư… anh… ọe… ọe… cái gì vào miệng em thế anh? Nóng nhớt nhớt nữa còn tanh… ghê quá… ọe… ọe…– Hí… hí… bắt quả tang nhé… Chị cứ bảo em ăn gì kinh đi hi… hi… hôm nay chị cũng ăn của chủ nhân… đó… hi… hi…

Giọng trong trẻo vô tư của Nhã Trúc vang lên, thì ra lúc hai người đang làm trò đó. Thì cô bé đã mở cửa lúc nào vào không hay, đi một đoạn xa Trúc mới ra mình quên tiền. Thấy cảnh đó con bé không ngỡ ngàng lắm, nhưng lại tủi thân vì sau đó toàn bị chối từ. Hóa ra chủ nhân thích làm thế với chị Ánh, vì chị lớn hơn cơ thể đẹp hơn mình. Khi thấy chị ngây thơ nói vậy thì cô lại bật cười, và vô tư nói ra câu đó chẳng mảy may nghĩ ngợi. Còn Ánh quệt mép mình, lấy chút tinh trùng dính ra tay. Cô đưa lên mũi ngửi lại và nhớ ra đúng cái mùi hôm ấy, như vậy là anh ấy đã làm thế với Nhã Trúc… khốn nạn…

– Bốp…

Một cái tát như trời giáng vào mặt nó, năm ngón tay lằn đỏ trên má. Cô tức giận gào lên:

– Thiếu gia! Anh thật đểu giả dối trá, tôi những tưởng anh thấy cự tuyệt con bé. Thì anh là người tốt ai dè anh cũng lôi con bé ra bắt nó phục vụ, anh thật nhẫn tâm em ấy đã kịp lớn đâu… tôi khinh…

Nó chết lặng không nói gì đứng im, còn Nhã Trúc chạy lên chắn trước mặt nó. Con bé gào lên trong thổn thức:

– Chị không được đánh chủ nhân của em! Là hôm ấy em cố tình chủ động làm thế, còn các lần sau chủ nhân đâu có làm gì. Chủ nhân là người tốt nhất em gặp, với em chủ nhân là tất cả… nếu chủ nhân muốn em sẽ phục vụ. Nhưng chắc chủ nhân chê em là nô lệ, nên không muốn em hu… hu… Cũng có thể tại em chưa được lớn lắm không hấp dẫn như chị, chưa được xinh như các chị nên chủ nhân không khiến. Chị có biết em thèm được như chị lắm không, mỗi khi ánh mắt chủ nhân dán vào chị em lại tủi thân… hu… hu…

Nguyệt Ánh hơi ngẩn người ra một chút, mười tuổi con bé đã biết thích đàn ông sao? Có vẻ nó yêu thiếu gia rồi thì phải, anh ta có gì tốt đâu nhỉ ngoài giỏi khiêu khích chuyện đó. Tuy nhiên khớp mọi tình huống lại thì hợp lý, cô vội vàng cúi mặt xuống nói lí nhí:

– Thiếu gia… Em… em… hơi nóng hiểu nhầm anh, xin lỗi anh ạ mong anh bỏ qua cho em…– Thôi! Không sao đâu em chỉ là hiểu lầm, cảm ơn em đã làm cho anh thấy hạnh phúc…

Nó nói rồi với cái hộp khăn giấy ở chỗ chậu rửa, lau miệng cho Ánh để chùi đi các vết tinh trùng còn vương lại. Nguyệt Ánh thì có chút hạnh phúc khi được chăm sóc, cô đứng yên cho anh lau mà mặt đỏ dừ vì xấu hổ. Nhưng tim cô đập rộn lên trong hạnh phúc, cô tự nhủ “… hay là mình cũng bắt đầu thích thiếu gia, các chị nói đúng sao… không thể…”. Lau cho Ánh xong nó mới cúi xuống bẹo má Nhã Trúc nói âu yếm:

– Em gái nhỏ chuyện hôm đó nên quên đi, em còn bé lắm chưa hiểu gì đâu. Lớn chút nữa anh sẽ tìm bạn trai cho em, anh nói bao nhiêu lần rồi ở đây không có ai là nô lệ cả. Em là em gái của anh thế thôi anh rất quý em, ở đây em sẽ hạnh phúc quên quá khứ đi…

Nguyệt Ánh cũng ngồi xuống bên cạnh Nhã Trúc, cô vuốt mái tóc vàng óng của con bé bảo:

– Em đừng tự ti nữa em lai tây, em sau còn xinh hơn tất cả các chị đấy. Có ai da trắng tóc vàng như em đâu, lớn nhanh đi tất cả chúng ta sẽ bên nhau hạnh phúc. Nếu thiếu gia chê em thì chị sẽ dùng súng ép anh ấy, không cưới Nhã Trúc chị bắn chết luôn à…– Chị nói thật chứ ngoắc tay nào! À mà chị bắn chủ nhân coi chừng kim tiêu của em đấy hi… hi… Thôi em vui rồi khi hai người cùng yêu quý em mà… hi… hi…

Nhã Trúc cười tươi tắn vui vẻ trở lại, mười tuổi trẻ con cô không buồn lâu. Nhưng trong đầu cô vẫn nghĩ: “… chủ nhân em sẽ chủ động nữa, xem anh từ chối nổi em không hi… hi…”. Không ai biết được suy nghĩ ấy ngoài cô cả, nên cô cười rất mãn nguyện vui vẻ. Lúc đó thì Nguyệt Ánh bảo:

– Thôi chúng mình tắm đi, nãy giờ bẩn hết cả rồi hi…

Rồi cô nũng nịu túm tay Gia Long bảo:

– Anh cầm vòi sen để gội đầu cho em đi nhá…

Lần đầu cả ba cùng tắm chung, sau mọi sự cố tình dục đã xóa nhòa mọi ngăn cách. Nó lấy vòi xịt nước xả vào tóc cho Ánh, còn Nhã Trúc tự cởi đồ mình. Sau đó tháo hẳn cái quần đùi của nó, cả ba trần truồng trong ánh điện lung linh. Họ đã thấy của nhau hết cả nên không mấy bối rối nữa, đang vui vẻ trong làn nước tí tách thì có tiếng điện thoại bên ngoài. Nó vội chạy ra để nghe máy, thì ra Tiểu Dĩnh và Hà Thư gọi yêu cầu chat video call qua QQ chat(*). Nó vội vã bật lên để nói chuyện với hai cô, cả Hà Thư và Tiểu Dĩnh cười nắc nẻ khi nhìn thấy nó cởi truồng. Hà Thư vội trêu ngay cô nói lẫn trong tiếng cười:

– Hí hí… chồng yêu! Vừa làm gì em gái Nguyệt Ánh phải không? Em ấy trước khi đi còn cứng đầu bảo không bao giờ cơ… hi… hi…– Hí… hí… em ấy còn nguyên vẹn đấy sướng nhá, anh mà mạnh tay như hồi với em á. Thì em đập chết anh đó nha, chúng em còn ở đây với cha ít hôm nữa. Sang tháng mới về Việt Nam…

Tiểu Dĩnh cũng hùa theo trêu chọc nó, trải qua những màn some cuồng nhiệt. Trong đầu hai cô giờ đây không xem việc nó lắm bạn gái là gì hết, miễn là nó quan tâm đến các cô là đủ. Nguyệt Ánh đang tắm làn nước tí tách xè xè, khiến cô không nghe rõ nên khi chạy ra để gọi nó vào. Thì một thân trần truồng cũng thu gọn vào trong camera, thấy thế hai chị của cô phá lên cười họ trêu:

– Hi… hi… ha… ha… Em gái cứng đầu còn cãi không? Sao tự nhiên cởi đồ ra đứng sau anh ấy nhỉ, cứ bảo không bao giờ đi… hi… hi…– Em không thật mà… em thề… em chưa… chưa…

Nguyệt Ánh bối rối thanh minh… đúng là chưa thật mà, nhưng hai chị không giận mà rất vui vẻ. Cô dường như hiểu ra một điều, nếu anh ấy cũng yêu mình không bỏ quên mình. Thì có thể chia sẻ được mà giống như anh có làm gì Nhã Trúc sau này, cô cũng không ghen tức vì cô quý bé Trúc. Suy nghĩ chợt đến ấy làm cô mạnh bạo hơn, cô ôm choàng qua vai Gia Long áp chặt cặp vú ướt nước vào lưng anh. Cô ghé sát điện thoại nói tiếng Hoa với hai chị:

– Anh ý chưa địt em đâu thật đấy, hôn cả sờ thì rồi… nếu… nếu em cho thiếu gia. Các chị không giận em chứ… em cũng hơi thinh thích thiếu gia rồi hi… hi…– Chào mừng em tiểu phu nhân mới… hi… hi…

Các chị nói lại đầy vui vẻ làm Ánh thấy nhẹ lòng, cô hôn chụt vào má nó rồi đỏ mặt nói:

– Em vào tắm trước đây thiếu gia! Từ giờ em cho phép anh đấy… hi… hi…

Nó không hiểu Nguyệt Ánh nói gì tiếng Hoa với các chị, và cô nói cho phép là cho phép cái gì nữa. Nhưng nhìn khuôn mặt đỏ dừ của Ánh, cô nhìn vào cái buồi to tướng đang thõng xuống. Rồi cô mạnh bạo cầm lấy buồi nó vuốt vuốt, nhưng chợt nhận ra hai chị cũng thấy xấu hổ chạy vụt đi. Thì nó đoán Ánh cho phép sờ mó thì phải mà không hiểu ra, rằng cô đã chính thức cho phép nó địt. Nhưng còn trinh trắng và ít va chạm, cô không dám thể hiện rõ ra được… Nó đang băn khoăn phỏng đoán chuyện đó, nhưng không hề hiểu có chuyện kinh khủng hơn mà nó chưa biết…

Tại biệt thự của Lão Đại ở Hà Nội lão đang ngồi uống trà, đôi măt lão lim dim tính kế sách. Chợt lão quay đầu lại sau bảo:

– Chú Thưởng! Thằng bé con ở Trung quốc về, chú cũng đi Lạng Sơn và cùng về với nó thời gian đó. Sao chú không nói nó mang theo hai con bé người tàu, giờ nó lập Hắc Long xã đoàn thì chưa đáng lo. Cũng nên để nó tập tành đi cho sáng mắt ra, việc trong tầm tay chúng ta cả. Nhưng cái lạ là hai con bé đó là đích thân Chu Vĩnh Lâm yêu cầu ta, lão buộc ta phải hợp thức hóa chúng trong thủ tục lưu trú dài hạn. Rốt cuộc lão già ấy muốn gì và đánh hơi được gì?– Anh à! Em sống bên anh bao năm rồi, em biết có những việc không cần nói anh cũng biết. Với em chỉ là hành động khi anh cần, và mang về cho anh tin vui thôi mà. Thần chết luôn mang đến cho anh linh hồn anh muốn, còn em đây anh lo gì chứ chúng ta đang ở đất của ta. Đâu phải đất của bọn Khựa hả anh, phép vua còn thua lệ làng… thằng nào láo để em khật nó…– Ha… ha… lâu rồi anh mới nghe câu này từ chú, câu nói đặc biệt của Thưởng thần chết. Mà anh tưởng chú đi Thái hoạn đi rồi, quên con mẹ đi cái khí chất nam nhi này…

Tên Thưởng nhếch mép cười nhạt nghĩ: Tôi chính là tôi thì mới nói được ra câu đó chứ, tôi đâu phải con bé đó nó sao mà biết để bắt chước… ha… ha…

Chú giải:

(*) QQ chat: Là phần mềm chát có biểu tượng con chim cánh cụt màu đen, được phổ thông ở Trung Quốc. Do hàng rào pháp lý và chế độ ủng hộ hàng nội, thì QQ chát thay thế Yahoo, Facebook ở Trung Quốc. Chứ các ông lớn như Google, Facebook, Youtobe không có chỗ ở thị trường đông dân nhất thế giới này. Muốn liên hệ nhất thiết phải dùng QQ để video call.


============================================================
Chapter 26
============================================================

Thường trước bão trời hay rất bình yên, cuộc sống của nó cũng sắp đối diện thử thách gian nhưng nó không hay biết. Thậm chí nó còn rất vui vẻ vì thái độ của Nguyệt Ánh, nhưng cô ấy quả là cái máy biết nghĩ. Đến giờ lại thay đồ để tới huấn luyện anh em, còn nó nhàn cư vi bất thiện cả ngày chơi không. Hôm nay Nguyệt Ánh còn dắt theo cả bé Nhã Trúc đi theo, cô muốn con bé cùng mình hướng dẫn anh em.

Buồn chán nó khóa cửa nhà đi xuống phố dạo chơi, nó cũng không muốn đến xã đoàn vì ở đó chán ngắc. Xa nhà đã lâu rồi cũng không gặp lại mẹ, nhiều lúc muốn quay về lại nơi ấy. Như con chim bị trúng tên thì sợ cành cong, muốn về mà ám ánh của tuổi thơ cơ cực làm nó sợ. Nó đi bộ thất thểu một mình nơi phố đông, giữa ồn ào phố thị lạc lõng nó như thấy lại nỗi cô đơn ngày nào…

Đang đi trên vỉa hè thì một cái xe ôtô xịch đỗ ngay cạnh, ở trên chiếc BMW sang trọng Đông Hen thò đầu ra chào nó:

– Em trai rảnh rỗi tản bộ à, rảnh thì đi cùng anh làm vài chén nào!

Nó liền gật đầu chui lên xe ngay lập tức, nó ngồi cạnh Đông Hen ở ghế sau chiếc xe vù đi trong gió. Những ngày về thành lập xã đoàn nó có gặp Đông Hen và Hải Béo, nhưng không mốn giao du nhiều toàn ủy thác cả việc ngoại giao cho Long Sẩu. Hôm nay mới chính thức ngồi nói chuyện với lão, việc bị bắt cóc sang Trung Quốc lão không được biết.

Long Sẩu thì chỉ nói qua loa là có việc gấp nên nó về Hà Nội, cho nên trong lòng Đông Hen thấy nó vô cùng kỳ bí. Ít tuổi mà võ nghệ cao cường có tiếng nói cả với Lão Đại, lẫn cả Lam Hoàng bên khựa nữa chứ. Mà còn để đích thân ông trùm Trương Vĩnh Lâm chuyển lời, nên Đông Hen cả mừng khi có ông em như vậy. Thì lão lo gì không có cái ngày ngẩng mặt lên với đời, nói thật sự Lão Đại của Việt nam thì chỉ như cóc ngồi đáy giếng.

Khi mà đem so với ông Trùm của Lam Hoàng kia, người để mà đích thân ông ấy đánh tiếng lại sai đệ tử sang hậu thuẫn hẳn là không vừa. Nếu chăm sóc tốt cậu em quý hóa này không lo gì có ngày thần tài gõ cửa, từng trải giang hồ lão rất sự hiểu đời và phù thịnh không ai phù suy. Gió chiều nào xoay chiều ấy, kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt. Lấy lòng đàn ông không gì tốt bằng đàn bà, nó tuy là trong mắt lão không thích gái. Nhưng thấy bên cạnh nó toàn là hạng gái cực xinh cả, nên lão nhanh chóng hiểu ra ngay rằng. Một thằng không thích gái đẹp như nó, thì phải là gái rất đẹp mới vừa mắt được…

Lọc lõi chuyện đời Đông Hen thừa biết ánh mắt nó nhìn Tiểu Dĩnh, hôm xảy ra đại chiến ở trang trại của lão. Lão liền nói với lái xe cho đến một quán karaoke ở phố Thái Hà, đây là quán của một thằng em xã hội của lão. Nơi này cực sang trọng và chuyên hàng tuyển cao cấp, lần này lão sẽ rộng rãi mở hầu bao đãi Gia Long. Việc này chỉ như bỏ con săn sắt bắt con cá rô, một vốn bốn lời chả có gì mà không nên làm cả.

Được chuẩn bị từ trước do Đông Hen đã đánh tiếng qua đàn em báo cho chủ quán, nên khi nó vào đến thì từ sảnh đã trải thảm đỏ. Một hàng dài hai bên hơn hai chục cô gái xinh xắn, tha thướt trong bộ áo dài trắng mỏng manh đã đứng đón cúi đầu chào. Gia Long tuy là được Nguyệt Ánh đáp ứng chút, nhưng vẫn chưa thỏa mãn cơn thèm khát dục tình. Nó thoáng liếc nhìn vào những mảng tam giác đen mờ ảo dưới lần vải của các cô gái, những bộ áo dài đó là cố ý khoe thân câu dụ khách. Nó mỏng đến mức tối đa và khiến cho, những chỗ thầm kín ấy hiện ra nhức mắt khách nhìn…

Thấy nó đã có biểu hiện để ý rõ rệt thì Đông Hen mừng thầm, lão cười nhạt nghĩ trong đầu: “… cũng phải thế chứ, đàn ông mấy thằng lại cưỡng lại được cám dỗ của đàn bà…”. Lên đến lầu thượng vào phòng vip để hát, rượu hoa quả và gái đều đã sẵn sàng trong căn phòng rộng. Ánh đèn màu lung linh rải khắp phòng, càng làm mấy cô bé đó xinh bội phần. Các cô chỉ chừng chưa đến mười bốn mười lăm tuổi, mặt còn đầy nét thơ ngây và chỉ mặc váy mỏng dính và không đồ lót. Không chỉ một mà tận hai cô vây quanh chăm sóc Gia Long, hai cô hiện đều là những “con hàng ” dạng xinh và có giá nhất Hà Thành này. Nhưng là gái teen lại còn trinh mà các cô lại bị ép phải vào đây, đâm ra còn lớ ngớ ngồi im cạnh nó ngượng ngập xấu hổ. Đang buồn chán nên Gia Long cũng không ý tứ, gì vừa hát hò vừa uống rượu vui vẻ cùng Đông Hen. Nhưng mà nó cũng không có sờ mó gì hai con bé cả, chỉ rượu nốc tới tấp chút men cay làm nhớ lần uống với Trang. Nhớ chị mặt nó lại buồn rười rượi, lần này xa chị lâu qua bao nhiêu sóng gió nữa. Nó cứ uống tới tấp hết ly này sang ly nọ, còn Đông Hen lão thấy mấy ” con hàng” này vẫn chưa vào mắt nó thì phải. Lão nhấc phone lên ” alo” cho ai đó mấy câu…

Lát sau cửa phòng hát xịch mở, một người trung niên béo mẫm đầu cạo trọc. Đôi lông mày chổi xể dữ dằn bước vào, cổ hắn đeo một cái dây vàng to bự lúc lắc. Đằng sau còn có hai thanh niên cao to lực lưỡng săm trổ vằn vện, đang ngà ngà say rồi nó lại nghĩ có biến vội đứng dậy. Thì Đông Hen giữ tay kéo lại bảo nó:

– Thằng em cứ ngồi yên đi! Anh Đông đây mời em sao để đứa nào đến quấy cuộc vui được, đấy là thằng em xã hội của anh là chủ quán này. Hàng không đạt em không thích nên anh gọi nó lên mà gom về…

Lúc nay Đông Hen cũng hơi say lại cảm thấy bị mất mặt, quay tên chủ mắng đầy giận dữ:

– Tuấn Lò Đúc! Chú nghĩ anh thế đéo nào thế nhỉ… chơi anh à, anh đã dặn rồi phải ngon và ngoan biết chiều. Đây nó như hai khúc gỗ bên cạnh em anh thế kia, tuyển đéo gì tuyển hai con ngu vật. Cả chuyện rót rượu mời khách cũng địt làm ra hồn, mang mẹ hai con ma – nơ – canh vào đặt phải hơn không. Hay ý chú khinh anh mày phố núi đói rách à, mấy lô hàng anh chuyển cho chú nửa năm còn không thèm thu tiền. Anh đã nói chú là tuyển cho anh vip nhất thành phố này cơ mà, mang chúng nó phắn mẹ ra đi ngay và luôn…– Anh Đông! Em không có ý ấy… để em giải thích đã…

Tên chủ quán có vẻ vai vế thấp nên hơn kiên nhẫn giải thích, nhưng hai thằng đệ đằng sau thấy đại ca bị sỉ vả thì ức chế. Chúng vọt lên trước túm tóc hai cô bé lôi ra kèm tiếng chửi:

– Cái địt con mẹ hai con lồn thối này! Các anh đã dạy mày suốt rồi giờ sao, nói đéo ăn lời phải không hả? Để các anh mày thông tai cho nhớ nhé…– Em xin các anh hu… hu… hu…– Hu… hu… tha cho em đi… hu… hu…

Hai cô gái khóc nấc lên khi bị túm tóc kéo ra, một cô bé ngồi ngoài bị lôi ra trước. Còn cô bé ngồi trong thì bị vướng Gia Long, tên đàn em này cũng biết phép tắc. Hắn khẽ ghé tai Gia Long nói nhỏ:

– Đại ca! Em xin phép anh mong anh thông cảm, chúng em dạy dỗ các em chưa ngoan. Làm anh phật lòng… giờ anh cho phép đi nhờ qua anh nhé, để em mang nó ra dạy dỗ ạ… Em thay mặt anh Tuấn xin lỗi anh nhiều…

Nó đang mải nhìn theo cô bé vừa lôi ra nghe câu được chăng, nên nó lắc đầu ý là chưa nghe rõ. Nhưng tên đàn em của Tuấn Lò Đúc nghĩ nó không đồng ý, bèn buông tóc con bé ra chạy lại chỗ con bé kia. Cô bé bị thằng thứ nhất lôi ra giữa phòng, ở đó có cái đôn gỗ nhỏ đặt chậu hoa cảnh. Hắn đá chậu hoa xuống đất đầy bực bội, rồi đẩy con bé ngã dúi dụi ra sàn và quát om lên đầy cay cú:

– Địt mẹ con ngu này! Kê đầu lên đấy nhanh… bố thông tai cho mày nhớ nhà nhé…

Con bé hình biết cực hình này rồi, liền sợ hãi đặt đầu lên cái đôn gỗ ấy. Nhưng những lần trước là thương hoa tiếc ngọc, còn giữ để làm hàng khỏi mất giá trị. Nhưng lần hắn thấy đại ca bị mắng ức chế quá, lại hai con bé này do chính chúng dạy dỗ tuyển lên cơn giận gấp đôi…

– Bốp…

Bàn tay to lớn hộ pháp của hắn giáng mạnh xuống, khi đập vào đầu con bé vang lên tiếng ấy rõ mạnh.

– Á… á… đau…

Cô bé đau đớn kêu lên vùng dậy theo bản năng, máu từ tai cô rỉ xuống cái áo trắng mỏng đỏ thẫm. Cú đập cực mạnh trong phẫn nộ ấy không vừa, cô lồm cồm choáng váng đứng dậy là theo phản xạ của bản năng sinh tồn. Thì tên còn lại đứng gần nó khi nãy hắn tung cước đá song phi ra, đá trúng ngực con bé trong tiếng quát:

– Mày thích bật à con!– Hự…

Thân thể bé nhỏ của cô gái tội nghiệp văng mạnh vào tường, rồi rơi “bịch” xuống sàn nhà miệng cô ứa máu. Đầu nghẹo sang một bên im lìm không động đậy, cô bé đã chết sau trận đòn thù ấy. Tên đàn em vừa đánh lại gần cô bé xem xét, rồi hắn quay lại nói với đại ca mình ráo hoảnh:

– Nó xuống luôn rồi anh! Tắt thở rồi ạ… em hơi mạnh tay, nhưng con hàng này cũng quá yếu…– Địt mẹ mày! Thằng đầu đất… đầu mày tối như âm hộ, thế là tèo của anh mày gần mười nghìn đô rồi. Nó xinh lại còn trinh cả đấy sau làm gì cũng phải nghĩ tí, hai thằng chúng mày bắp to óc nhỏ. Xin lỗi hai đại ca đây mau! Anh Gia Long là thiếu gia Lam Hoàng đấy, biết điều quỳ xuống xin anh ấy tha cho tội lỗ mãng đi…

Tên chủ mím môi nói với hai thằng đệ, nhưng hắn hình như cố tình dung túng việc đó. Nếu không là đại ca như hắn, nói có người nghe đe có người sợ. Việc ngăn cản chúng khó gì đâu chứ, hai thằng đệ nghe Lam Hoàng tái mặt vội quỳ xuống xin:

– Thiếu gia! Chúng em không biết bất kính, mong anh đại lượng bỏ qua ạ…

Qua camera đeo ở ngực áo Gia Long, thì Nguyệt Ánh thấy cả cô biết em ấy đã chết. Cô nghẹn ngào thổn thức: “Em à! Chị biết chắc là chỉ em chưa đầy mười sáu, đang độ tuổi sân trường áo trắng em bị lừa bắt cóc đến đây. Em không có lỗi chỉ là em chưa biết làm đĩ, chưa biết chiều lòng khách mà thôi. Ở trường phổ thông học trước khi em bị bắt cóc, người ta chỉ dạy em học dạy em học cách làm người tốt. Vì họ không bao giờ dạy em cái điều phi luân lý ấy là làm đĩ, để chưa đầy mười sáu tuổi em phải đi mãi trong tủi hận… Em thật bạc mệnh một thiên thần nhỏ vắn số, em đã chết thực sự sau trận đòn thù của hai tên du côn kia. Không cha không mẹ ở bên bênh vực em, họ cũng chẳng biết em chết trong cô quạnh ấm ức thế này… Chúng to lớn gấp đôi em đánh đấm đã quen rồi, tội em quá đi mất hu… hu… giống bạn chị ngày xưa quá… hu… hu…”.

Thế là em ấy còn có người biết đến mà nhỏ nước mắt xót thương cho em, nhưng trong xã hội này con biết bao cô gái nhỏ tội nghiệp khác. Các em là nạn nhân của bọn buôn người, bị bắt cóc và đánh đập vùi dập rồi chết trong u uất. Cha không biết mẹ chả hay thân nhỏ vùi xác xứ lạ, các em còn chưa kịp lớn đã thành đàn bà… thành nô lệ tình dục.

Tuy nhiên với Đông Hen và tên chủ cùng là dân xã hội, chúng vô cảm với điều này thậm chí còn tham gia buôn bán các cô bé. Với bọn chúng thế đâu có đáng gì, đánh chém giết nhau như cơm bữa suốt ngày. Hai thằng đệ cũng biết Đông Hen là dân xã hội, ông trùm xứ Lạng nên chúng mới thẳng tay trừng phạt con bé trước mặt. Còn nếu hạng khách khác chúng đã kín đáo mang đi chỗ khác rồi, chỉ có mỗi Gia Long là rùng mình nghĩ: “… chả nhẽ mạng người rẻ rúm thế sao, mình cũng từng giết người nhưng do xô xát khi chiến đấu. Thế này thì tàn nhẫn quá, khi mà cô ấy đâu có khả năng đánh lại…”. Cô bé ngội cạnh nó mặt xám ngoét sợ hãi, tim cô đập loạn lên khiến Gia Long còn cảm nhận thấy…

Cô níu tay Gia Long cầu xin nho nhỏ đủ nó nghe:

– Anh ơi… anh ơi… cứu em đi! Đừng để chúng nó giết em… em cầu xin anh đấy…

Bàn tay bé nhỏ của cô đã ướt lạnh mồ hôi do sợ, tay cô nắm tay nó mà còn run lẩy bẩy sợ hãi. Đôi mắt cô long lanh rớm lệ cầu xin nó, làm cho Gia Long thấy thương cảm vô cùng. Nó rút túi vứt ra một sấp đô la lên trên bàn, rồi lạnh lùng nói với tên chủ quán:

– Chỗ này hơn cả mười nghìn đô đó đủ chưa? Tôi mua cô bé này bao gồm cả cái xác cô bé kia nữa, như vậy là thiếu hay đủ rồi…– Thiếu gia! Chúng tôi đâu dám nhận tiền cậu chứ, anh em tôi ở Việt Nam đều biết Lam Hoàng thế nào. Chỉ cần được các anh quan tâm để ý, đám anh anh em tôi đã lấy làm vinh hạnh rồi. Thôi cô bé coi như quà tặng thiếu gia ạ, anh có thể tự nhiên mang về nhà. Nhưng nó là hàng gom về nên anh hãy cho người để ý, không nó sẽ bỏ trốn ngay khi có thể ạ…– Thôi không nói nhiều tôi mua là mua, thêm chỗ này nữa cho buổi tiệc hôm nay và quà tặng anh em các anh… Chẳng mấy khi anh Đông của tôi xuống Hà nội, tôi mời anh ấy còn cách anh thu dọn rồi biến đi. Anh em tôi cần yên tĩnh ồn ào thế này, có tâm trạng gì mà ca với hát…

Nó nói quăng ra thêm hai xấp tiền đô nữa trên bàn, tính ra đã thành tiền tỷ rồi một gia tài khá lớn. Bọn chúng dù buôn gian bán lậu các kiểu, nhưng vài tỷ từ trên trời rơi xuống nhẹ nhàng thế này thật ít gặp. Bản thân Đông Hen còn thấy thèm mấy tập tiền đó, nhưng thấy Gia Long hào phóng vậy lão lo gì. Liền hất hàm bảo tên chủ:

– Anh Gia Long đã cho mau nhận đi và cảm ơn! Rồi có rượu gì đồ gì nhắm xịn nhất mang lên đây, hai em này thì được rồi khỏi tuyển hàng nữa. Còn cô bé đã toạch kia mang đi tắm rửa, mặc quần áo đẹp để vào xe anh. Anh đưa về an táng nhé nhớ cho anh, là không động chạm cắt xẻo gì đấy… Không đừng trách anh Đông mày chơi không đẹp, nên nhớ là giờ Lam Hoàng đang ủng chúng ta… Để các chú các bác Lam Hoàng buồn, mấy thằng lưu manh xó nhà như anh em mình ăn đủ đó…

Đông Hen không hổ là “bộ đội già”(*) nói câu nào sâu cay câu ấy, mà lại thâm thúy nhiều mục đích nữa. Lão muốn nhận an táng là, có ý tranh thủ kiếm ít tiền từ Gia Long hào phóng kia. Cái thứ hai phô trương thanh thế luôn, ý là mình được Lam Hoàng bảo kê cho rồi. Để anh em giang hồ Hà Thành biết mà nể nang kinh sợ, còn tên chủ hắn lăn lộn giang hồ cũng vì tiền. Nay tiền đến tận mồm nhẹ nhàng thế sao không đớp, nhất là chả may phật ý thiếu gia Lam Hoàng kia. Thì e là một chỗ đất chôn thây chắc gì đã có, nên ngoan ngoãn vâng lời ra lệnh hai tên đàn em khênh xác ra. Nó liền hỏi nhỏ Đông Hen:

– Anh nói cấm động chạm cắt xẻo là sao?– À anh biết tình thằng Tuấn Lò Đúc này tham như mõ, nó không bỏ sót gì sợ nó lấy nội tạng con nhỏ bán. Anh sẽ chôn cất chu đáo cho em yên tâm, bí mật mà không biết chi phí đáng gì đâu…

Lão chửi thằng Tuấn tham nhưng bản thân lão kém gì, nhấn mạnh chữ chi phí chả phải lão cùng thèm tiền sao? Dù lão cũng đầy tiền nhưng với lão, chả bao nhiêu là đủ cả bán mạng vì tiền… Lát sau thì có mấy cô bé bưng đồ lên, và lau rửa sàn nhà vấy máu sạch sẽ. Một thoáng không gian đã yên bình trở lại, nó lại lung linh lấp lánh hiền hòa như khi Gia Long mới bước vào…

Nguyệt Ánh thì thần người ra cầm cái Ipad, cô không xem camera nữa mà khóc thút thít. Cô thương cảm cô gái nhỏ ấy, và nhớ Tuệ Mẫn bạn cùng cô nhi viện của cô. Hai cô cùng được một người đón về nuôi, nhưng họ chỉ là trung gian thôi. Người mà cần các cô thực sự là tên ma cô dẫn gái, hôm đó hai cô cùng phải lên hầu mấy khách vip. Trong đó có cha nuôi họ Chu của cô bây giờ, Nguyệt Ánh khi ấy mới sáu bảy tuổi nên chỉ lên để lau dọn.

Chị Tuệ Mẫn khi ấy đã mười bốn thành thiếu nữ, và vụng về Tuệ Mẫn cũng bị bọn bảo kê đánh chết tại trận. Còn cô may mắn được cha nuôi mang về, sau đó tặng lại cho Thẩm Bồi Bình. Bằng cách giả vờ cho ông đến cô nhi viện nhận nuôi cô, Nguyệt Ánh cũng vì đó thần tượng hai cha nuôi. Họ rất tốt với cô coi cô như con gái ruột của mình, cô thấy cả hai người không động chạm đàn bà.

Một mực chỉ tôn thờ cô Tiểu Trang xấu số, và khắc khoải đi tìm con chung Tiểu Dĩnh của mình. Nhất là Thẩm Bồi Bình ông ấy đúng là nam Hán đại trượng phu, biết rõ Tiểu Trang có thai với bạn mình và phụ mình. Nhưng vẫn ở bên chăm sóc cho người mình yêu, nên khi biết Gia Long ngủ cả với chị Tiểu Dĩnh và Hà Thư cô rất ghét anh ta…

Đang thổn thức thì có điện thoại từ bên Bằng Tường, giọng cha nuôi Chu ấm áp vang lên:

– Con gái nhỏ mạnh mẽ lên! Cha biết năm đó con nhìn Tuệ Mẫn chết mà ám ảnh, nhưng mà con phải mạnh mẽ dần lên đi. Xã hội này con không giết người ta, nhưng chắc gì người ta lại tha cho con. Con là phụ nữ ta thông cảm được cho con, nhưng con rể nhỏ Gia Long của ta cần xem xét lại. Nó quá yếu đuối dễ động lòng, lại tiêu tiền hoang phí không đúng chỗ. Ta thấy nó quăng đi hàng ngàn đô qua camera của con rồi, tiền ta không thiếu và hẹp hòi gì với các con cả đâu. Con rể yêu của ta có quăng tiền mấy ngày đêm liền cũng chưa hết, ta chỉ sợ nó không có sức mà tiêu tiền thôi… Nhưng mà nó phải biết quý đồng tiền đã dù ít dù nhiều cũng là mồ hôi công sức, ta cái gì cũng không thiếu chỉ là thiếu các con thôi con gái ạ. Vậy hãy mau chóng thúc đẩy kế hoạch huấn luyện Gia Long đi con, đây là mệnh lệnh của cha cùng cha Thẩm con phải nghiêm túc thực hành. Ta chờ tin từ con nhớ là sớm đấy nhé! À quên! Con yêu Gia Long rồi nên mạnh dạn đi không người lấy mất, và cũng phải hiểu như các chị con yêu người đào hoa thì sẽ bị thiệt thòi đó…

Gia Long ở quán không hề biết điều đó, nó lại mải mê ăn chơi sau khi ném cho Đông Hen mấy tập đô la nữa. Để nhờ lão tang ma cho cô bé kia, mà không biết gần chục tập đô la đó. Thì có thể để cho hàng ngàn cái lễ tang vẫn đủ, đúng là không làm ra tiền thì không hiểu giá trị thật. Cuộc vui đã đến cao trào khi cả hai phấn khích trở lại, nó thấm men say hơn rồi nên quên đi mọi buồn sầu.

Còn Đông Hen thấy vừa đắc danh, lại đắc tài cũng vui cười ha hả. Cô gái phục cho lão thì đang không ngừng hì hục dưới bụng lão, cô ta úp mặt vào cái bụng phệ lông lá của lão mà mút buồi. Lão thì vẫn uống rượu đều cười khà khà sung sướng, ngoảnh sang thì thấy cô nhóc kia vẫn ngồi thẫn thờ người ra cạnh Gia Long. Thế là lão quát con bé:

– Này! Cô không biết làm thế này sao? Mau giúp thiếu gia vui vẻ không cô cũng muốn như đứa kia?

Con bé run rẩy lập cập đứng dậy tháo dây lưng nó ra, còn Gia Long đang ngồi hát karaoke thấy thế đứng dậy cho con bé dễ cởi. Nó đã có men rượu nhiều lên cũng thèm hơi gái, thế nên khi con bé vụng về ngậm cái môi nhỏ xinh vào buồi. Thì nó ngồi phệt xuống ghế đệm rên “hừ hừ” sung sướng, tay nó còn luồn vào bóp lấy bầu vú đang lớn chúm chím của cô. Nhưng có người nhìn cảnh ấy lại không thấy sướng, đó là Nguyệt Ánh cô nổi cơn ghen thật khi con bé xa lạ âu yếm anh ấy. Càng nhìn càng điên tiết cùng mối hận hai tên du côn kia, cô vội rời cao ốc Landing Shang đi đến quán đó. Chỉ mấy phút đi xe cô đã đến nơi bước vào quán, hôm nay do có Đông Hen bao thầu. Rồi lại được Gia Long hào phóng nên không tiếp khách, và khi Nguyệt Ánh bước vào thì bị cản lại ngay. Nhưng khi cô nói lên gặp hai vị khách bên trên, tuy là cô mặc đồ rằn ri quân đội nhưng xinh gái. Nên họ nghĩ là hàng mới điều đến cho các đại gia kia, cô được hướng dẫn lên tầng đến phòng vip ấy…

Đến cửa phòng cô thấy hai tên khốn lúc trước canh bên ngoài cửa, chúng thì biết cô rõ ràng không phải gái được điều đến phòng này. Nhưng thấy cô xinh xắn một tên liền nhả nhớt trêu:

– Ê gái đi đâu lạc lên tận đây! Nhầm phòng hả hay thèm giai để hai anh phục vụ, anh đâm bi mắt mèo còn thằng này đâm kiếm (**) chơi phê lắm. Cần hai anh phục vụ không gái, đảm bảo em không rên ăng ẳng như con chó cái anh cho thêm tiền…

Không chỉ trêu hắn định thò một tay bóp vú cô, tuy nhiên Nguyệt Ánh có đề phòng cô lộn santô lùi lại sau. Tên này khoái chí cười hề hề bảo đồng bọn:

– Hay rồi ông ạ! Hai đại ca ở trong đó phang gái, tôi với ông canh ở ngoài mà tưởng tượng ra thèm vãi lồn. Mà hai em ý đều ngọt nước mới đau chứ, nhưng hàng ấy mình đéo đủ tuổi địt. Nên có em bò lạc này lên đây hóa hay ông ạ, gái tôi địt nhiều rồi nhưng chưa phang con nào có nghề như em này. Gái tập võ người săn chắc đéo nhão nhào như các em kia, chiến đê ông ơi tôi và ông bem nó nào…

Tên còn lại giờ mới sững người ra nói:

– Đệt! Ông phải hỏi kỹ em ấy đã biết đâu sự, hay là người của các đại ca thì vỡ mồm đấy… Ngu lồn chịu được! Tôi nãy giờ không để ý kỹ em ấy lên lại đang nứng cặc, đang thẩm du tinh thần áp tai nghe ngóng bên trong. Đéo để ý mấy ông đã dám bóp vếu em ấy rồi, manh động vãi cả lồn khéo chết đấy… Đùa miệng còn đéo sao chứ động chạm thì…

Nhưng tên đó chưa nói hết câu được, bởi khi lùi lại thủ thế Nguyệt Ánh đã nghiến răng. Trong đầu cô hằn học lên ý nghĩ: “… em gái nhỏ tội nghiệp, để chị Ánh trả thù giùm em. Mong em siêu thoát… “. Và cô tung người lên không thực hiện cú song phi kiểu cắt kéo nhanh như chảo chớp, chân cô đã siết chặt cổ họng hắn khi hắn vừa nói đến đó đã quật hắn xuống. Trong đà rơi đầy tính toán cô vẫn với hai tay sang đập mạnh vào mang tai tên bên cạnh, cú đập đầy uy lực làm hắn đổ máu mũi. Con ngươi mắt mắt lòi cả ra ngoài tròng mắt chiêu này đập là ” Như Lai Thập bát trảo “, cô luyện từ nhỏ đến mức có thể đập tan vật thể chạm vào. Ban đầu là quả dưa hấu rồi luyện tiếp đến thiết mục đầu giả, sau nhiều lần đau đớn tê rần tay mình. Thì giờ cô đã đạt đỉnh cao đập vào là lộng óc, lòi con ngươi ra chết tức thì trong chớp mắt. Hai tên đổ xuống đánh rầm một cái xuống sàn, còn Nguyệt Ánh cũng đứng dậy ngay sau đó. Cô biết cú cắt kéo đã bẻ gãy cổ tên đó theo đà hắn ngã, cô đá vào cái xác hắn chửi nhỏ:

– Mẹ mày! Dám song phi chết em ấy à chân mày thì như to cột đình, giờ mày cũng bị ăn đá mà chết đó đáng đời chưa con… bắt nạt con gái à. Còn thằng kia thích thông tai lắm nhỉ, với chụy á! Chỉ cần thông tai mày một lần duy nhất thôi là “ẳng” rồi con chó ạ!

Chửi bới xong Ánh lấy một que sắt nhỏ từ trong người, tự mở khóa phòng đi vào trong mà phòng hát cách âm khá tốt. Lại ồn ào do Đông Hen đang cang cổ hát trong cơn say, đập vào mắt cô là cảnh ăn trác táng chơi làm cô nổi điên. Đông Hen đang vừa hát vừa địt cô gái của mình, cô ấy chổng mông lên vịn vào cái bàn cho lão địt “bành bạch” liên tục. Ngay đó đỡ tệ hơn là Gia Long không hát nữa, nó nằm dài trên ghế ở tư thế 69 cho con bé mút buồi. Nhưng cô bé là gái trinh con nhà gia giáo, nên mút mát không ra gì mãi nó không sướng mà phọt nổi. Tay nó vẫn đang vuốt ve cặp vú nhỏ ấy mắt lim dim, thì giật nảy người nên khi nghe Nguyệt Ánh quát:

– Gia Long! Anh dậy ngay về nhà cho em… về ngay…

Đang phê pha nó lại có men rượu trong người, gạt con bé ra nó cũng sừng sổ đứng dậy. Nó gân cổ lên quát lại:

– Này! Cô nói ai đấy… cô nghĩ gì mà quát tôi, lấy tư cách gì mà đuổi tôi về hả?– Em… em…

Nguyệt Ánh bối rối im lặng một lát, cô mới bối rối cúi mặt nói:

– Thiếu gia! Với tư cách là vệ sĩ của anh, và… và… tư cách… tư cách của em không được à! Em không đồng ý anh làm thế đâu, vì em… em… yêu anh rồi ạ…

Một câu thừa nhận đầy bối rối ngượng ngập, nhưng mà từ câu “… và… và… tư cách… tư cách của em không được à! Em không đồng ý anh làm thế đâu, vì em… em… yêu anh rồi ạ!”. Thì xấu hổ nói nhỏ chìm vào tiếng nhạc, nó không nghe rõ nhưng Đông Hen ở gần cô hơn thì rõ. Nhưng nó đã phẫn nộ quát um lên:

– Cô chả là cái đéo gì cả! Vệ với cả sĩ… cút mẹ về nhà nhanh đi cho khuất mắt tôi…– Anh… anh… đuổi em ư… anh… chê… em… à!

Nguyệt Ánh bật khóc nức nở gục xuống, cô không nghĩ là nó không nghe rõ câu kia. Ngay lúc đó thấy có động quân tên chủ quán, mang đao kiếm đã ùn ùn chật ngắc phía sau rồi. Đông Hen vội chạy nhanh ra sợ chúng manh động, lão chỉ vào Nguyệt Ánh nói với bọn kia:

– Đừng có hỗn! Bạn gái của thiếu gia đấy chỉ là ghen tức thôi, có gì anh em ta nói sau nhé…

Nên khi Ánh tức tưởi vừa khóc vừa chạy vụt ra, đám anh em không ai dám cản đường. Chỉ dạt ra tạo lối cho cô chạy đi mà thôi, thấy nó vẫn đứng thần người ra đó thì Đông Hen bảo:

– Còn không mau đuổi theo đi em! Cô ấy vừa thú nhận trước em là yêu em đấy, sao lại mắng một cô gái khi cô ấy tỏ tình với mình chứ… đi đi…– Em em nghe không rõ! Thôi để em đi ngay ạ…

Nó nói nhưng vẫn lo con bé kia bị hại, liền ngoái lại bảo Đông Hen rằng:

– Em nhờ anh trông nom giúp em bé kia, cho nó về cùng anh rồi em đến đón sau…– Ừ thôi đi đi… Đã là người của em rồi anh Đông đây, sao không quan tâm cho được. Chạy nhanh không cô ấy nghĩ gì dại dột thì dở, xuống đi để anh alo lái xe ở dưới đón em nhé…

Nó xuống đến nơi thì thấy đã Ánh bắt taxi về nhà, cô vẫn khóc dữ dội lắm làm nó thoáng đau lòng. Nhưng về gần đến chung cư của nó, thấy Ánh chạy lên nhưng xe nó bị kẹt ngay lại. Do có một vụ đụng xe trước mặt làm ách tắc giao thông tức thì, và khi nó lên đến phòng thì thấy độc mỗi Nhã Trúc đứng giữa phòng. Cô bé ngẩn ngơ nhìn nó bảo:

– Chủ nhân có chuyện gì vậy mà hai người không hẹn cùng về, chị Ánh thì khóc ghê lắm chị còn bảo anh ghét chị không cần chị rồi. Chủ nhân anh đuổi chị đi thật à? Chị ấy tốt mà cũng thích anh nữa thật đấy, chị thích chủ nhân nên mới cho anh động chạm. Sáng nay chị còn bảo em là nếu này đêm anh thích ngủ cùng, chị cũng sẽ ngủ với anh đấy ạ… Chị buồn chị rủ em đi bar uống rượu nhưng em không đi, em bảo là em phải ở nhà để nấu cơm cho anh! Chủ nhân ạ…

Nó vội định nhào ra đi tiếp nhưng rượu đã ngấm, nó loạng choạng ngã đổ nhào ra sàn. Khiến cho Nhã Trúc cực lắm, mới lôi được nó vào giường. Tuy chưa lớn nhưng cũng đã đang dậy thì, thân thể mềm mại của Trúc cọ vào nó làm nổi hứng. Khi say nó mất lý trí hoàn toàn lên nhanh chóng, nó hết lột quần áo con bé ra nằm đè lên. Nó banh rộng cặp chân trắng nhỏ nhắn của Trúc sang hai bên, ấn cái buồi nóng rực vào cái khe lồn bé xíu đó.

Trúc thì biết rõ chủ nhân sắp làm gì mình, anh ấy đã muốn làm chuyện đó rồi mới nhét nó vào lồn mình. Giống như anh ấy địt chị Hà Thư rồi, nhưng mà anh say anh mới làm thế sao? Trúc nước mắt ứa ra vì đau khổ tận cùng, cùng với nỗi đau nhoi nhói dưới háng dội lên. Trúc oằn cong người lên mím môi chịu đựng, tay cô bấu chặt lấy ga giường vò xé…

… anh thì cứ… thúc… thúc… ấn… ấn… liên tục…

… làm cô thấy… nhói… nhói… rát bỏng ở mép lồn…

… đau quá đi mất, Trúc nghẹn ngào…

Mười tuổi lồn cô còn chưa phát triển hết, chỉ hơi mum múp lên tí chút cái mu. Cái lỗ bé xíu khít rịt khô khan, đang bị buồi to lớn của chủ nhân đâm chọc vào. Trúc nhỏm cả người dậy nhìn xuống háng mình, cô thấy cái buồi của chủ nhân gân guốc nần nẫn ở dưới. Mà hai cái mép thịt hồng xinh bé xíu của cô, tuy là hé ra hết cỡ nhưng chưa ôm hết đầu khấc to đùng.

Chủ nhân vẫn cứ chọc mạnh tới tấp vào đó, cái buồi gân guốc cong trùng lại do lỗ lồn bé quá. Trúc đã quen bị đòn nên em chịu được, cắn chặt môi đến chảy máu khi em tự dạng rộng chân. Rồi dùng bàn tay nhỏ nhắn của mình, nắm lấy cái buồi nóng bỏng của anh. Trúc rà nhẹ nó lên hột le của mình tạo cảm giác, đầu khấc mềm nóng làm cô thấy thinh thích. Miết miết vài phút thì cũng có tẹo dịch nhờn ứa ra, thế Trúc tự cầm buồi của anh nhét lại cái lỗ lồn chật hẹp của mình… thì… anh nhấp rõ mạnh…

– Hự… Ái… ái… ái… đau… hu… hu…

Trúc hét lên đau đớn vì đang lựa cho nó vào, thì chủ nhân thúc mạnh vào cô. Như một khúc sắt nóng bỏng xé toạc lồn mình, đau đớn Trúc nhìn xuống háng mình khuôn mặt xinh xinh nhăn nhó thảm hại. Nhưng nó chưa hề vào hết trong cô bé, lồn Trúc quá nhỏ cú thúc chỉ vào được thêm chút. Hai mép lồn căng ra tột độ đau đớn, hai vành thịt đỏ hồng mút chặt lấy đoạn buồi của anh. Nó đang say lên khi ấn mãi mới chỉ đưa vào được một tẹo, nóng ruột nó gác đôi chân nhỏ của Trúc lên vai. Hai tay giữ chặt bờ hông bé nhỏ dồn lực, và nhấp một cú trời giáng vào cái khe khít rịt ấy…

… Phạch…

Tiếng dập khô khan ngắn ngọn, đám lông dái nó chạm vao háng Trúc. Còn cô be đau đớn gào lên váng nhà:

– Ái… đau quá mẹ ơi… hu… hu…

Của chủ nhân đã ở trọn trong Trúc cái điều mà cô mong, nhưng cô không nghĩ ra là nó đau đớn dã man như vậy. Nóng bỏng đau nhói bên trong cô Trúc tràn nước mắt, dù là tự dâng hiến cho chủ nhân nhưng nỗi đau quá lớn. Cô đau đớn gọi mẹ mình nơi chỗ dựa tinh thần duy nhất, bị bắt cóc từ rất bé nên dư ảnh mẹ vô cùng nhạt nhòa trong cô. Nhưng mẹ vẫn vẫn là những gì cô có trong tim, giờ thêm chủ nhân nữa yêu anh lắm. Nhưng sao anh địt thì Trúc lại đau đến vậy, có phút nào thấy sướng như chị Hà Thư đâu…

– Phạch… phạch…– Ứ… hự… úi… da… đau… hu… hu…– Phạch… phạch…– Hự… hự… ối ui… em đau quá rồi… đau… chủ nhân… em đau…– Phạch… phạch…– Á… hự… á… ui… bỏ nó ra khỏi em ra đi… hu… hu…

Chủ nhân dập cái cái nào Trúc oằn nảy lên cái đó, lồn cô rát bỏng căng ra nóng rực. Mười tuổi chưa đủ lớn để đón nhận, cái cơn bão dục tình trong cơn say này. Nên chỉ sau ba bốn cú nhấp liên tục của anh sau đó, thì Trúc ngất lịm không biết gì nữa. Chỉ có cái lồn bé nhỏ ứa máu vẫn căng ra, đón nhận cái buồi vĩ đại ấy tuột ra chui vào mạnh mẽ… Nó đè dí sát cơ thể Trúc xuống nệm mà nhấp điên cuồng, mô hôi vã ra trong mệt mỏi và sảng khoái.

Lâu rồi không được địt sự khát khao bùng phát trong cơn say, sức trai được dịp bung ra hết cỡ nghiến cái đệm lò xo kêu “ọt ẹt” suốt. Trúc đã ngất nên em không biết đến sự đớn đau bỏng rát ở háng nữa, em im lìm như con búp bê sex cho chủ nhân thỏa mãn… Những ngày kìm nén cuối cùng đã bùng nổ, nó gồng lên ấn nhát cuối tận sâu trong cái lồn bé bỏng của Trúc và xuất. Nó rút buồi ra thở hồng hộc hộc sau trận làm tình thỏa mãn, nhìn trùng hòa theo máu đỏ hồng tràn ra ga trắng. Cái lồn Trúc bé nhỏ đỏ rực bầm dập hé ra cái lỗ bé xíu, những dòng tinh trùng hồng hồng vẫn đang theo nhau ứa ra…

Máu loang đỏ cả khoảng đệm dưới háng cô, không chỉ là máu trinh đơn thuần. Của chủ nhân quá to mà Trúc mới mười tuổi, sự công phá tạo ra một vết rách ở tầng sinh môn (***). Nhưng may thay cho Trúc em cơ địa lai người tây Âu lồn to hơn chút, cho nên vết rách nhỏ có ra nhiều máu nhưng chưa đến mức bị băng huyết (***). Giờ đây vết rách cũng thôi rỉ máu ra, thấy máu nhiều be bét như vậy. Nó giật mình tỉnh rượu tự tát vào mặt mình, nó tự sỉ vả “… trời ơi! Rượu chè thành thế này đây, mình chơi bé Trúc mất rồi còn làm em ấy đau đớn thế này…”. Nó lấy ngón tay lách nhẹ hai môi nhỏ bé xíu ở lồn Trúc ra xem, thấy bên dưới một vết rách nhỏ dài chừng nửa đốt ngón tay. Trúc ngất rồi chỉ hơi thở còn nhè nhẹ, phập phồng lên xuống dưới hai cái núm vú mới nhô lên xinh xinh. Trái cấm còn non mà bóc vội khiến em đau đớn, giọt nước mắt vẫn ở khóe mi. Hai cặp lông mày còn hơi nhíu lại gần nhau, làm nó nhớ lúc trước mới chơi. Cô bé nhăn mặt nhíu mày đau đớn gào hét khi bị địt, nó thở dài hôn lên môi Trúc rồi nói:

– Anh xin lỗi bé con của anh! Anh làm em đau bây giờ thì ngày sau, anh sẽ cố gắng bù đắp vậy.

Nó nằm cạnh thiếp đi khi nào không hay, mà nó cũng chả đủ tự tin đánh thức Nhã Trúc. Tíc… tắc… tíc… tắc cả căn phòng chỉ còn tiếng thời gian nhẹ đưa, nhưng ở nơi khác thời gian không trôi nhanh vậy. Nguyệt Ánh lần đầu yêu và dám bày tỏ, lại bị từ chối phũ phàng đến thế trái tim cô rạn vỡ. Rời nhà đi một mình cô thẫn thờ đi taxi mấy vòng, rồi lên cầu Long Biên đứng một mình hóng gió. Những đợt gió mát dịu dưới bãi bồi ở lòng sông thổi lên, mang lại cho cô chút hương đồng nội hoang dã giữa thị thành. Đám chuối đám ngô dưới bãi bồi xanh mướt đu đưa theo gió, cô lại nghĩ đến nỗi đau trong tim rồi bật khóc. Nguyệt Ánh nghẹn ngào nghĩ:

– Sao mà biết anh ấy tệ vậy mình lại yêu nhỉ, sao không tìm người tử tế như cha nuôi chứ. Họ chung tình với cô Tiểu Trang cô thật hạnhphúc, cô chết như vậy nhưng mãn nguyện hơn nhiều… Hay là mình cũng chết nhỉ, chứ mặt nào nhìn anh nữa đây. Cũng chả dám vác mặt về cha nuôi, khi nhiệm vụ lại bất thành… Mình là con bé vô dụng…

Cô đau khổ quá nghĩ quẩn và muốn làm thật, nên khi toa tàu cuối cùng sầm sập chạy qua, Cô đi ra đoạn cầu giữa sông định nhảy xuống… thì một bàn tay to nóng kéo vai cô giữ lại… anh ta là một người con trai xa lạ. Anh ta cao mét tám đẹp trai đeo cái máy ảnh trước cổ, hình như anh ta đi chụp ảnh phong cảnh chắc là khách du lịch. Anh ta điềm đạm bảo cô:

– Bé con! Em đừng nhảy xuống dại dột, cha mẹ cho mạng sống em phải biết yêu nó chứ… Ở đời thì cái gì sai cũng thể làm lại được em ạ! Đi quanh đây chụp ảnh với anh cho đỡ buồn nhé… Xinh thế này sao cứ muốn chết chứ?

Cô theo anh xuống bãi bồi chụp ảnh một cách tự nhiên, cô cũng tin vào võ nghệ của mình anh có ý xấu khó làm gì nổi. Nhưng anh ấy tốt thật tên anh là Hoàng Việt kiều Hàn Quốc về, anh biết cách động viên cô làm cô cười. Ở bên anh cô dần quên đi nỗi đau trong tim rạn vỡ, rồi cô cùng anh nướng mực trên bãi bồi thì cũng là lúc ánh tà dương. Nắng rải vàng bãi bồi cùng nước sông rào rạt, họ bên nhau cười khúc khích khiến ai cũng nghĩ đó là cặp tình nhân. Khi anh lôi tiếp từ ba lô đeo bên mình ra hai lon coca, thì cô bật cười nói với anh:

– Anh Hoàng! Sao anh mang theo mực mà lại mang nước ngọt thế kia, anh phải mang bia hay rượu mới đúng chứ hi… hi…– Anh không uống được nhiều đồ có cồn em ạ! Kể cả là rượu hay bia một tí là say thôi, nên anh chỉ uống nước ngọt nhưng lại thích mực nướng. Mà đến giờ em vẫn chưa nói cho anh tại sao em tự tử, vì tình hay gì thế giờ em vui anh mới dám hỏi kỹ…

Anh Hoàng hỏi cô mắt anh đăm đăm ra sông, cô thấy anh cũng đáng yêu dễ gần và thành thật. Nên cô cúi mặt xuống nói khẽ:

– Là… là… thất tình ạ! Bạn trai em không yêu em, em tỏ tình thì anh ấy đuổi em cút đi…– Vậy là chúng ta đồng cảnh rồi anh cũng từng bị từ chối, cô ấy không yêu anh mà yêu người khác… Nhưng anh hỏi riêng tư chút nhé, em và cậu ấy quan hệ thế nào nhà gần nhau không? Và cậu ấy bao nhiêu tuổi rồi, em xinh xắn thế này mà cũng khước từ nhỉ!– Chúng… chúng em ở cùng nhà nhau, và bằng tuổi nhau luôn ạ cùng mười sáu. Bên anh ấy đầy chị xinh hơn em cơ ạ, hôm nay anh ấy đuổi em ra khỏi nhà rồi… hu… hu… Còn chị của anh sao lại không yêu anh ạ? Anh cũng đẹp trai phong độ, lại tâm lý nữa thế mà không yêu nhỉ…

Nguyệt Ánh thắc mắc quay mặt sang anh hỏi, gió sông chiều đùa nghịch làm lòa xòa mái tóc cô. Ánh chiều càng làm khuôn mặt trái xoan thêm xinh đẹp, cái môi nhỏ cong cong đỏ mọng như trái táo chín. Khi cô cười khoe cặp răng thỏ ngộ nghĩnh to hơn hẳn, lại thành ra một cái duyên riêng khiến người con trai nào cũng sao xuyến. Anh ấy hình như cũng ngây ra vì vẻ đẹp của cô, mãi mấy phút mới nói ra mấy câu:

– Đúng là chúng ta thất tình là phải suy nghĩ cũng giống nhau, anh cũng thấy em xinh thế mà bị từ chối thì lạ thật. Còn anh chị ấy là cô gái đồng tính và chỉ yêu con gái thôi em ạ, mà thôi muộn rồi tí xuống cầu anh lấy xe đưa em về. Hai đứa ở chung thì chắc không bỏ nhau được đâu, chỉ là nóng giận cãi vã tí chút mà nghe anh về đi em nhé…– Vâng! Tại em thấy anh ấy đi hát ôm con khác em ghen, rồi to tiếng cãi nhau ạ, nghe anh nói em cũng hiểu ra nhiều rồi. Lúc em chạy đi anh ấy cũng đuổi theo em, có phải nên cho anh ấy cơ hội nữa không ạ…– Ừ thôi về em nhé! Chúc em mau làm lành, nếu cãi nhau nữa gọi cho anh. Để anh lại cùng em ra đây uống nước ngọt, và ăn mực hì hì… sẽ hết buồn ngay thôi mà…

Cả hai cùng về trên ôtô của anh khi đến gần đoạn rẽ vào chung cư, thì anh Hoàng có điện thoại liên tục. Bạn bè gọi anh đi uống rượu ở bar mừng ngày anh về nước chơi, anh vẫn muốn hủy cuộc hẹn để đưa cô về tận nơi. Nhưng Ánh thấy anh chả uống được rượu, mà anh cũng tốt với cô nên cô ngỏ ý cùng anh đến bar rồi về sau. Nói về tửu lượng cô không phải kẻ dễ bị đánh gục, chuyện này ở trường quân sự cô đã được rèn luyện.

Điệp vụ nữ là phải uống được không để say, nên cô tự tin muốn giúp lại anh một lần. Nhưng nhân tính không bằng trời tính được, anh tốt nhưng đám bạn anh thì lại là kẻ bất hảo. Qua vài chầu bia gặp mặt họ lấy lý do vào nhà vệ sinh đi đái, rồi bàn với nhau một tên đầu đinh mặt lì lợm khởi xướng trước:

– Này! Tao nháy chúng mày vào đây là có kế hoạch này, con bồ đi với thằng Hoàng xinh vãi đái ra. Nhìn ngọt nước địt chịu được luôn, tao tính thế này sẵn ít thuốc ngủ đây. Cho hai đứa nó gục hẳn đi rồi mang vào khách sạn, giã cho con đấy một trận rồi lột quần áo thằng Hoàng vứt đó. Sáng thấy trần truồng ôm nhau thì còn nói thế cặc nào được, con kia nếu tỉnh biết bị phang hội đồng thì cứ quay chụp lại dọa nó. Đảm bảo đéo dám bật lại đâu bọn mày ạ, biết đâu sau thằng kia bay mà như con đấy nói nó ở Việt Nam mà. Lúc đấy lại ép nó cho địt tiếp chả ngon canh à, có clip lúc nó bị địt khi trước chả con lồn nào dám kháng đâu… Ok chơi không bọn mày…– Chơi luôn ha… ha…

Đám bạn mất dạy ấy của anh nhao nhao tán thưởng, thế là thằng kia lại tiếp tục nói:

– Tao thấy con ý uống khá lắm toàn đỡ cho thằng Hoàng, nên cứ chuốc thằng Hoàng để nó uống. Khi nào tao ra hiệu thằng Tú ngồi cạnh giả vờ say đổ bia vào con đấy, tao và Tám Sẹo sẽ tranh thủ tráo hai cốc bia pha thuốc ngủ cho hai đứa. Đảm bảo không gục không lấy tiền…

Và rồi kế hoạch được thực thi thật, nó thành công vì chúng quá xảo quyệt. Nguyệt Ánh không thể để phòng chuyện đó, cô và anh mê man đổ như cây chuối xuống bàn ngay sau ít phút…

Chú Giải:

(*) Bộ đội già: Giới xã hội đen thường Việt Nam gọi nhau là bộ đội, để chỉ những ai chơi đẹp như đã giải thích. Sở dĩ chú thích thêm cụm từ này để các bạn hiểu thêm, là bộ đội già là những kẻ sống đẹp anh hữu hảo có tiếng và đã già.

(**) Đâm bi và đâm kiếm: Cái này các anh ở thiên địa rõ hơn Vịt hí hí… Nhưng cũng có người chưa biết về nó em sẽ giải thích ạ, đâm bi là dùng dao hoặc công cụ rạch bao quy đầu ở nam ra. Nhét dị vật vào đó thành ra như hai mắt cá vàng, đâm kiếm thì thường ruột bút bi hoặc dị vật cứng xiên vào đầu dương vật. Giang hồ đất Việt hay dùng loại này, với suy nghĩ sai lầm là sẽ khiến mình mạnh mẽ trong chuyện đó. Nhưng theo y học cả hai là di vật trong cơ thể, sẽ có thể gây viêm nhiễm ung thư nhất là khi làm vô trùng kém. Hơn nữa quá trình giao hợp sẽ bị dị vật cọ xát vào, nhất là bi sẽ làm tổn hại các cơ dương vật. Có thể gây liệt dương hay sang chấn kéo sẹo, đâm kiếm thì dễ gây tê liệt dây thần kinh đầu dương vật. Còn mức độ tàn phá âm đạo nữ thì bi sẽ làm kéo sẹo âm đạo, nếu bị giao hợp nhiều lần nhiều ngày. Hậu quả là khó đẻ và vô sinh, nên các anh đừng dùng với bạn gái mình. Đâm kiếm dã man hơn nó dị vật sẽ cày nát âm đạo nữ tứa máu, dẫn đến dễ lây truyền bệnh xã hội cho nhau. Và bạn nữ thì không cần nói thêm, vài lần bị chơi kiểu đâm kiếm coi như hỏng đời…

(***) Tầng sinh môn:

Tầng sinh môn là phần nông của sàn chậu, chính xác là phần mô giữa âm đạo và hậu môn. Đây là nơi bình thường và xem ra chẳng quan trọng gì với cơ thể. Thế nhưng nó lại rất quan trọng trong quá trìnhsinh nở của người phụ nữ. Có chiều dài khoảng 3 – 5 cm, tầng sinh môn chỉ phát huy tác dụng vào lúcsinh nở. Nó có thể rách hoặc bị cắt ra để giúp phụ nữ dễ đẻ, khi độ mở chưa đủ cho em bé chào đời. Nó cũng rách khi phải đón nhận dương vật quá cỡ, tổn thương nay hay xảy ra khi trẻ vị thành niên dưới 13 tuổi giao cấu. Lúc cơ quan sinh dục chưa hoàn thiện, và âm đạo môi nhỏ còn hẹp (Như ảnh dưới đây ạ), tầng sinh môn nữ nói nôm na dễ hiểu. Nó ở dưới cuối môi nhỏ gần hậu môn.

(***) Băng huyết ở nữ:

Thường xảy ra ở nữ khi sảy thai, hoặc tổn thương nặng cơ quan sinh dục. Do rách tầng sinh môn, hoặc tổn thương trong âm đạo, tử cung gây ra mất máu cấp tính không cầm lại được. Thường là băng huyết ở nữ tỷ lệ tử vong rất cao, do máu ồ ạt chảy ra trong thời gian cực ngắn không cầm máu được…


============================================================
Chapter 27
============================================================

– Reng… reng… reng…– Reng… reng… reng…

Hồi chuông báo của điện thoại vang lên liên tục, nó mắt nhắm mắt mở vớ lấy cái Vertu mở máy áp vào tai nghe. Bên kia là cái giọng dịu dàng của Tiểu Dĩnh vọng vào tai nó:

– Chồng yêu! Anh làm gì vậy em gọi mấy lần mới bắt máy…– À… à… ơ… hờ… ơ… ươ… em ngủ ạ… nên không nghe thấy!

Nó vừa ngáp dài vừa trả lời Tiểu Dĩnh vì mới chợp mắt được lúc, lâu ngày không làm tình dù là không hoản hảo. Bởi Nhã Trúc bé nhỏ đau đớn và ngất lịm đi khi bị nó địt, nhưng bao nhiêu tinh lực và khí lực kìm hãm bao ngày đã dồn hết sang em ấy. Nó thấy ể oải mệt mỏi cũng là điều đương nhiên, thấy tiếng nó ngáp qua điện thoại thì Tiểu Dĩnh dỗi. Cô nói phụng phịu qua điện thoại:

– Em… em cái gì! Đã nói là xưng anh rồi mà sao cứ em mãi thế, bao giờ anh mới lớn đây, chồng thối của em. Anh thế sau con mình nó sẽ nghĩ sao đây? Em có thai rồi đấy liệu mà làm cha, cho ra hồn cha đi nhá…– Cái gì cơ? Em có con rồi à Tiểu Dĩnh thật không đấy! Vui quá đi mất hay là anh sang đó đón em nhé…

Nó vùng phắt dậy nói như reo qua điện thoại, mười sáu tư cách làm cha nó cũng chả có… lại càng không biết làm cha thì ra sao. Nhưng yêu Tiểu Dĩnh thì chắc rồi nên còn gì vui hơn, khi mà Tiểu Dĩnh có con với mình thì nó vui là phải. Hạnh phúc lớn nhất đời của thằng đàn ông, thì bao giờ cũng là người mình yêu thương có con với mình. Còn Tiểu Dĩnh ở đầu dây bên kia cũng vui không kém, nhưng cô ngượng ngập thú thật trong hạnh phúc:

– Đùa đấy! Chưa đâu nhưng biết anh thích em có con là em hạnh phúc rồi, cả em lẫn Hà Thư đều đang đến kỳ kinh nguyệt rồi. Bị trước nhau mấy ngày nên mới chưa sang Việt Nam, mặc dù anh toàn cho vào trong bọn em nhưng hai đứa không ai có thai cả. Thật sự em cũng chưa muốn có chửa bây giờ sau này anh trưởng thành hãy tính, nhưng anh thích thế này em vui lắm đấy… yêu anh. Lần sau cứ cho vào trong em đi ạ, em sẽ hạnh phúc lắm nếu trong em có tình yêu của chúng ta hình thành. Tuy nhiên mục đích em gọi không phải là như vậy đâu, có chuyện này quan trọng hơn đấy. Nếu anh chậm chậm chân thì có thể Nguyệt Ánh sẽ có thai, nhưng không phải con của anh đâu à hi…– Sao… sao… em nói gì về Ánh cơ! Anh say rượu ngủ quên mất giờ mới nhớ ra, em biết Ánh ở đâu không? Lúc trước bị hiểu lầm cô ấy dỗi bỏ đi rồi…

Nó sực tỉnh hốt hoảng nói vội qua điện thoại, bên đầu dây bên có tiếng cười khúc khích và giọng nói của Hà Thư:

– Chị Tiểu Dĩnh! Thấy chưa em đã bảo rồi mà, chồng mình đa tình bỏ cha ra ý. Không yêu em Ánh mới lạ xinh như thế cơ mà, chỉ lạ là em ý cứng cỏi ghét chồng mình như vậy mà giờ yêu thế, lại còn định ra cầu tự tử vì thấy tổn thương. Rồi sau ba bốn đứa một lúc, anh ấy có đủ sức chiều không nhỉ… hí… hí…– Là sao? Là sao Ánh đi đi tự tử vì hiểu nhầm anh à? Hà Thư có gì em nói xem nào anh nóng ruột quá…

Nó sững người vì thông tin đó, hỏi vội vàng mà trong lòng nóng như lửa đốt. Nào ngờ đầu dây bên kia Hà Thư vẫn bình thản nói:

– Là sao thì là! Giờ nghe em nói đây nhá nếu chấp nhận giao kèo này, thì em mới cung cấp thông tin cho anh không đừng hòng biết…– Thôi cứ nói cho chồng mình đi em, không nhỡ ra anh ấy đi muộn mất chị không an tâm…

Tiểu Dĩnh nói đế vào vẻ đầy lo lắng, nhưng Hà Thư có vẻ không vội tý nào. Cô bịt chặt tay vào điện thoại, cốt không cho nó nghe được đoạn hội thoại này. Ngoảnh sang Tiểu Dĩnh cô cười bảo:

– Sau sự cố của cha và chúng mình vừa rồi! Cha đã có chuẩn bị riêng cho Nguyệt Ánh rồi chị ạ, cha không nói với chị bởi cha bảo rằng chị mới về lại nhà chúng ta. Để cho chị sống vui vẻ không bận tâm chuyện thị phi, chứ Ánh có một dàn sát thủ ở sau lưng bảo kê đấy. Em ấy không mất một sợi tóc đâu mà chị lo, cái em lo thanh niên ngất lịm vì thuốc ngủ cùng em ấy thôi. Anh ta là người Hàn và là Interpol, cảnh sát quốc tế như anh ta đâu dễ hạ như vậy. Anh ta cố tình dính thuốc ngủ là mục đích gì, sao lại tiếp cận Nguyệt Ánh nhà chúng ta. Anh này muốn đánh hơi gì về chúng ta…– À… ừ… Chị nhớ ra anh ta rồi anh ta là Park Min Hyung, hình cảnh số một của Hàn Quốc. Lần chị còn là Phan Vũ Hoài Thương chưa đi chỉnh mặt, chị có gặp anh này khi cảnh sát Việt Nam tham gia hội thảo quốc tế. Lần đó là hội thảo về chống buôn bán phụ nữ xuyên quốc gia, anh này nghe nói ghê gớm lắm đấy một mình đột nhập ở Italia. Mà mafia Ý không phải dễ đùa đâu em, mà anh ấy giải cứu thành công con tin chỉ trong nửa giờ thôi… Thôi để về Việt Nam rồi chúng ta tiếp cận anh ta sau, để xem anh ta muốn gì… còn giờ em nói đi không chồng yêu đợi đấy!

Lúc này Hà Thư mới nói với nó:

– Chồng yêu nghe em set kèo này! Nếu chồng cần thông tin về em ấy thì phải hứa thế này, một là yêu em ấy mãi mãi đừng phụ em nhé. Hai là từ nay phải nghe lời em ấy chịu khó tình nguyện luyện tập, có làm được các điều này không để còn nói điều thứ ba đây?– Trời ơi! Em lằng nhằng quá Hà Thư anh bực rồi đấy, có gì mà không làm hai điều đó nào. Nói nốt đi anh đang nóng ruột đây, nếu kéo dài nữa có tin là khi em về Việt Nam á. Anh sẽ hiếp chết em luôn đó, đồ vợ thối cứng đầu kia…

Nó bực bội thúc giục Hà Thư nói ra, nhưng qua bao hoạn nạn thì nó yêu cô lắm. Chỉ là nó cũng không hiểu vì sao mình lại đa tình, yêu tất cả các cô gái của mình cả mà không ai hơn ai kém. Hà Thư nghe thế cười như nắc nẻ trong điện thoại cô vừa nói vừa cười:

– Chị Tiểu Dĩnh nghe thấy đó chồng yêu dọa hiếp em kìa! Có khối sức ấy mà hiếp người ta nhỉ, thách luôn đấy nhá sợ chồng nói mà không làm được hí hí… Thôi không trêu nữa nhà Nguyệt Ánh đang ở Bar Bằng Lăng trên phố Thái Thịnh, uống rượu với một nhóm đàn ông ở đó. Cô ấy QQ call cho chúng em mà, chồng nhanh đến đi nhìn mặt mấy thằng đó giận lắm. Lợi dụng em ấy chán đời mà say xỉn thì nguy, em thì chưa chắc anh đã hiếp được. Nhưng Nguyệt Ánh của anh không cẩn thận bị hiếp hội đồng đó, nó cho say xỉn rồi lôi vào nhà nghỉ khó biết lắm. Còn điều kiện thứ ba là khi nào chồng lên giường với Ánh, thì video call trực tiếp lên nhé cho tụi em xem hỉ hả…– Rồi rồi ok… Anh chấp nhận hết anh đi xem sao đã…

Nó nói rồi vội vã cúp máy luôn, nó nghiến răng kèn kẹt chửi ra mồm:

– Địt mẹ mấy con chó nào nhỉ? Dám động vào Ánh à! Tao sẽ cho chúng mày chết nha con…

Nó chuẩn bị súng và tiền mang theo, rồi tất tả khóa cửa đi vội vã. Để mình Nhã Trúc vẫn miên man mê mệt bên trong, nhưng cứu người như cứu hỏa câu nói của Hà Thư làm nó không thể ngồi yên. Đến cửa Bar Bằng Lăng ở Thái Thịnh nó mới ngớ người ra, cái bar này quá lớn đến tận năm tầng cao vút. Mặt tiền cũng rộng rãi thênh thang so với mấy nhà bên cạnh, đèn màu nhấp nháy lung linh trên biển hiệu. Đông thế này biết Nguyệt Ánh ngồi đâu nhỉ, lên tìm cũng dở vì nhỡ tìm tầng một. Thì em ở tầng trên ra thang máy về không thấy được, đang ngẩn ngơ tính toán thiệt hơn. Bỗng một bàn tay to lớn vỗ “bộp” cái lên vai nó, kèm theo cái giọng ồ ồ trầm khàn phía sau:

– Thiếu gia! Cậu không thích đi cùng anh Đông nữa à, lại một mình định tới đây uống rượu một mình sao? Thế để tôi mời đi đây là địa bàn của tôi, thật vinh dự được mời thiếu gia cậu một bữa đó. Mong cậu nể tình mà đừng từ chối nhé, ở quán hát tôi đã để thất thố rồi mong cậu nhận lời cho…

Nó quay lại thì ra Tuấn Lò Đúc vẫn khuôn mặt béo mầm, và hàng lông mày chổi xể dữ tợn cái đầu trọc lốc. Đúng là có tiền thì sai khiến được cả quỷ thần, việc nó rộng tay vung tiền và lại là thiếu gia Lam Hoàng nữa. Nên Tuấn Lò Đúc hắn có cơ hội tình cờ gặp thế này, thì chả tội gì mà không tiếp cận cầu thân. Đầu quân cho nó hắn lại chả khác gì cá gặp nước, rồng được vươn mây chả mấy mà uy danh oai hùng đất này. Nó thì lo cho Ánh sốt vó bởi lời nói của Hà Thư, đâu có tâm trạng uống rượu chứ. Nên nó nói thẳng luôn với Tuấn Lò Đúc:

– Nói thật với anh em đến đây không phải để uống rượu, bạn gái em hồi sáng đó, cô gái mặc bộ rằn ri anh thấy lúc đó đấy. Giận em đi từ lúc ấy chưa thèm về nhà, em nghe nói cô ấy giận em bỏ ra đây uống rượu. Có người bảo bị mấy thằng đểu quây cho, tính lợi dụng em ấy say làm bậy ạ. Nhưng vội đến đây đông quá, chưa biết em ấy ngồi đâu anh à, anh quen thuộc ở đây thì tìm giúp em với. Mà trước lạ sau quen anh cũng cỡ tuổi anh Đông, vậy cho phép em gọi anh như anh trai đi… Em cảm ơn nếu anh vui lòng giúp em…

Tuấn Lò Đúc vui ra mặt vì nó ở vai cao hơn, nhưng lại không trịch thượng như lão Đông Hen. Một câu anh hai câu anh tôn trọng hắn, như vậy mới đáng kẻ bề trên chứ hắn tính đầu quân cho nó quả không sai. Hắn vẫy tay bảo tên đàn em sau lưng:

– Gọi anh em hết mấy anh em chung quanh đây lại cho anh, nói là anh Tuấn triệu tập gấp bất luận làm gì. Phang gái dở hay chơi hàng, hoặc ỉa đái gì cũng phải ra, thằng nào vắng đừng kêu anh mày ở ác nhanh đi…

Mấy tên đàn em to cao xăm trổ đứng sau lưng hắn, rút điện thoại ra “alo” tới tấp khắp nơi. Còn Tuấn Lò Đúc vỗ vai nó bảo:

– Thiếu gia! Anh cứ yên tâm đi lát anh em đến đủ, tôi sẽ cho chúng cày nát quán này. Từng mét đất một tìm cho ra tiểu thư nhà mình thì thôi, bất cứ thằng nào dù nó là ai tôi cũng cho xuống luôn không phải nghĩ. Mạo phạm tiểu thư của anh thì có khác gì, là ném cứt vào mặt thằng Tuấn Lò Đúc này đâu…

Hắn nói vừa dứt lời một tí thì ở đâu thanh niên ùn ùn kéo đến, chúng xuống từ ôtô từ xe máy hoặc đi từ các quán các ngõ ra. Thằng nào thằng ấy tóc xanh tóc đỏ, xăm trổ vằn vện mặt mày hằm hằm sát khí. Chưa đầy mười phút mà đã tụ tập đến cả trăm thằng rồi, chứng tỏ Tuấn Lò Đúc này cũng không vừa ở đây. Đám đàn em rầm rầm nháo nhác ồn ã hỏi Tuấn Lò Đúc:

– Đại Ca! Anh triệu tập bọn em gấp thế này là thịt bọn nào? Cho xuống luôn hay chỉ nằm viện thôi ạ, anh cứ ra chỉ thị đi tụi em chén luôn cho nóng…– Cứ từ từ nghe anh nói! Anh giới thiệu các em đây là Thiếu gia Lam Hoàng ở bên Trung Quốc, anh ấy cũng là người hôm nay cho tiền để thưởng nóng anh em đó. Mau chào thiếu gia đi các em, từ giờ anh ấy sẽ ủng hộ chúng ta các em. Ở dưới tay anh ấy chúng ta sẽ không nghĩ đâu…

Tuấn Lò Đúc nói xong thì đám đàn em nhất loạt hô to:

– Chúng em chào Thiếu Gia! Chúc mừng anh sang thăm ạ!

Chúng có vẻ rất kỷ luật khi chào nó, nó thoáng nghĩ trong đầu ngay. Muốn bảo vệ Trang khỏi Lão Đại kia. Thì cũng nên dựa vào các băng nhóm như này, sáp nhập vào xã đoàn thì hay biết mấy một công đôi việc. Nó liền rút ra bốn tập đô la đưa cho tên đứng gần nhất nói:

– Đây là chút tiền cho anh em uống nước hôm nay, chút tôi có việc cần nhờ anh em. Mong anh em nhiệt tình trợ giúp cho…

Đám đàn em hôm nay bỗng dưng được thưởng nóng vài triệu, chúng nghe nói anh Tuấn được thiếu gia bên Khựa cho tiền. Chúng đã ngưỡng mộ rồi nay đích thân thiếu gia này, anh ấy phát tiền uống nước mà tận bốn tập đô la. Thì mỗi thằng cũng phải bốn năm trăm đô là ít, thưởng quá hậu như vậy thì việc gì chúng chả làm. Tuấn Lò Đúc còn mừng hơn hẳn hắn tuy là theo Lão Đại, nhưng lão ta cũng văt cổ chày ra nước, đã thế đóng phế hàng tháng còn không được thiếu lão một xu. Giờ gió chiều nào xoay chiều ấy ai mạnh nhiều tiền chơi đẹp, thì hắn theo đâu cần phải nghĩ chứ, đi đâm chém thế này chả phải cũng bán mạng vì tiền sao? Đợi đám đàn em hỉ hả chia tiền xong hắn mới chậm rãi nói:

– Bạn gái thiếu gia do giận dỗi, bỏ đi uống rượu một mình trong kia, chẳng may gặp mấy thằng bẩn bựa chuốc say. Chúng tính dùng văn bẩn để chén chị ấy, các em hãy đi vào tìm tiểu thư cho anh. Chị mặc bộ quần áo rằn ri bó sát, mặt trái xoan tóc dài chắc xinh nhất ở đây đó. Các em vào tìm cho anh nhé bất cứ con vợ nào tỏ ra cứng tính bật lại, các em cho xuống luôn cho anh không phải nghĩ…

Nó thấy tìm người mà cũng phải đánh chết người ta thì không nên, chưa kể gây rắc rối với pháp luật nữa. Nó ghé tai Tuấn Lò Đúc nói nhỏ:

– Chỉ là tìm người thôi mà có cần đánh chết người không? Liên lụy anh em quá thì em ái ngại lắm anh ạ! Khổ thân chúng nó ra chẳng may tù tội này kia…

Tuấn Lò Đúc nghe vậy càng mừng, vì nó còn biết nghĩ cho cả anh em của mình. Hắn liền ghe tai nó thì thầm nho nhỏ:

– Thiếu gia! Anh cứ an tâm đây là địa bàn của tôi, phế tôi đóng không thiếu một xu. Sân nào tôi cũng nuôi hết rồi anh yên tâm, bên viện(viện kiểm sát đó ạ) hay tòa (toà án) hoặc sự quận đã lo đầy đủ. Nên nãy giờ anh em tập trung cả đống đây, có ai lai vãng hay đuổi bắt gì đâu. Còn đám anh em cũng xác định cả với tôi rồi, nếu mà nhẹ tôi sẽ chạy án cho chúng. Nặng nữa thì không đỡ nổi bị tù đầy ăn án cao su, sẽ chăm nuôi cẩn thận từ A đến Z. Nếu anh em nào dính phốt số nhọ nữa, mà bị lôi ra đứng cột “đòm” phát. Thì phần gia cảnh anh em ấy anh em tôi sẽ có trách nhiệm, anh em giang hồ tính mạng chỉ như đèn trước gió. Xác định cả rồi anh! Sống chết chỉ là chuyện nhỏ như con thỏ, anh cứ đợi tôi đưa tiểu thư ra không để sứt mẻ gì hết…

Nó nghe mà ngẫm hiểu dần ra lối sống thế giới ngầm, và có toan tính luôn bảo với Tuấn Lò Đúc:

– Anh cho anh em về với Hắc Long xã đoàn của em đi, có no ăn no có đói cùng đói nhé. Nhưng yên tâm với tư cách là lão Cửu của Lam Hoàng, em sẽ để cho anh em được ấm no đầy đủ…

Tuấn Lò Đúc nghe xong rùng mình sợ hãi, bé thế này đã đứng hàng cửu lão rồi sao. Hắn vẫn nghe nói về bát lão đại đứng đầu tám xã đoàn ở Lam Hoàng, như là chú Lục – Hồng Hưng hay chú Tứ ở Hòa Thắng Hòa… Ứng với tám con rồng lớn của Lam Hoàng, giờ đây hắn mới biết đến Cửu lão đại của Hắc Long xã đoàn là một thằng bé con. Tuổi trẻ tài cao hùm thiêng ẩn vuốt thật đáng sợ, nhưng hắn cũng mừng cho mình là chim khôn đã chọn đúng cây mà đỗ. Tướng tài thì tìm được minh chủ mà thờ, thật không uổng công lần này rồi. Đang mải nghĩ ngợi chuyện này trong đầu, thì đám đàn em đã xong việc đi ra ngoài rồi. Chúng không dám động vào thân thể Nguyệt Ánh, cũng là cách chúng tôn trọng Gia Long. Cô được hai cô gái tiếp viên dìu ra chỗ nó trong tình trạng hôn mê, họ còn dìu theo cả Hoàng (tức là Park Min Huyng dấu tên) ra ngoài gặp nó và Tuấn Lò Đúc.

Một tên như là đại ca bọn kia lễ phép đến gần nó, hắn nói rất nhỏ nhẹ khiêm tốn:

– Thưa thiếu gia! Tiểu thư của thiếu gia đã được thấy ở tầng năm, cùng anh bạn kia ạ, cả hai họ đều bị đánh thuốc mê. Chúng em lên vừa hay bọn nó định té, mấy thằng ấy bọn em đang lôi ra sau ạ. Anh em của em đang hỏi chuyện chúng nó một chút, còn xử trí sao là ở anh hết ạ lát chúng sẽ ra đây…

Nói chưa dứt câu mấy thằng bạn đểu của Hoàng đã bị lôi ra, phải nói là số các bạn quá đen đi chăn gà đụng phải phượng hoàng. Nguyệt Ánh kia là loan là phụng, không phải loại gái vớ vẩn cho chúng lợi dụng. Nó tưởng đám anh em kia chỉ hỏi chuyện, nào ngờ đâu các chúng “hỏi chuyện” lại là đánh đập dã man. Mấy thằng mặt mày tím bầm răng gãy, mồm ứa máu ra mép đang bò lết từ trong ra như con gián. Nhưng hễ bò chậm chút là đám anh em chung quanh lại đấm, lại thụi vào sườn vào đầu các kiểu. Dân ở đây không phản ứng cũng không báo công an, có vẻ họ biết rõ đám giang hồ này như nào chỉ đứng xem. Trời cũng tối phố Thái Thịnh thì không lớn lắm, ít xe cộ qua lại cả người Việt cũng không thích dây dưa. Nên khách vãng lai họ chỉ ngó qua, rồi phóng vụt xe đi luôn khỏi đám người đánh lộn đó, còn mấy thằng vừa bò lết vừa van xin trong mưa đòn:

– Bụp… bụp…– Em xin… em xin… Hự… á…– Bốp… bốp… chát…– Tha cho em các anh ơi… úi ôi… á… hự…– Nhanh con mẹ chúng mày lên! Các bố mày nóng mắt lắm rồi đấy con…– Bụp… bụp…

Chúng bò ra được đến sát chân nó và Tuấn Lò Đúc, thì cũng chịu bao nhiêu là mưa đòn. Bọn anh em của Tuấn Lò Đúc giờ mới hồi báo:

– Thiếu gia! Anh Tuấn mấy con chó này đây ạ! Tụi em tra kỹ rồi là bạn cái anh kia, thấy tiểu thư xinh quá tính dùng văn hèn kế bẩn. Giờ các anh cứ nói chỉ cần một câu thôi, chúng em sẽ cho mấy con chó này gãy ngay khỏi nghĩ…

Nó thì không nhìn thích cảnh đánh đấm nữa, nên đưa cho bọn anh em Tuấn Lò Đúc hai tập tiền đô nữa nói:

– Thôi chuyện cũng qua rồi mà bọn nó cũng chưa làm được gì, tha cho chúng nó đi đánh thế là đủ rồi. Tiền này tôi mời anh em uống nước, sau này gia nhập xã đoàn sẽ là anh em một nhà…

Tuấn Lò Đúc đoán nó đi taxi lên vội nói:

– Thôi cho bạn gái lên xe tôi lát chúng ta cùng về, để tôi còn mời thiếu gia bữa rượu chuộc lỗi. Cũng là trao đổi thêm việc gia nhập Hắc Long xã đoàn, còn thiếu gia anh đã nói thế thì tha cho chúng nó vậy…– Thế còn anh bạn này thì sao anh Tuấn?

Tên dìu Hoàng trên tay vội vã hỏi, ngay lập lập tức Tuấn Lò Đúc nói trước:

– Bạn của tiểu thư cũng là bạn chúng ta, cho anh ấy về nhà nghỉ của mình bên Nghĩa Đô, chăm sóc cẩn thận anh ấy tỉnh cần gì đáp ứng cho hết. Kể cả gái cũng nên chọn em nào xinh sạch nước cản vào, đừng mang mấy con phế vật nên mất mặt anh mày đấy…

Nó thấy sắp xếp thế cũng ổn lên chẳng nói thêm, vội bế Ánh ra cái xe Lexus của Tuấn Lò Đúc do đàn em lái tới. Tuấn Lò Đúc trước khi lên xe còn vẫy tên đàn em lại nói nhỏ:

– Thiếu gia nói tha! Nhưng không phải là cứ thế mà tha được, tội hỗn láo các em cứ lôi vào ngõ nhỏ nào gần đây mà vắng ấy. Đánh chúng nó thừa sống thiếu chết cho anh, để hiểu rằng đụng phải phượng hoàng thì trả giá sao. Lần sau đớp bậy nhìn mặt người mà cắn, mà cứ nhằm chỗ định gây án mà nện cho anh. Đánh cho nó liệt con mẹ dương nhé, xong rồi về anh khác thưởng cho ok!

Hắn đóng “sầm” cánh cửa xe lại rồi xe vút đi, vẫn nhìn ngoái lại đám đàn em, chúng đang nhét mấy tên kia vào cốp xe mang đi. Và ở một ngõ nhỏ tối tăm trong phố, mấy tên ấy đã dính thêm một trận đòn vũ bão. Đánh chán tay chúng lên xe ôtô bỏ đi mặc kệ bọn họ nằm lê lết. Tám Sẹo cùng thằng Tú đau đớn quằn quại bò lê trên mặt đất, chúng chửi tên đầu đinh bày trò đang nằm cách đó không xa:

– Đệt! Tôi chả hiểu ông nghĩ kiểu nhồn gì, ăn phải con này nhọ vãi thấy bọn kia nói nó là tiểu thư gì đó. Giờ bị đánh thừa sống thiếu chết thế này, giá nó đánh ngất được còn đỡ nhục. Đây đánh thâm vãi lồn toàn đòn âm, mà đau vẫn tỉnh dập con mẹ hàng họ rồi… á… ái đau… địt mẹ…

Tên đầu đinh cũng đau quặn bụng hắn nhăn nhó:

– Sống là tốt rồi kêu cái lồn, sau khỏe thì tính cách trả thù…– Ai bảo là chúng mày được sống vậy?

Một thanh giọng ẻo lả nửa nam nửa nữ vang lên, bọn chúng hoảng hốt ngó lên phía trước. Trong ánh sáng lập lòe ở ngõ nhỏ chiếu ngược, một bóng ninja đen xì cao lớn đứng chắn giữa ngõ. Hai tay hắn cầm hai thanh kiếm nhật đã rút vỏ dài trắng lóa quệt đất, hắn nói tiếp bằng cái giọng lành lạnh của mình:

– Tao rất buồn cho chúng mày biết rằng, cô gái chúng mày định lừa để thịt là tiểu thư của Lam Hoàng. Cho nên chắc chắn chúng mày không thể sống, giờ thằng nào có dặn dò gì gia quyến thì nhắn đi. Tao cho năm phút trước khi tiễn chúng mày lên đường, nghĩ kỹ đi rồi nói tao không nhiều thời gian đâu…

Tên ninja ngưng lại chút rồi hô:

– Bắt đầu năm phút!

Mấy tên hoảng hồn vội vã cất giọng van xin tới tấp, chúng luôn miệng “tha cho em, tha cho em…”. Tên ninja vẫn đứng im lặng không nói, một lát sau hắn lạnh lùng bảo:

– Hết giờ! Không trăn trối thì thôi…

Hắn vung kiếm lên vút đi một cái, ngõ tôi ánh lên hai vệt sáng xanh. Những nhát kiếm sắc lẹm chặt đứt đầu từng tên, hắn rút khăn mùi xoa lau máu rồi vứt xuống. Sau đó rút từ thắt lưng ra mấy phi tiễn, khi phi tiễn ghim vào xác chết lập tức bốc khói sùi bọt. Mấy các xác phân hủy tức thì hóa thứ nước hôi thối nồng nặc, hiện trường không còn lại dấu vết gì cả và ngõ nhỏ lại trở lại tăm tối u tịch như vốn có. Hắn phi thân mất hút trong bóng đêm, xuất quỷ nhập thần y như lúc hắn đến vậy…

Gia Long cùng Tuấn Lò Đúc rời đi khỏi không hay biết chuyện đó, nể tình hắn giúp mình lại muốn chiêu mộ hắn cùng đám anh em. Nên đã cùng hắn vào nhà hàng uống rượu, Tuấn Lò Đúc có ý muốn bảo nó mang Nguyệt Ánh ra viện. Để các bác sĩ giúp nhưng Gia Long cũng chưa biết nói gì với cô, nó liền chối từ việc đó để tránh phiền phức. Để nó yên tâm uống đi uống rượu, đích thân Tuấn Lò Đúc đi đặt phòng hạng sang ở khác sạn Meliá cho nó.

Nó đưa Nguyệt Ánh về đó rồi, mới đi cùng hắn uống rượu bàn chuyện. Rượu xong thì cũng mười hai giờ đêm, nó gà gật về phòng khách sạn lên nằm cạnh Ánh. Cô vẫn ngủ hôn mê ly bì nhưng bộ quần áo của cô, bị dính bia đổ ra mùi thật khó chịu. Nó đành cởi sạch đồ của cô ra rồi lôi cô vào phòng tắm, lần đầu nó tắm cho ai đó vô nên cùng vụng về. Nhất là cô ngủ mê mệt do thuốc ngủ liều cao, nhưng tắm thế này cũng là liệu pháp y học mà nó không biết. Nó sẽ giúp Ánh thức nhanh hơn khi chạm nước lạnh, và được mát xa khắp cơ thể cô. Lúc tắm cho cô nó mới tò mò khám phá Ánh, điều mà khi trước cô thức nó chẳng có cơ hội làm…

Nước dập dờn quanh bể tắm trong vắt, nó đùa nghịch trên đám lông mu con gái thưa mỏng của Ánh. Ướt nước đám lông dính sát vào vào da, khoe lên cái khe hẹp trinh trắng đỏ hồng. Nhìn khiêu khích quá nên khi tắm xong bế Ánh lại gường, nó banh chân của cô ra chiêm ngưỡng chỗ đó. Một lỗ nhỏ xíu hồng hồng trong hai lớp thịt nhỏ, nó từng vuốt ve của Ánh rồi nhưng chưa từng nhìn kỹ thế này.

Dùng ngón tay nó tách nhẹ hai môi nhỏ xinh đó, căng rộng ra tò mò ngắm bên trong cái khe hồng đỏ ấy. Sâu sâu bên trong cái lỗ hẹp trơn ướt, một cái màng mỏng trắng trong mập mờ hé lộ. Bằng chứng tiết trinh của người con gái hiện ra, nó muốn địt Ánh quá nhưng mà làm trong khi cô ngủ mê mệt thì quá hèn. Nó đành thôi và cởi thêm quần áo mình, bỏ vào giỏ đồ và gọi bồi phòng lên mang đi giặt hộ. Nó đắp chăn cho Ánh rồi cũng tự mình chui vào cái chăn bên cạnh, và chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay, chỉ còn đêm Hà Thành yên tĩnh trôi lặng lẽ…

Dưới tác động của nước mát và sự mát xa vô tình, khi nó kỳ cọ cho cô nên hiệu ứng hôn mê đã giảm. Nếu không có sự cứu viện của nó thì khi bị hiếp, giày vò thân thể tác động mạnh liên tục cô cũng tỉnh lại. Nhưng đó là sự thức tỉnh bất hạnh khác lúc này, cô tỉnh lại lúc bốn giờ sáng mở mắt ra giật mình thấy cái trần nhà. Mà cái trần nhà hoa văn tuyệt mỹ của khác sạn năm sao lạ lẫm, không phải căn nhà cô ở mọi khi làm Ánh hoảng hốt.

Mùi hương hoa Lavender nhè nhẹ lan khắp phòng, chợt làn da ngực cô chạm mạnh vào tấm chăn lông mềm mại buồn buồn. Hoảng thực sự Ánh tung cái chăn ra phát hiện mình trần truồng, nhìn xung quanh thấy một người nằm cạnh chăn đắp kín đầu đang ngủ. Cô vò đầu bứt tóc bối rối nhớ lại chiều tối qua, đi uống bia với anh Hoàng rồi gục tại chỗ mê man. Giờ thì lại cởi trần truồng nằm đây ở khách sạn xa lạ này, thế ai đang nằm cạnh cô đây? Lẽ nào… lẽ nào cô choáng váng… cắn chặt môi thổn thức…

Anh ấy mới quen mà chỉ quý chưa yêu chút nào, người cô yêu là Gia Long hơn nữa chỉ Gia Long, anh là người biết chỗ thầm kín trên người cô. Nếu muốn thì Nguyệt Ánh chỉ thích mất trinh với anh thôi, giờ giận anh mà bỏ đi lại thất thân với ai đây chứ? Ánh buồn bã khóc thút thít bờ vai nhỏ run run, nhất là cảm giác hơi nóng rát ở lồn đầy lạ lẫm.

Nó càng làm cô đau và thất vọng tột cùng, chắc người nằm bên cạnh đây thì anh ấy địt mình rồi. Cô không biết cảm giác ran rát này, chỉ đơn giản chính là do anh ấy người cô yêu. Trong lúc cô ngủ đã mạnh tay banh ra vần vò khám phá, nếu cô thức kêu đau anh còn biết điểm dừng, còn cô hôn mê anh thoải mái vầy vò vạch mạnh ra để cô bị rát như vậy.

Nhưng cô không thấy máu ở ga giường một tia hy vong mong manh, và Ánh chợt nghĩ nhỡ người bên cạnh là con gái thì sao. Mạnh dạn cô luồn tay sang bên đó nhằm vào vị trí ấy, còn Gia Long cũng bị tiếng thút thít của Ánh đánh thức. Nhưng nó không dám dậy vì nghĩ cô đang tủi thân và dỗi, nhưng cùng đó cảm giác lúc đêm bùng lại. Nhớ đến khe lồn bé nhỏ hồng đỏ của Ánh, khi nó lén xem trộm đêm qua thì lại thèm địt cô lắm…

Khát khao chơi Ánh bao lâu rồi chưa đạt, nên giờ càng mạnh mẽ khi biết Ánh đang trần truồng khóc ngay cạnh. Buồi cửng lên thẳng tắp đúng khi bàn nhỏ xinh của cô túm vào, nó nằm xoay lưng hơi co chân, nên Ánh cũng khó đoán biết chiều cao thực. Khi nó trong đống chăn bùng nhùng ấy, và khi Ánh túm phải cái buồi cứng, đang hừng hực nóng rực của người yêu mình. Cô đau khổ thật sự nghĩ là mất với anh Hoàng, cô khóc thút thít nói ra thành lời:

– Hu… hu… Gia Long ơi! Em xin lỗi anh… hu… hu… chỉ vì rượu thôi thành thế này, đêm qua người khác đã làm điều đó mất rồi. Sao không là anh Gia Long ơi! Sao từ chối em đuổi em đi chứ… hu… hu… chắc em chết mất thôi! Không dám nhìn mặt anh nữa rồi… hu… hu… Em chỉ muốn mất với anh thôi… cả đời này em chỉ mong anh là người đàn ông duy nhất… hu… hu…

Ánh đau khổ thật sự vì tuy là yêu anh từ cảm giác tình dục, nhưng khi nhìn con bé kia mút mát cô ghen lên. Cô mới biết rõ rệt trong tim mình anh đã có vị trí rồi… đúng là…

*… Yêu cực độ rồi lòng cũng nhạt…

*… Ghét càng sâu, tình đã nên sơ…

Lý Bạch viết câu này thật không sai với cô, ghét anh nhiều rồi lại hóa yêu anh mất rồi. Cô đau nhưng cái người con trai nằm cạnh cô đó, thì anh ấy hạnh phúc thật sự… Gia Long vui lắm nó biết Nguyệt Ánh yêu mình thế nào, nó nằm im nhủ thầm: “… em ngốc rồi Ánh ạ! Thứ nhất em yêu của anh, là em vẫn còn trinh trắng đấy, thứ hai người đưa em về là chàng trai của em…”. Nén hết can đảm lai Ánh quyết định giật chăn mạnh ra, để xem đó là người con trai nào. Thò tay he hé mấy lần lại rụt lại, rồi lại ngồi khóc tấm tức một mình. Mà cái anh Hoàng này cũng tệ thật đấy, bình thường tâm lý phết thế mà xấu tính. Lợi dụng cô say để làm việc đó giờ ngủ như chó chết, không dám mò dậy xin lỗi cô lấy một câu. Thật là hèn hạ và đáng ghét phải giật chăn ra đánh một trận mới được, thế là cô bất ngờ túm chăn giật mạnh cái tung ra…

*… Phụt… cái chăn tụt mạnh theo tay cô…

Bất ngờ đến thẫn thờ mấy giây khi cái chăn lộ ra, “… là anh ấy người mình yêu… anh Gia Long… mới lạ. Anh cũng cởi trần truồng trong chăn như mình, vậy là anh ấy đón mình mình về đây à… ôi hạnh phúc thế! Là anh thì em vui rồi ạ! Dù anh lén làm trộm em, trong đêm em ngủ mê mệt thì em cũng không trách đâu hi…” Thế là Ánh nhoẻn miệng cười hạnh phúc trong suy nghĩ đó, nhìn ánh mặt đỏ rực như mặt trời bình minh. Gia Long thấy thế mới trêu cô:

– Em vừa khóc xong cười luôn được à? Thế nước mắt cá sấu à… ha… ha…– Á… à… Cái anh này nhá! Biết em khóc còn không dỗ, thích trêu em không đấm chết luôn này…

Cô lao vào đấm thật nhưng anh cũng có võ bật tôm ra khỏi giường, thế là cả hai đuổi nhau vòng quanh giường. Phòng này là tầng thượng của Meliá, nên ánh dương xuyên mây đến trước. Tia nắng bình minh đầu tiên rẽ mây chào đón ngày mới với Hà Thành, chạy gần đến cửa kính thì Ánh ngẩn ngơ ngó ra. Qua khe rèm cô thấy sắc dương vàng rực rỡ, phủ dọc trên những dãy nhà nhấp nhô trên phố.

Một thoáng bình yên trong mắt Hà nội đẹp bình dị mà đáng yêu, còn nó nhìn cô đứng im ở cửa sổ nắng soi lên các đường cong diệu huyền. Mái tóc Ánh thướt tha trải dài tấm lưng trần thon thả, cặp mông tròn đầy đặn khêu gợi khít khao. Nó tiến lại ôm Ánh từ đằng sau cô, đôi tay rắn chắc ghì vào cặp vú nhỏ mềm mại. Nó thấy tim Ánh đập rộn lên trong cô, cô thỏ thẻ ngoái đầu bảo anh:

– Bình minh đẹp không hả anh? Hà nội đẹp anh nhỉ bình yên dịu dàng, sau này chúng mình bên nhau mỗi ngày nhé…– Ừ! Anh cũng sẽ ở bên em Nguyệt Ánh ạ! Anh yêu em! Xin lỗi lúc đó anh không nghe rõ, nhạc ồn quá khiến hiểu nhầm em… Sau đừng dại dột đi bỏ đi chơi thế, anh đưa em về còn bạn trai đi cùng em tự về rồi. Sau thích uống rượu thì để anh đưa em đi, anh không thích em đi với anh đó mà anh ta là ai?

Nó nói mà giấu nhẹm việc kia đi không cho cô biết, Ánh nghe thế thì ghé sát mặt lại bĩu môi trêu:

– Ghen à! Thế đừng đi ôm con gái lạ nữa, em ghét em đi tìm trai đấy nhớ chưa? Em cũng sẽ ngoan không đi với đâu hi… hi… mà thế là mất rồi à anh? Chả đau tý nào như các chị nói hết hì… hì…

Nó biết Ánh nói về cái gì nhưng vẫn giả vờ, nó ghé tai cô ngửi mùi hương trinh nữ thơm dìu dịu từ cô. Nó nói cứ như không biết gì:

– Mất gì hả em? Quên ở quán bar à… mất lúc nào để lát anh quay lại tìm nhé…

Ánh bực mình đỏ mặt tía tai, cô quay người lại đối diện. Cả hai vẫn đang trần truồng cạnh nhau, khác cái là cô nhìn rõ buồi anh to cứng dựng đứng. Còn lúc trước thì cô chỉ cảm nhận nó nóng rực, cứng nhắc áp vào mông mình. Cô cầm hai tay anh lắc lắc, chun cái mũi lại nhe đôi răng thỏ duyên dáng ra, nguýt anh thật dài nói trong xấu hổ:

– Không đùa đâu! Thật đấy nói cho em đi anh… mất rồi à! Thế là xong rồi ý gì anh… nói đi mà… em mất rồi à… Anh ăn gian thế sao không làm lúc em tỉnh, em muốn thấy lúc đó bắt đền anh… hu… hu…

Cô vờ khóc trêu anh nũng nịu, thế là anh bẹo má cô nhè nhẹ rồi nói:

– Em ngây thơ nhỉ? Chính cơ thể em mà cũng không biết sao? Đêm qua anh đưa em về em ngủ mê man, quần áo bẩn anh mang hết của chúng ta đi giặt thôi. Em yêu ạ em vẫn trinh trắng đấy, anh không làm gì khi em chưa cho phép mà…– Chụt…

Nó vừa nói dứt câu thì cô hôn luôn lên môi, cô hạnh phúc thốt lên vui vẻ:

– Yeah! Yêu anh quá cơ thế mới là người con trai em thích, cơ mà… cơ mà… em vẫn hơi ran rát chỗ đấy. Hôm qua có làm gì em không không? Khai mau cho em biết… hay là đạo đức giả làm không được giả vờ tốt bụng…– Không thật mà! Hôm qua anh chỉ vạch ra xem tí hì hì, chứ bé như của Nhã Trúc còn vào được nữa là của em…– Cái gì Nhã Trúc! Đừng bảo anh… anh… địt… cô bé rồi nhá, nếu thế em thù anh cả đời… anh thế á quá đê tiện…

Nghe Nguyệt Ánh nói thế nó vội chống chế bảo:

– Không ý anh là… là… em ý bé nhưng vẫn làm được… thôi…

Nguyệt Ánh thôi không nói nữa, cô kéo rộng rèm cửa cho nắng mai tràn vào. Đây là tầng cao lại mới gần năm giờ sáng thôi, khó ai thấy được hai đứa thế này. Bình mình đang rạng dần xuyên qua mây bụi chiếu vào phòng, ánh nắm chặt tay anh kéo về cái giường đầy nắng mai. Cô cúi mặt ngượng ngập nói với anh:

– Gia Long! Chúng mình làm chuyện đó đi… Em… em đồng ý…

Nó biết Ánh đang đề nghị cái gì, nhưng nó khá ngạc nhiên về chuyện này. Một cô gái trinh trắng lại chủ động rủ người yêu làm tình, nó ngơ ngẩn là Ánh hiểu nhầm nó không hiểu rõ, cô ấp úng đỏ mặt cúi gằm nói thẳng:

– Anh… anh… Không nghe em nói gì à… đi… anh… chúng… chúng… mình địt nhau… đi…

Câu cuối cô ngượng lắm nói đứng chết trân tại giường, tận khi anh bế bổng cô lên trên nệm đặt xuống. Thì Ánh vẫn chưa hết ngượng hai tay che kín mặt, mặc kệ môi anh tham lam cuốn lấy bầu vú nhỏ. Rồi lưỡi anh như con rắn bò nhẹ nhỏ nhàng, lướt qua cái bụng phẳng mịn màng của cô, rồi thì lưỡi anh đã chạm vào lồn rồi…

*… thổn thức… cô bặm môi…

*… giật thót mình nẩy lên, cô rên khe khẽ…

*… anh liếm vào đấy thích quá, sung sướng khép chặt đùi…

*… từ khe lạch trinh nguyên, thủy dâm tuôn ra ướt nệm…

*… tình nguyện dâng hiến cho anh, cô hạnh phúc tim đập dập dồn…

Đến khi anh cầm cái buồi cứng nóng ép vào khe lồn mình, thì Ánh nhỏm dậy nhìn thẳng vào mắt anh nói:

– Để em tự đưa nó vào em được không? Em muốn thấy khoảnh khắc đời con gái của em cơ…

Nó chiều lòng để Ánh tự cầm cái buồi to cứng gân guốc mình, cô tự lựa mà nhét vào trong lồn… nhưng chỉ khẽ dúi mạnh vào đã căng lên đau nhói. Đau quá theo phản xạ, Ánh lùi thót cả người lại lùi ra sau, bộ mặt xinh xắn đỏ rực nhăn nhó xấu hổ bảo anh:

– Đau… thật đấy anh ạ! Rát nữa… thôi em ngồi thế này… em chống tay anh ấn vào đi…

Một kiểu làm tình độc đáo chưa gặp ở ai như với Ánh, nhưng nó lại thấy cô ngồ ngộ thế này lại dễ thương. Nó tự cầm buồi miết nhẹ lên hai mép thịt bé đã rát đỏ ấy, nhún nhún chút một ra rồi lại vào đều đều. Ánh thì ưỡn cong lên thở dồn dập, nhưng cô không hề rên như lúc được liếm mút hay sờ mó. Thi thoảng có cú ấn hơi mạnh tay nhích thêm chút, thì khuôn mặt xinh xắn chỉ thoáng nhăn lại… Có kinh nghiệm Hà Thư truyền dạy, nên mấy phút sau khi ánh nắng đã rạng hơn.

Hừng đông đỏ góc trời phía cửa sổ, thì cái lồn xinh xắn của Ánh, đã đón nhận một đoạn buồi nó vào trong. Chưa được một phần ba nhưng cũng là thành công rồi, vì đã không làm Ánh đau đớn… cô chỉ thở phập phồng mạnh hơn. Khiến cho cặp vú bé nhỏ rung lắc theo nhịp đưa đẩy của anh, cái lồn trinh trắng của cô đã đón nhận khúc thịt nóng của anh nhẹ nhàng…

Ánh nằm xuống đệm bối rối khi bị anh mạnh mẽ ấn cô xuống, anh đã khéo léo gác một cái đùi trắng nhỏ nhắn của cô lên vai. Thật ra nãy giờ chỉ là mơn trớn đánh lạc hướng cô, cô thì thấy anh địt rồi cũng chẳng đau lắm. Chỉ là của anh căng cứng đi lại trong mình, mơn man lên nước nhờn đã ứa ra bôi trơn của anh… Hổn hển cô ưỡn lên áp cặp vú nhỏ vào ghì chăt… nhưng cô không ngờ…

*… Phạch…

Anh bất thần nhấp một cái rõ mạnh, của anh đang mơm mớm một ít trong cô. Thì phát thúc vũ bão này xuyên thẳng vào, nhói tận đỉnh đầu đau quá đi mất… Nhưng Ánh không rên lên câu nào, chỉ chồm lên cắn vào vai anh đau điếng… Cô nằm im mấy phút trong cơn đau, thấy của anh chật cứng trong cô nóng rực. Mấy phút cố mới bảo anh khẽ khàng:

– Dậy anh… đè ngộp thở em quá…

Nó thì thục phát mạnh xuyên vào, cái buồi to dài của nó xuyên ràn rạt trong cô tận cuối chạm đến cổ tử cung. Trong Ánh chật hẹp phập phồng thít chặt, nó để im thưởng thức đê mê tận khi cô nói thế. Nó nhỏm dây rút ra khỏi lồn Ánh, máu trinh tươi đỏ quện trên buồi. Hai bên mép lồn cô cũng vương máu hồng, nó bết đám lông loăn xoăn bên mép vào nhau dính chặt… Ánh nhìn đó vào đỏ mặt rồi cô hôn anh và hỏi:

– Vừa rồi em có làm anh thích không anh yêu, anh vừa phá trinh em rồi đấy… giờ Ánh là của anh rồi… yêu anh…

Nó hơi ngỡ ngàng hỏi Ánh:

– Em… em không thấy đau à Ánh…

Ánh thì xấu hổ hẳn khi bị hỏi thế, cô che hai bàn nhỏ xinh bịt kín mặt, cô nói lí nhí trong miệng mình:

– Đau… ạ! Đau tưởng vãi cả đái ra ý, của anh chọc mạnh em một cái… em tưởng anh đâm chết em luôn được. Đau em mới cắn anh thế chứ! Chảy máu vai rồi kìa… híc… Nhưng em cố chịu sợ kêu la anh sợ em đau, không dám làm như anh muốn thôi… thế thì mất trinh cho anh… mà lại anh không thấy sướng…

Một câu thú thật đáng yêu nó xúc động ôm lấy Ánh, đè cô xuống cho vào nhưng chỉ ấn nhè nhẹ không hết sức. Theo nhịp dấn người cô trượt lên xuống trên đệm nhấp nhô, cô giờ ngượng thật sự chỉ ngoảnh mặt cửa sổ. Ngắm nắng lên trong vờn mây, còn tay níu chặt đệm ưỡn lên xuống chiều anh. Ánh chỉ thấy tức rát và hơn đau nữa, dù không làm mạnh mẽ gì cho cam. Nhưng trái tim cô hạnh phúc lắm bởi vì cô yêu anh…

*… tíc tắc… tíc tắc…

*… phạch… phạch…

*… ư… ư… ư…

Chỉ những nhịp điệu tình yêu nhẹ nhàng vang lên êm đềm, rồi của anh nở to nóng chảy tuông trong Ánh cơn lũ tinh dịch. Ánh chồm hẳn lên ghì chặt anh, đôi chân bé nhỏ quắp lấy hông anh run rẩy đón nhận cảm giác này. Cảm giác người mình yêu, anh ấy xuất tinh bên trong cô, ấp áp và hạnh phúc đến tuyệt vời…

Gần chín giờ cô và anh mới về đến nhà, Ánh đi tập tễnh vì vẫn đau rát ê ẩm bên trong lồn. Bởi lúc sau cô vẫn thấy của anh ngóc dậy, yêu anh lại chiều cho anh địt lần nữa. Kết quả anh thì thỏa mãn sung sướng, nhưng Ánh thì vừa mệt vừa đau. Nhất là lần hai anh chơi lâu gấp đôi lần đầu, lên đến phòng Ánh nằm vật ra giường thiếm thiếp đi. Cô uể oải bảo anh:

– Em ngủ anh nhé! Anh khỏe thật đấy nếu làm lần nữa chắc em ngất, bé Trúc đi chợ hay đi đâu ý nhỉ. Em ngủ đây anh tìm bé đi nhé… em yêu anh…

Nó thấy Trúc không có nhà đã cả mừng, vội đi tìm cô tính bưng bít giấu Ánh. Hơn nữa trận bạo dâm ấy khiến nó thương Trúc lắm, nó đi xuống sảnh mới rút điện thoại gọi cô. Nhưng chỉ có những hồi dài im ắng không đáp, còn Trúc tỉnh dậy tuy là đau nhưng không buồn, thời gian làm nô lệ em nhìn thấy bạn bè bị lôi đi hiếp. Sau đó họ quẳng trở lại bên, các bạn em cũng đau khi mất trinh, nên em cũng biết lần đầu sẽ vậy.

Em yêu chủ nhân của mình và em chịu được, em đi ngược thang máy lên thì Gia Long đi xuống. Điện thoại để chế độ im lặng trong giỏ đồ, em không hề biết nên đến nơi thì thấy chị Ánh đứng cạnh máy giặt. Chị đang săm soi cái ga giường đẫm máu trinh, cái mà Trúc vội đi chợ do dậy muôn quên chưa giặt. Lại nhìn điệu đi không thật chân vì đau của em, chị hỏi dồn dập luôn đày nghi vấn:

– Máu gì đây trúc? Không phải máu kinh mà mà, chị biết em vừa hết kỳ kinh tuần trước. Hay là… hay… là anh ấy làm gì em rồi… Chân em đi như thế nữa… đúng không… Nói thật chị biết xem nào…

Trúc khẽ gật đầu em nói thẳng:

– Chiều qua chủ nhân… chủ nhân đã… đã địt em rồi, em mất trinh với anh ấy ạ… máu của em ra đấy. Chưa kịp giặt…

Nguyệt Ánh mặt tái dại môi cô mím chặt nói rít lên:

– Gia Long… Em đánh chết anh…


============================================================
Chapter 28
============================================================

Thấy Nguyệt Ánh phẫn nộ vì chuyện đó, thế là Nhã Trúc vội chạy đến cầm tay chị lắc lắc. Nước mắt cô rưng rưng nói:

– Chị! Chuyện của em từ đầu đến cuối chủ nhân không có lỗi, em chủ động cho anh ấy mà tuy đau thật đấy. Nhưng là điều em muốn chị ạ… chả phải chị cũng thích chủ nhân đó sao, chị còn nói muốn ngủ với anh ấy… mà em cũng muốn thế. Chúng ta cùng là con gái như nhau thôi, tuy là em ít tuổi hơn bé hơn nhưng em cũng có trái tim. Em cũng biết yêu biết hận chứ, lẽ nào em cho thì anh ấy lại có lỗi sao ạ?– Không ai có lỗi cả nhưng em chưa đủ lớn để làm chuyện ấy, em bé quá Trúc ạ chứ chị yêu và thương em nhiều, em đã quá khổ rồi chị không muốn em khổ thêm…

Nguyệt Ánh thở dài nói đầy buồn bã, cô đã linh cảm không hề sai về chuyện này. Nhưng cũng đúng lúc đó từ khe đùi trắng ngần của Ánh, một vệt máu đỏ tươi chảy loang xuống kheo chân. Khi về anh đi rồi thì cô đã đi thay đồ mặc mỗi cái váy ngủ, tại mặc quần lót đũng quần chạm vào khe lồn khó chịu quá. Lần hai anh điên cuồng mạnh bạo hơn, khiến cho cô tận giờ vẫn mỏi nhừ người.

Và chỗ đó dĩ nhiên là đau rát tận cùng rồi, lần hai nó làm vết rách của cái màng trinh rộng ra. Vết rách sâu và động đến một vài mạch máu, sau đó máu đã liên tục rỉ ra thấm ra quần của Ánh ướt đẫm. Đó cũng là lý do cô phải thay đồ mang giặt. Để rồi cô vô tình thấy tấm ga máu đó của Trúc, cô bé để còn để lại trong phòng tắm chưa kịp giặt… Trúc thấy máu từ chân chị chảy ra, lại thấy vẻ mặt bơ phờ nhợt nhạt của chị. Trúc đoán ra ngay chuyện gì cô vội hỏi:

– Chị… chị có phải đêm qua chủ nhân đi tìm chị, rồi hai người cũng làm chuyện đó đúng không? Và cũng bị địt rất mạnh nữa nên giờ chị vẫn ra máu kìa, chị nên trở lại giường nằm đừng cử động nhiều. Không cẩn thận thành ra băng huyết là nguy hiểm đấy, hồi em ở nhà lão chủ đầu tiên đã gặp thế này nhiều. Có bạn em mất máu nặng quá và chết sau đó, nghe em lại giường đi chị nằm im đó chắc sẽ đỡ…

Ánh cũng nhận ra sự cố này tái mặt, không ngờ bé Trúc lại biết nhiều thứ vậy. Cô hoảng hồn chạy lên giường nằm, cẩn thận lót dưới mông một cái khăn nhỏ. Chỉ mấy phút cái khăn trắng đó loang sang màu hồng, còn Trúc mang đến một cái khăn lạnh. Cô vén váy chị lên cao dùng khăn áp nhẹ vào, sau đó mới lau chùi các vệt máu vương lại. Trúc dùng ngón nhỏ xinh tách cái môi lớn mum múp và bầm đỏ của chị, nhìn thấy bên trong hai lá thịt nhỏ cũng đang tấy đỏ. Bằng chứng của những cú thúc điên cuồng từ chủ nhân, cô buồn bã thở dài bảo chị:

– Con gái chúng mình khổ thật đấy chị nhỉ, lần đầu đau đớn vô cùng thế này mà chủ nhân vô tâm quá. Anh ấy toàn làm mạnh thôi khi điên cuồng không nghĩ cho chúng mình, may mà tổn thương chưa nặng không dẫn đến băng huyết. Bạn cùng chỗ em ngày xưa toàn bị mang đi bán trinh, khi quăng về bầm dập hơn thế này và có bạn đã chết… Mà của chị nhỏ thật đấy chị cao lớn hơn em, nhưng lồn chị chỉ bé như của em thôi, khiến chị đau và ra máu thế là phải… Thế làm có lâu không chị? Em chủ nhân địt em mỗi lần mà đau quá em ngất…– Chị… chị… hai lần… đau lắm em ạ! Nhưng thấy anh ấy vẫn muốn cố chiều anh. Lần hai chị rát cực độ bị anh thúc mạnh chạm tận cuối, thì chị cứ buốt nhói lên ấy… nhưng chị chịu được. Tại thấy anh ấy có vẻ thích khi làm thế, càng về cuối chị chỉ mong anh ấy mau chóng kết thúc. Nhưng lâu lắm em ạ… trước huấn luyện cực khổ nhiều, nên chị vẫn gắng gượng chiều anh được đến phút cuối. Kể cả là tối nay anh muốn nữa chị vẫn cho anh, chỉ cần anh hạnh phúc anh thấy sướng là chị vui rồi. Nếu đau hơn nữa hoặc chết đi, chị cũng cam tâm hết, chỉ cần người chị yêu thấy thỏa mãn hạnh phúc…

Nghe Nguyệt Ánh nói thế thì Trúc bật khóc, cô cũng nghẹn ngào kể lại lúc đó:

– Chủ nhân về nhà anh ấy say định đi tìm chị, nhưng bị ngã em phải dìu lại giường. Bỗng dưng anh ấy lột quần áo em đè em ra, em cũng sẵn lòng cho anh thôi chị ạ. Nhưng anh ấy điên cuồng lắm cứ như là hiếp em, rồi em đau mà ngất đi không biết gì. Khi tỉnh dậy chủ nhân đã đi tìm chị mất rồi, may em không đến nỗi mất nhiều máu. Nếu mà bị băng huyết chết như các bạn em thấy hồi em ở trại nô lệ khi trước, không thì chị về đây đã chỉ thấy xác em thôi hu… hu…

Nghe thế Ánh cũng buồn cô nhỏm dậy, ôm lấy Trúc vào lòng hai cô gái cùng nhau thút thít khóc. Hơn kém nhau vài tiếng đồng hồ, cùng mất cho một người đàn ông. Nhưng thậm chí anh ấy còn không biết an ủi động viên các cô, tội nhất là Nhã Trúc may em nghất nhưng không bị băng huyết. Nếu không đó sẽ là giấc ngủ dài mãi mãi không dậy, nếu em mãi mười tuổi chết vì em thành đàn bà với người em yêu.

Chắc Gia Long sẽ ôm mối hận này vạn kiếp không nguôi, nhưng dù gì thì “thử hận miên miên tuyệt vô kỳ” đã bắt đầu. Gia Long đã về đến cửa vào mà hai cô không để ý thấy, mọi chuyện nó đã nghe không thiếu một câu một chữ. Đúng là nó đã quá vô tâm với cả hai người, mà kể cả Tiểu Dĩnh hay Trang hoặc Hà Thư nó chỉ nhận. Chứ đâu đã quan tâm được nhiều, đâu biết cái gì nên làm cho người mình yêu hạnh phúc. Nó vẫn nhớ câu nói của Tiểu Dĩnh khi ở Lạng Sơn, Tiểu Dĩnh cũng mất trinh đau đớn và chê nó tồi. Gia Long vào đến gần hai cô vẫn khóc không nhìn ra nó, chỉ khi Gia Long cất tiếng cả hai mới biết. Gia Long giọng u buồn nói chậm rãi, bởi trong tim nỗi hận miên man đang dần nhen nhóm:

– Anh xin lỗi cả hai! Chỉ vì anh vô tâm nên không nghĩ cho hai người, từ bây giờ anh sẽ cố gắng thay đổi… Đừng khóc nữa anh cũng buồn lắm, chúng ta hãy sống vui vẻ đi…

Hai cô gái ngỡ ngàng nhận ra sự có mặt của nó, cả hai cô cúi gằm xuống đệm không dám nhìn nó. Nguyệt Ánh mãi sau mới cất hết can đảm hỏi:

– Anh đã nghe hết tất cả rồi à! Thôi không sao đâu mà lần đầu con nào chả đau, tối em vẫn chiều được hi hi… Còn Trúc hơi bé đau hơn cho em ấy nghỉ, hôm nào đỡ hẳn hãy yêu em ấy. Em không giận không ghen nữa chỉ mong anh, hãy nhớ đến những người con gái của anh đừng quên ai cả nhé…– Em nghĩ anh còn ích kỷ được nữa thế sao? Thôi hôm nay cả hai nghỉ đi để anh làm hết việc nhà cho, mà Ánh cũng không cần đến xã đoàn hôm nay đâu. Chân em đi như thế thì còn huấn luyện cái gì, anh đã gọi điện bảo anh Đông cho anh em nghỉ hôm nay rồi. Tập luyện mãi cũng cần nghỉ ngơi vài ngày, hơn nữa vừa sáp nhập thêm nhóm của Tuấn Lò Đúc. Cho anh em giao lưu cho thêm tình thân mật, có thời gian để hiểu nhau hơn thì chiến đấu sau này mới ăn ý… Thôi ngồi im đi để anh đi giặt đồ và nấu ăn…

Nó nói với các cô rồi đi vào chỗ gian bếp, lấy tạp dề deo vào đang chuẩn bị bắt tay làm. Thì Nhã Trúc chạy tới giành việc cô nói khẽ:

– Chủ nhân anh cứ nghỉ đi! Đây là việc của em làm mỗi ngày mà, hơn nữa đồ do em mua về dự định nấu theo ý em rồi. Anh không biết cách làm đâu ạ, chủ nhân anh lên ngồi cạnh chăm cho chị đi…

Nó liền ngồi xuống ghì đầu Nhã Trúc vào, hôn lên đôi môi đỏ ngọt ngào của cô. Rồi khẽ nói với Nhã Trúc:

– Lần cuối anh chấp nhận câu chủ nhân từ em đấy, nếu anh là chủ nhân nói em phải nghe chứ. Lên giường với chị Ánh đi nhé, còn lon ton chạy quanh đây anh đánh chết đấy. Lên đi nghe lời anh nhé vợ bé nhỏ! Em ngoan nào anh nấu cơm cho em ăn xem ngon không? Ăn nhiều vào mau lớn mà sinh con cho anh, giờ bé xíu xiu thế này nếu em có thai bây giờ. Thì lấy đâu cái gì cho con bú đây, thế nhé lại đó đi nghe anh… từ giờ để anh chăm sóc các em…

Nghe tới đó tim Nhã Trúc rộn lên hạnh phúc, cô vẫn cố hỏi lại cho chắc mặt đỏ lựng:

– Chủ nhân… à… à… không anh gọi em là gì? Vợ bé nhỏ à… Hạnh phúc thế anh chấp nhận em chứ, dù là có cái lưng rất xấu đầy sẹo. Và dù em chỉ là con bé nô lệ không biết từ đâu mà ra…

Không ngờ anh ấy nhìn lại cô, với vẻ đầy âu yếm từ tốn nói với cô:

– Ngay từ đầu anh có xem em là nô lệ đâu, chỉ là không nghĩ em thành bạn gái anh thôi. Tại em còn nhỏ quá cho nên anh chỉ coi như em gái, còn từ giờ chúng ta đã khác rồi em hiểu chưa? Ngoan đi lại chỗ chị đi không anh nổi điên, anh hiếp cho chết luôn chứ không nghất như tối qua đâu…– Èo… hiếp đi… thách luôn… hi… hi…

Nhã Trúc nói xong thè lưỡi làm mặt xấu ra nguýt nó, rồi cô bé chạy vụt về giường bên chị. Cái dáng nhỏ nhắn cùng mái tóc vàng óng ánh, cô như một tiểu tinh linh xinh đẹp giữa chốn trần gian này. Còn Ánh cũng vui không ngờ anh ấy bỗng chốc trưởng thành, cảm giác được nhận chăm sóc từ anh thật hạnh phúc. Nên cô vẫn ngồi im trên giường ngắm anh ấy, khi anh hôn Nhã Trúc mà cô lại thấy như hôn mình.

Tim cô rộn lên hạnh phúc chợt hiểu ra sao hai chị của mình, các chị dễ dàng sẻ chia anh ấy như vậy. Hóa ra tình yêu đến mức nào có thể vượt cả ranh giới luân lý, để đi đến cái chân thiện mỹ thực sự của nó. Đó là yêu thì hãy nên làm cho nhau hạnh phúc, sống vì người mình yêu, chứ không vì bản thân mình mà sẵn sàng thỏa mãn cá nhân. Không quan tâm đến cảm nhận của người mình yêu ra sao, nếu yêu thực sự đến mức nào đó, thì hạnh phúc của người mình yêu mới quan trọng… Khi Nhã Trúc lên giường ngồi cạnh cô, Nguyệt Ánh ghé tai em ấy thì thầm:

– Thôi em cứ ngồi ngoan đây đi, xem anh ấy làm gì bù đắp cho chị em mình. Chả gì chúng mình cũng đã vô cùng đau đớn, khi trao thân cho anh ấy rồi nên giờ để phục vụ cũng đáng… hi… hi…

Nó thì cũng từng làm việc ở nhà sau khi bà vú mất, nên nấu nướng giặt giũ làm đã quen. Chẳng bao lâu việc nội trợ cơm canh cũng đã xong, món ăn được sắp ra bàn thơm phức. Nó bắt chước chị Trang cắt mấy bông hồng từ chậu ra cắm vào lọ, chậu hồng từ hôm có Nhã Trúc đến, thì rất tươi tốt hơn trước nhiều hoa nở đầy chậu. Có vẻ như tiểu tinh linh cô giỏi chăm sóc, hay chậu hoa kia giống cô, không được tự do ngoài vườn nắng gió.

Mà bị tù đầy kìm kẹp trong căn nhà bê tông cao nghút này, nhưng cắt hoa lại nhớ đến Trang nó biết nói sao với chị về các cô gái khác. Việc mà nó lâu nay giấu diếm chị rồi, ba tháng cũng như thoi đưa thôi. Mà mỗi lần chị gọi Face time nó phải trốn ra chỗ vắng, nhưng rồi cũng phải nói ra chứ giấu chị mãi sao? Mà cũng không thể để Ánh và Trúc ở đây mãi được, nên tìm căn nhà khác nếu không chị về bất chợt sẽ rất tệ…

Mải nghĩ để gai hồng cắm vào tay bật cả máu, chỉ tận đến khi bầu vú mềm mại của Ánh nóng rực áp vào lưng. Cùng giọng cô ngọt ngào bên tai thỏ thẻ, nó mới bừng tỉnh bối rối khi mà Ánh nói:

– Đâm chảy máu tay rồi kìa anh! Chúng em biết anh quan tâm rồi mà không cần nghĩ nhiều nữa, nghe không anh yêu của em… chúng em yêu anh. Em không hối hận khi cho anh đâu, thôi đưa em cắm hoa cho rồi đi ăn cơm nhá… Anh ra kia kia để Trúc lấy urgo băng cho anh nhé…

Nó bỏ quay lại hoa quay lại ôm Ánh và hôn, cô cũng hôn lại nhiệt tình cuồng nhiệt. Nhưng cô chợt giật thót người lên, khi theo thói quen cố hữu anh hôn. Tay anh tốc váy ngủ lên sờ vào lồn cô, dù anh hôn cho chỗ đó cô đã ướt nước. Nhưng ngón tay thô nhám của anh chạm vào, đúng chỗ da non bị cọ xát đêm qua làm cô rát bỏng. Thảng thốt Ánh đẩy anh ra la lên khe khẽ:

– Ái… ui… Em rát lắm… vẫn đau mà… Tại anh cả đấy… đừng chạm vào nữa nhé anh, sờ vào vú em thôi chỗ đó vẫn khó chịu cực…

Anh mỉm cười trước cô nụ cười đầy nam tính, hàm răng trắng bóc lộ ra dưới hàng ria lởm chởm chưa kịp cạo. Trông anh ấy đã ra dáng đàn ông rồi cô thấy thật hạnh phúc, hay là anh ấy địt nhiều người quá hơi gái làm anh lớn nhanh nhỉ. Cô nghĩ vậy mặt đỏ lên ngượng ngùng cúi xuống, không ngờ lại bị anh kéo lệch áo cổ áo cô xuống trễ một bên vai.

Bầu vú nhỏ bé trắng ngần lộ ra rung theo hơi thở run rẩy của cô, nó cong cong chĩa lên kiêu hãnh trước anh. Anh ngậm lấy cái đầu ti bé nhỏ đỏ rực của cô mà mút, cô thì thi xấu hổ tột độ khi bé Trúc đang sắp bát cạnh đó nháy mắt trêu cô. Dù gì Nguyệt Ánh cũng chưa từng âu yếm với anh, trước mặt người khác thế này dẫu em ấy không xa lạ… Ánh xấu hổ không dám rên lên dù rất kích thích, tay cô bịt miệng mắt thì nhìn bé Trúc đang sắp cơm. Con bé vô tư hơn cười tít mắt cứ như là không có chuyện gì, Nguyệt Ánh vừa sướng lại vừa ngượng, cô run rẩy vịn chặt thành ghế bên cạnh. Râu của anh nham nhám buồn buồn trên da ngực, lưỡi anh vần đảo lướt trên cái đầu vú cô đê mê…

Sắp xong xuôi thì Nhã Trúc mới nhẹ nhàng bảo:

– Xong hết rồi ăn cơm thôi ạ!

Ánh ngồi xuống mâm vẫn chưa hết ngượng, mặt cô cúi gằm xuống ăn vội vã. Bên vú mà anh mút nó thấm đẫm nước bọt, khi cô kéo vội cái áo lên nó bị thấm nước loang thành một quầng, lộ ra đầu ti nổi lên nhòn nhọn càng khiến cô ngại ngùng. Làm cho Ánh không để đâu cho hết xấu hổ, thế mà anh vẫn hồn nhiên ăn uống cười vui vẻ, và nói chuyện với Nhã Trúc như không hề có gì cả… Sau bữa ăn thì anh đi ra ngoài một mình, trước khi đi hôn tạm biệt cả hai chị em. Nhưng Trúc thấy anh ấy có vẻ chưa thỏa mãn, cô liều lĩnh tụt quần anh xuống. Trúc quỳ xuống mút của anh ngay gần cửa ra, cái mái tóc vàng óng ánh của cô nhấp nhô lên xuống ở háng của anh…

… chụt… chụt…

… soạp… soạp…

Âm điệu dâm dật ấy vang khắp phòng, ngay trước mặt của Ánh là cô ngượng không dám nhìn. Cho đến tận khi anh rên lên phọt ra, đầy cái miệng nhỏ của cô ngập tràn tinh trùng. Thế mà anh hôn ngại hôn vào cặp môi nhoe nhoét tinh dịch ấy, rồi anh mới chuẩn bị mặc lại đồ mới ra đi. Khi anh đi hẳn một lúc rồi, chỉ có hai chị em với nhau ở nhà đỡ ngượng. Cô khẽ cấu cho bé Trúc vào hông một cái mắng:

– Em không xấu hổ à! Sao em bạo thế mà em dám làm vậy…

Nhã Trúc mỉm cười ranh mãnh bảo cô:

– Chị mới ngốc ý! Ngại gì mà ngại cơ chứ… khi chủ nhân lúc anh ấy lần đầu địt mình, thì cực xấu hổ em đâu dám nhìn anh nhiều, chứ giờ thì còn ngại gì. Chúng mình là của chủ nhân mà chị… có gì đâu, phục vụ cho chủ nhân thỏa mãn, anh ý ra đường không bứt rứt nữa. Còn hơn để anh ý ra bức xúc lại đổ vào lồn của đứa khác, lại dắt thêm một con bé nữa về đây thì rắc rối. Chắc gì người đấy đã thích chúng ta, hoặc chúng ta chắc gì hợp cô ấy nếu có hả chị…

Nguyệt Ánh thở dài cô nghĩ: “… chắc tại em lớn lên ở chỗ phức tạp, tại động buôn người nên em trở thành ra mà thế sao. Tuổi thơ em đâu có phút nào thực sự hồn nhiên, chị cũng thế thật là buồn… giờ lớn rồi mới hiểu mình bị huấn luyện thành công cụ mà thôi… Nhưng chị thì ít bị đòn dã man như em, chứ em thì khổ quá Trúc ạ, em phi tiêu được xuất thần như thế. Là em buộc phải giỏi không chúng sẽ giết em ngay, chị biết em là 1% sống sót trong số các cô bé tội nghiệp khi huấn luyện…”. Cô ôm ghì Trúc vào lòng nước mắt tuôn rơi, còn Trúc em cũng khóc theo vì cơ bản tận giờ, em cũng mới biết em còn là một con người…

Chiều buông sau những cửa kính chung cư, nắng tạo ngũ sắc cầu vồng trên kính lấp lóa. Căn nhà vẫn chỉ có hai chị em với nhau, các cô âm thầm dọn dẹp trang trí đợi người đàn ông của mình trở về. Nó quả nhiên đúng hẹn với các cô sáu giờ chiều thì trở về, trên tay còn hai bó hồng cực đẹp một trắng một đỏ. Cả hai hạnh phúc đón nhận bó hoa của mình, các cô lần đầu tiên được nhận hoa từ người mình yêu.

Nhất là Nhã Trúc em ngẩn người ra trong hạnh phúc, người ta luôn xem em là nô lệ, chỉ bên anh em mới thấy mình là con gái… Bữa tối diễn ra trong hạnh phúc dạt dào, ăn xong hai cô bé cùng nhau rửa bát. Nhã Trúc không quên pha cho Gia Long tác cà phê, để đó cùng chồng báo mới, cái mà ở Bằng Tường cô hay làm cho ông chủ Chu. Nhưng với anh người cô yêu thì đặc biệt hơn, khi để lại bên anh cô còn kèm theo một nụ hôn đắm đuối…

Khi tối muộn đi tắm cùng nhau Nguyệt Ánh vẫn khá ngượng, cứ nhìn mặt anh lại quay đi ngay xấu hổ. Nhớ lại lúc anh nằm trên nhét cái đó vào lồn cô, Ánh thật sự chưa quen việc này chút nào. Nên khi ra khỏi phòng tắm sau cùng, thì cô đã thấy bé Trúc trần truồng, đang cuốn lấy anh mà hôn cuồng nhiệt. Thì Ánh lại càng thẹn giữ chặt cái khăn tắm che người, leo lên dây để ngủ không dám nằm cùng giường với anh.

Nhưng khi khép chân vào sợi dây nghiến vào người cô, bình thường cô ngủ rất dễ vì chỉ cần vòng chân. Ngoắc dây qua háng quắp chặt lại, rồi nghiêng vai chút sẽ thăng bằng mà ngủ. Nhưng sợi dây lúc này mạnh mẽ nghiến vào khe lồn, đau quá cô nhăn cả mặt… chỗ đó bị anh ra sức ” đâm chọc” khi sáng. Giờ bị sợi dây mài mạnh vào thật hơn cả cực hình, cô đành từ bỏ chỗ đó ngượng ngùng lại giường với anh. Cùng suy nghĩ: “… mình phải dũng cảm lên chứ, mình là của anh ấy mà. Ngượng gì nhỉ anh còn làm thế nữa cơ mà, bé Trúc thì bạo dạn thật đấy…”

Ánh không dám cởi cái khăn tắm, chỉ nằm nép cạnh gường thở nhè nhẹ trong xấu hổ. Trúc do môi trường em sống lúc trước xô bồ, phần do em trẻ con nên không quá xấu hổ. Em thích hôn chủ nhân, vì như vậy em thấy hạnh phúc, nên cùng anh lên giường em đã níu lấy anh hôn ngay. Khi hôn nằm trên cơ thể vạm vỡ rắn chắc của anh thật thích, em chưa lớn hẳn không có bầu vú mềm mại áp vào anh như các chị.

Ngực em gần như một bé trai bằng phẳng, hai vú mới nhô lên khỏi ngực chút xíu. Nó cọ lên anh chắc làm anh buồn buồn mà thôi, nhưng cái lồn bé bỏng của em thì khác hoàn toàn. Lúc trồi lên khi thụt xuống trong lúc hôn anh, nó miết vào bụng anh chà lên đám lông dái nham nhám. Hoặc có lúc chạm cả vào cái buồi anh đang chĩa ngược nóng rực, anh hình như sướng còn ấn ấn cả vào cái khe bé xíu đó. Nên khi sau nụ hôn dài ngồi trên bụng anh, thì Trúc đỏ mặt ngượng ngùng hỏi anh:

– Chủ nhân… à quên anh… anh… đang muốn làm điều đó phải không?

Gia Long gật đầu nó nói thẳng vì giờ cũng là của nhau rồi:

– Ừ lúc nãy em hôn anh thích lắm, đúng là muốn địt em thật đấy! Nhưng vợ bé nhỏ em còn đau không cần làm gì đâu, thế là đủ rồi chúng ta cùng ngủ đi. Em cũng đừng trốn vào tủ ngủ nữa, hãy ngủ bên anh đi chúng ta là một gia đình…

Trúc nghe xong thì em hạnh phúc lắm, nỗi đau đó tuy là đau thật nhưng không thấm gì. Xưa kia người ta hành hạ em còn ghê hơn, mà em vẫn là đứa trẻ em đâu có thể tự vệ. Thế mà em vẫn cam chịu vượt lên và sống sót, với hy vọng tìm được về với mẹ, người mẹ đã quá nhạt nhòa trong ký ức thơ ngây của em. Giờ đây nếu có đau thêm chút nữa, vì người con trai của em, thì việc đó quá nhỏ nhặt với em rồi. Nên Trúc nhỏm dậy em chống tay lên bụng anh, nhẹ cầm cái của anh nhét vào cái khe hẹp đang tổn thương của mình. Em miết nó đi lại trượt lên trượt xuống, đầu khấc anh mềm và nóng thinh thích. Em thở dồn dập hổn hển bảo anh:

– Chủ… à… anh… anh… em không sao đâu! Em tự cho nó vào trong em thế này, nếu đau quá em sẽ tự bỏ ra ngay mà. Chỉ cần đem lại hạnh phúc và làm anh thích là đủ, mà thế này cũng sướng đấy hi… hi… miết miết kiểu này anh thích không anh?

Gia Long thì sướng quá chỉ khẽ gật đầu thở dốc, khe lồn của Trúc mềm bé bỏng mơn man. Nhất là hai lá thịt bé xíu khuất bên trong đó, lúc xòe ra lúc ôm vào đầu buồi đê mê. Thật ra Trúc lai tây mái tóc vàng óng ả, mắt xanh mặt thì cực xinh đẹp. Làn da người phương tây trắng muốt hớp hồn, nên sâu thẳm trong tâm từ lúc tắm với nhau. Nó đã thèm địt bé Trúc rồi nhưng không nói ra, nhất là cái lồn chưa lớn của em ấy rất bót khít rịt…

– Ư… hừ… ư… ô… ô…

Gia Long rên lên ồ ồ như thế, khi thấy Trúc đang hạ thấp dần háng xuống, cái buồi to lớn của anh đang chui dần trong em. Có chút nước do em bị kích thích do đầu khấc mềm mại của anh, nhưng khi nó ấn vào của em lại căng ra chỗ rách xót bỏng. Em bặm môi thở mạnh vẫn kiên nhẫn chịu đựng rồi em hạ nhanh mông xuống, của anh to gân guốc nóng rực miết vào thành âm đạo em ran rát. Lần hai đón nhận buồi anh và do chính em cho vào, thế mà vẫn khó chịu vô cùng nên khi…

– Bạch…

Mông em theo đà nhún dập mạnh xuống bụng anh, chạm cả vào đám lông dái nhằm nhặm. Thì em cắn chặt đôi môi đỏ rực của mình, rên lên thẳng thảng thốt theo phản xạ tự nhiên:

– Á… hự… úi… ôi… em rát quá… anh… ạ…

Em đổ sập xuống người anh, nén chặt cái vú nho nhỏ như trái quýt lên ngực anh nóng hổi. Ôm ghì lấy anh thở phập phồng hổn hển, ở dưới của anh căng chặt cứng nhắc bên trong lồn. Thì anh cũng là lúc anh thì thầm bên tai Trúc:

– Đau quá thì thôi em! Anh không làm cũng chịu được mà, thôi mình dậy nhé vợ bé nhỏ. Ngủ đi cho chị Ánh ngủ em ạ, chị ngủ rồi đó khi nào em đỡ anh không tha em đâu. Ngày bắt em em phục vụ cả chục lần đó hì hì, em không biết là em rất đẹp và hấp dẫn Trúc à…

Trúc nghe thế thì em hạnh phúc lắm, mà còn gì vui hơn khi anh ấy nói thích em chứ. Khen em đẹp nữa chứ… mà cái của anh đang được lồn em ôm khít, cả hai vẫn đang kết nối với nhau thế này. Sự kỳ diệu của tình yêu đã làm đứa con gái trong em thức tỉnh, nước ứa ra trong em trơn nhượt bao bọc buồi anh. Nên khi Trúc nhỏm dậy em nhún lên xuống nhè nhẹ, thì những tiếng ” nhóp nhép” ” ọt ẹt ” do thủy dâm đã vang lên.

Em chấp nhận anh ấy trong hạnh phúc hoàn toàn, còn gì kỳ diệu hơn khi em chủ động dâng hiến. Lồn em ướt át sóng tình khẽ co bóp điệu khúc tình yêu đầu đời, nó dồn dập níu chặt của anh, níu buồi anh lại bằng thành vách âm đạo nóng rực. Trúc sướng em rên hẳn ra mồm, những tiếng “ư… ư… ư…” khe khẽ nó dội vào tai Ánh…

Cô đâu có ngủ tý nào nhưng vì xấu hổ nằm im, giờ thấy anh địt bé Trúc nước ra ” ót ét…” nhột nhạt bên tai. Ánh chịu không nổi xoay người lại ngó, cái khăn ở ngực tung ra khoe ra bầu vú nhỏ phập phồng. Đúng lúc anh nghiêng đầu ngoái lại nhìn cô, thế là Ánh ngượng quá mặt đỏ bừng bừng, tuy nhiên thay vì che vì đậy, cô lại mặc nhiên cho anh nhìn. Bên trên anh bé Trúc vẫn nhấp nhổm nhịp nhàng, cái hông trắng muốt của cô bành ra dập xuống nhè nhẹ. Ánh nhìn rõ cái của anh thẳng đứng, tuột ra tuột vào trong bé Trúc bóng nhẫy nước nhờn. Trúc đang dậy thì mà cơ địa em thiên về người phương Tây, nên mông đã tròn và khá to tương đương Ánh rồi. Nên lúc đầu tuy hơi khó chịu, nhưng giờ có cảm xúc nước trơn láng. Em thích thú nhấp mạnh dần, tạo ra tiếng… “… phạch… phạch…” liên hồi, thấy chị Ánh mở mắt nhìn mình, thì em nhoẻn miệng cười tươi…

Nụ cười em sớm tắt ngay khi anh vùng lên, anh đổi tư thế đè em dí xuống nệm và thúc mạnh…

– Phạch… phạch…– Hự… á… á… anh ơi… mạnh quá… đau…– Phạch… phạch…– Áhư… á… á… anh… đau em rồi… hu… hu…

Em rên lên hốt hoảng khi bị anh dập mấy cái điên cuồng, đã thế anh còn nhoài sang hôn chị Ánh nữa. Trúc em bị ấn sát sạt bởi cơ thể vạm vỡ ấm nóng của anh, em ngộp thở dãy dụa mà bên dưới của anh vẫn ầm ầm lao vào rút ra. Trúc đau ưỡn cả đôi chân nhỏ nhắn quắp lấy mông anh, vừa thích được chút thì anh đổi tư thế. Anh địt một cách điên cuồng trong mê mải, khiến Trúc đau ứa cả nước mắt lồn em khô khan trở lại… May sao anh nhận ra vội ngừng lại, anh hôn lên bờ mi đẫm nước mắt của Trúc, rồi anh mới khẽ khàng bảo cô:

– Vợ bé nhỏ! Anh xin lỗi lúc nãy em ở trên, làm cho anh hạnh phúc quá nên anh quên… Giờ anh thôi vậy… chúng mình đi ngủ nhé… xin lỗi em…

Trúc bặm môi nói khẽ:

– Anh cứ tiếp đi nhưng nhẹ nhàng thôi, người ta vừa mất trinh tối qua với anh, giờ vẫn đau mà…

Nhưng anh vẫn kiên quyết rút ra khỏi lồn Trúc, và xót xa nhìn cái khe hẹp rực đỏ tấy lên ấy. Đang định ngồi dậy thì Ánh chồm lên kéo anh xuống, cô đỏ mặt khẽ khàng nói với anh:

– Thôi Trúc đau thì yêu em đi! Em sẵn sàng rồi này… yêu anh lắm…– A… hư… ư… anh… ui…

Ánh nằm ngửa dạng chân rên lên, khi buồi anh lại đi ngập trong cô. Anh địt cô đây lần thứ ba rồi lên không khó khăn lắm, nhưng lần đầu có địt anh mà lại có người thứ ba xem. Trúc có vẻ hơi mệt vì bị chơi mạnh bạo lúc nãy, em nằm im nghiêng mặt nghé xem anh địt chị Ánh. Buồi anh vẫn bóng nước nhờn của cô, giờ đang ngập trong lồn của chị ấy.

Thụt ra thụt vào đều đều theo nhịp thúc, chị thì xấu hổ thì phải mặt chị đỏ rần, tay níu cái chặt ga vò xé. Trúc sợ chị xấu hổ quá sẽ mất cảm giác, cô liền bò lại hôn chị và dùng tay xoa nắn bầu vú nhỏ của chị. Cô đang chổng mông lên hôn chị và xoa vú chị ấy, thì cảm nhận ngón tay anh thô nóng chạm vào lồn. Anh nhay mạnh cát hột le bé nhỏ nơi lồn cô, một lát tay anh đã làm cô thích và khe lồn ướt nhẹp… Cả hai chị em rên rỉ trong tiếng thở dồn dập của anh, chị thì được cô chăm sóc bầu vú nhiệt tình. Anh lại địt nhẹ nhàng hơn nên cũng đã thích…

… Phạch… phạch…

… nhóp… nhép… ọt… ẹt…

… Ư… ư… ư…

Tiếng Ánh rên nấc nghẹn trọng khi hôn Trúc, còn Trúc em không rên chỉ oằn lên khép chặt đùi thích thú. Một ngón tay anh đã bỏ hẳn trong lồn cô đưa nhè nhẹ, anh miết vào trong điểm G của Trúc nơi lồn em. Và cực đỉnh thiên thai lần đầu nhanh đến, em co rúm người lồn em thít chặt ngón tay anh lại… rồi…

– Ứ… ư… ui… anh… thích… quá… Á… Á… Á…

Trúc gào to lên váng phòng người em co giật, nước từ lồn bắt ra ướt đệm thành vũng. Em đổ ập ra đệm nằm thở dốc trong đê mê, ngay lúc ấy thì anh lại đến cầm chân em dang ra. Buồi anh còn nhầy nhụa nước lồn chị Ánh đâm vào, nước của cả hai chị em hòa vào nhau. Bôi trơn quấn quýt lấy cái buồi gân guốc to đùng ấy, nó lao phầm phập trong lồn Trúc một lát.

Lại chạy sang thúc vào bên lồn của chị Ánh, những phát thúc dồn dập liên hồi kêu “nhóp nhép”. Hai chị em nằm ngửa bên nhau, dạng rộng chân chờ đón anh yêu thương, cùng nắm chặt tay nhau nhìn anh bên trên mà đỏ mặt. Cả hai vừa mất trinh bởi anh giờ có hứng tình lên, nhưng vẫn có đôi lúc bị anh vô tình địt mạnh. Khiến cho hết Trúc lại Ánh, thi thoảng kêu ré lên thổn thức, nhưng rồi lại cuồng nhiệt quắp lấy anh mê mệt. Cứ liên tục đổi đi đổi lại hai chị em, nên hai cô cũng không mệt lắm và thích thú…

– Phạch… phạch…– Ư… hư… ahư… ư…

Chị Ánh vừa rên vừa tự mút ngón tay mình, mái tóc chịa lòa xòa trên khuôn mặt xinh đẹp. Anh ý hình như sắp ra Trúc đoán vậy, vì anh ghì chị Ánh xuống đệm sát sạt. Chị thì cuống cuồng bấu chặt lấy anh ưỡn lên, rồi anh vùng vội ra hốt hoảng chạy sang đè lên Trúc. Khi buồi anh vừa chui tọt trong lồn cô, thì cũng là đợt tinh trùng còn lại xối xả tuôn vào Trúc… Nóng rực và đầy trong mình, Trúc và chị hạnh phúc nắm chặt tay, nhìn nhau cười trong xấu hổ. Hai chị em thỏa mãn và mệt mỏi chìm vào giấc ngủ miên man, hai cô trần truồng thiêm thiếp mặc kệ cái chất dịch nhờn của anh. Nó tuôn chảy từ hai khe lồn tấy đỏ bầm dập ấy, chảy thành vũng nhỏ dưới nệm trắng đục…

Nó ngắm hai cô gái của mình thì mới để ý ra, ở trên vú trái đều có hình săm một con bọ cạp có vương miện nhỏ xíu. Hình xăm tinh xảo bé nhỏ nhưng rất chi tiết, làm nó nhớ ra ở trên vú Hà Thư cũng có. Cả Trang cũng vậy lúc đầu nó cho là sở thích, nhưng giờ nghĩ lại thì kể cả con bé ở bar. Bên vú trái cũng có biểu tượng này, như vậy có liên quan gì nhau nhỉ không ngẫu nhiên tí nào. Nó chợt nhớ ra Tuấn Lò Đúc vội nhấc máy gọi:

– Tút… tút… tút…

Sau hồi chuông dài vang vọng thì Tuấn Lò Đúc bắt máy, giọng hắn ngái ngủ càu nhàu vọng lên:

– Á đù… Đêm khuya thế này rồi, thế mà thằng lồn nào rảnh nhỉ…

Thêm cái tiếng con gái nỉ non bên cạnh:

– Anh thôi… tắt máy đi… đang ngủ mà… cho em ngủ tí đi nãy giờ ba lần liên tiếp rồi… em mệt lắm…

Nó vội cất giọng ngay:

– Alo! Em Gia Long đây! Có chuyện cần hỏi anh chút ạ!

Tuấn Lò Đúc chưa kịp xem số ai gọi, nhưng nghe giọng và thấy Gia Long xưng tên. Hắn ngay lập tức tỉnh hẳn hào hứng nói ngay:

– Em à! Anh buồn ngủ không kịp nhìn số, chứ em gọi kể cả đang đêm hay bất cứ khi nào cũng được. Có gì nói đi xem anh giúp được gì không nào, em đã rất tốt với anh em của anh. Chả có gì mà thằng Tuấn này không giúp em hết… nói đi em…– Anh ngủ đi! Không nói nữa…

Giọng con gái nũng nịu vang vào điện thoại, nào ngờ thêm cả tiếng tát “bốp” cái và tiếng Tuấn Lò Đúc chửi:

– Ớ! Cái địt mẹ con ôn này láo, anh em bố nói chuyện mày tuổi lồn gì! Đừng để bố ngứa mắt mai tống mày ra tiếp khách đấy… Im con mẹ cái mồm lại, ngủ nhanh và luôn…

Rồi hắn mới ngọt nhạt bảo Gia Long qua điện thoại:

– Xin lỗi em! Anh dạy con hàng bên cạnh thôi, em nói đi anh nghe đây…– Em muốn hỏi anh có biết gì về cái hình xăm con bọ cạp nhỏ, có vương miện và ôm cái viên kim cương ở ngực trái… Nó có phải là con gái thích xăm hay là gì khác không anh?– À… à… chắc em thấy bên vú con nhóc hôm đó à! Nó không phải hình xăm thường đâu, đó là dấu hiệu hàng thuộc sở hữu ông Trùm buôn người hàng Á. Anh nghe nói đó là bố già Hàn Quốc mà thằng này rất trẻ thôi, thằng này tên là Park Min Huyng con trai của ông trùm Pack Jea Kyu. Từ bé đã mưu lược ghê người, tham gia xã hội đen từ trong trứng vì mẹ nó cũng dân xã hội, em không biết là phải vì ông chủ Chu Vĩnh Lâm của Lam Hoàng. Ông ấy không bao giờ thích cho buôn bán phụ nữ, nên các anh em trong hội thích buôn hàng này buộc phải bỏ nghề. Hoặc dạt sang phe khác mà chủ yếu đầu quân cho Park Jea Kyu, buôn người có nhiều nhóm lớn nhỏ đâu cũng có. Nhưng châu Á thì họ Park kia gần như nắm hết, anh chuyên nhập hàng của bọn nó anh biết em ạ. Nhưng mà theo nghề này nó bạc hơn chạy hàng trắng, mà anh già rồi lo quả báo cho con gái mình. Nên nếu gia nhập Hắc Long mà em bảo dẹp, chắc anh cũng dẹp cho lành chạy hàng khác. Mỗi thằng chủ nô đều có dấu ấn riêng lên các cô gái của nó, ví như nhà Park là bọ cạp như em thấy. Bọn người Ý chạy hàng da trắng, như lão Giorgio Chielinli thì xăm hình con rắn lên hàng của lão… Họ giao dịch nhưng có dấu ấn hàng của họ, có nghĩa là họ có quyền thu hồi nếu hợp đồng không đạt. Hoặc sẽ trừ khử cô gái đó hoặc người mua, nếu mà không chơi đẹp với họ. Hoặc họ lo lắng về việc bị vỡ lở trước pháp luật… Hàng có ấn ký như thế thường phải xinh, hoặc đặc biệt gì đó ở thân thế hay khả năng nào đó. Chúng nó không đánh dấu lên hàng phế, hàng thải đâu em… nếu các con đó hết date sẽ có người đến giết. Chỉ trừ một số hàng tặng cho những người máu mặt, thì sẽ không có đội thu hồi hàng ngó nghiêng thôi. Hai con bé anh mua hôm mang lên phục vụ em, nó chỉ là hàng cấp C một sao thôi. Chứ hàng cấp S hay SS của Park Min Huyng long lanh lắm, cỡ như anh không đủ tuổi mua em ạ…

Nó nghe Tuấn Lò Đúc giải thích thì rùng mình, hóa ra mấy cô gái nó yêu đây đã từng hoặc đang là nô lệ. Vậy Trang thuộc sở hữu của Park Min Huyng, và chị thuộc cấp nào C hay S nhỉ và sẽ ra sao đây. Nhưng nó còn chưa biết Park Min Huyng kia lại chính là người nó đã gặp, tên con trai say xỉn đi với Ánh hôm đó là trùm ma phia Hàn dấu mặt. Cả đêm dằn vặt vì điều này, gần sáng nó mới ôm hai cô gái của mình ngủ mơ màng. Thì lại có tiếng chuông cửa dồn dập, cả ba vội cuống cuồng dậy mặc đồ vào để đón khách. Tận khi mở cửa ra thì nhà cửa vẫn khá bề bộn, khách đến là Đông Hen lão dẫn theo con bé của nó. Lão phân trần với nó:

– Anh phải giao con bé lại cho em, để chỗ anh mấy hôm mà anh không quen Hà Nội như Lạng Sơn. Chưa đầy hai hôm mà đệ anh đã chết mấy thằng, có một đám sát thủ đến tìm con bé này. Anh thấy lực anh không gánh nổi sáng sớm nay phải bí mật đưa nó đi, bọn sát thủ này ghê lắm hình như thuộc anh em nhà Park. Anh tài hèn sức mọn đành phải giao cô bé lại nơi em rồi…

Nguyệt Ánh và Nhã Trúc thì tròn xoe mắt nhìn cô bé, cô bé đang nem nép ôm túi quần áo sau lưng Đông Hen. Bỗng Nhã Trúc vọt lại gần cô bé ấy, giật mạnh cổ áo cô bé ra nhìn thấy hình xăm bò cạp, cạnh một nốt ruồi đỏ. Rồi cô ôm chầm lấy cô bé khóc nức nở nói:

– Trang Anh chị còn nhận ra em không? Em Jessica đây chị ơi… sao chị cũng lưu lạc tận đây… vậy?


============================================================
Chapter 29
============================================================

Nó khá ngạc nhiên vì chuyện này, khi Nhã Trúc lại quen con bé đó. Dường như cái nơi đào tạo ra, những cô gái như Trúc hay Hà Thư là nơi rất kinh khủng, vòi bạch tuộc của chúng vươn thật xa. Lại càng không ngờ rằng Trúc có tên là Jessica, tại sao Trúc lại dấu diếm nó đi chứ? Nhưng hai cô gái nhỏ gặp nhau trào nước mắt, chẳng ai nỡ đi ngăn cản việc đó làm gì.

Nên nó rủ bọn Đông Hen ra ngoài uống rượu và nói chuyện, nhường lại không gian cho ba cô bé bên nhau. Phụ nữ luôn có sự đồng cảm trong cùng một hoàn cảnh, sau khi sắp xếp chỗ nghỉ ngơi cho cô bé. Và được động viên mấy lời thì Trang Anh đã yên tâm đi ngủ, với cô những ngày đã qua là vô cùng kinh hoàng. Khi gặp lại Jessica thì cô đã thấy yên ổn hơn, nhất là em ấy nói ở nơi này không giống chỗ cô đã qua. Còn anh ấy chính là người cứu cô, tuy bị ép một số việc tại bar lúc đó. Để cho anh ấy sờ soạng hay phải mút mát cái đó của anh, nhưng sau đó thì mọi việc với cô đã khá hơn nhiều… Nên Trang Anh có chút hy vọng mình sẽ may mắn và hạnh phúc, nhất là khi Jessica nói anh ấy rất tốt và đáng yêu…

Nhìn Trang Anh ngủ mê mệt trên giường, thì Nguyệt Ánh lấy làm lạ hỏi Nhã Trúc:

– Chị thấy cô bé này không có chút võ nghệ gì, cực kỳ yếu đuối mà sao nhà Park phải cử đội thu hồi hàng kiểu đó thế. Nhan sắc thì cũng trung bình thôi mà, ngày xưa trước khi chị về với cha nuôi. Chị cũng được bọn chúng xếp vào hàng SS, nên chị biết cấp độ hai S trở lên mới có đội thu hồi đặc biệt đến tìm. Rõ ràng chúng muốn bắt sống cô ấy, chỉ giết thuộc hạ Đông Hen thôi chứ không thô bạo tấn công lại gần. Chứ bắt hay giết cô bé dễ dàng mà, nhưng chúng vẫn hành động vậy. Chứng tỏ Trang Anh này không đơn giản, cô ấy có gì khác biệt không em?– Chị hạnh phúc hơn chúng em đi sớm nên không biết rõ hết, sau này chị quay lại là người Lam Hoàng. Dĩ nhiên chúng phải tôn trọng chị về nể mặt ông chủ Chu, chị chẳng thể biết hết các góc tối trong cuộc đời chúng em. Trang Anh như chị gái em vậy, chính cô ấy đã đứng ra bảo vệ và cứu sống em. Trang Anh đẳng cấp cao hơn chúng ta đấy chị, cô ấy là SSS mà SSS trí tuệ chị ạ. Trong sự phân cấp của chúng ta thì chị cũng biết, cấp SSS là chúng cưng nhất gần như không bị đánh đập…

Nói đến đây Nhã Trúc bặm môi trào nước mắt, cuộc đời của em quá cơ cực. May em còn là cấp độ SS thuộc hàng các cô gái có năng lực, nhưng quá thời gian ấy vẫn làm ám ảnh kinh hoàng. Em vẫn nhớ nơi đó nơi mà người ta gọi em là Nhã Trúc, còn em tên thật là Jessica Chielinli thì không ai biết đến. Nơi đó các em đúng là con chứ không được làm người, lần đó trong đám trẻ đồng tuổi đã được lọc ra.

Bọn chúng bắt các cô bé luyện phi tiễn, mở mắt phi đã khó bịt mắt mà phi tiễn. Thì người lớn còn không làm nổi thì nói gì trẻ con, khi mà các em mới bảy tám tuổi, độ tuổi chỉ biết nũng nịu đòi quà mẹ cha. Nhưng các em đã không còn nhà khi bị bắt cóc, các em không có quyền được chọn, chỉ cần phi trượt thôi sẽ bị chặt tay ngay lập tức. Rồi chúng lôi các em ra mổ sống ngay tại chỗ, lấy nội tạng cho vào thùng lạnh.

Bên cạnh em đám bạn khóc gào thê thảm, em không nhìn thấy nhưng em nghe rõ. Những tiếng dao chém phầm phập, tiếng bạn bè bên cạnh em kêu la đau đớn. Và em cũng phi trượt khỏi tâm tiễn, điều này em không được biết vì mắt e bị bịt. Chỉ đến khi bàn tay của bị lôi đặt lên cái bàn nhầy nhụa máu, thì em biết mình đã phi không trúng hồng tâm…

Em đã sống vì ông trời không để em chết, các ần thử thách nghiệt ngã đã qua. Em đã vào đến vòng sinh tử này thì hỏng, em nghe tiếng gió của dao “… vù… vù… ù… ù…” chém xuống thì biết em đã không qua được. Mắt em vẫn bịt kín thậm chí ai chém tay em, rồi lôi em đi mổ bụng em thì cũng chẳng biết nổi. Bỗng có tiếng một cô gái nhỏ gần đó vang lên:

– Không được! Không được giết em tôi… nếu nó chết tôi cũng chết…

Đó chính là Trang Anh chị đã lên tiếng bảo vệ em, vì chị là SSS trí tuệ nên chúng sợ chị chết. Chị là thiên tài về tin học, bọn chúng đào tạo chị thành hacker, chị có thể đột phá mọi mạng bảo mật nếu được đào tạo kỹ càng. Thế là em đã thoát khỏi cuộc đổ tể, và chúng cho cho em ở chung phòng với chị. Thay vì ở lồng sắt như các bạn khác, nhưng gọi là phòng cho oai chứ nó cũng chỉ là xó tối sập xệ.

Em vẫn phải học các khóa đào tạo tiếp theo, nhưng nhờ chị mà em được miễn chết. Rồi một ngày kia tên chủ quản lý đến, hắn thấy em mắt xanh da trắng tóc vàng. Thì lôi em về làm nô lệ dọn dẹp nhà cho hắn, em thành con búp bê có hồn trong nhà của hắn. Hắn là kẻ đồng tính nên không thích em, chỉ thấy em đẹp mắt mang về bầy thôi. Rồi hắn phát hiện ra trò vui là đánh em mỗi tối, cứ thế lưng chằng chịt vết roi theo ngày tháng. Rồi một lần ông chủ Chu đến thấy em bưng trà, ông khen em đẹp và hắn đã hào phóng tặng em cho ông Chu. Rồi em lại được tặng cho anh ấy và thành đàn bà của anh, em hạnh phúc nhưng ký ức đắng cay tràn về làm em khóc…

Nguyệt Ánh thấy Nhã Trúc bật khóc, thì lau nước mắt cho con bé và nói dỗ dành:

– Thôi em mọi sự đã qua rồi mà, nhớ làm gì nữa chả phải chúng ta đang rất hạnh phúc sao? Em tên là Jessica đúng không? Giờ em hãy sống với tên thật của em. Quên đi quá khứ và sống cùng Trang Anh, cả ba chúng ta sẽ sống vui vẻ bên anh ấy…– Vâng! Em hiểu rồi ạ… em tên là Jessica Chielinli, em là người Ý nhưng em không nhớ rõ đâu. Cái này là Trang Anh đã đột nhập vào mạng của chúng, xem lén cho em thôi và chị còn nói cha em cũng rất nổi tiếng… Nhưng chẳng ai gọi em tên ấy ngoài Trang Anh, nên về đây em cũng không nói ra cho ai cả…

Nói xong cô ngậm ngùi nhìn xuống đất, cô biết Jessica Chielinli mới thực là tên mình. Nhưng cô còn hạnh phúc hơn các bạn nữ khác ở đó, những người bị phân loại A, C trở xuống chỉ đánh số mà thôi. Cô còn được chúng gán cho cái tên mỹ miều Nhã Trúc, duy chỉ có SSS trí tuệ là mang tên thật mà thôi. Ngay lúc ấy bàn tay mềm mại của chị Ánh, chị xoa lên mái tóc vàng óng của cô và nói dịu dàng:

– Vậy từ nay em chỉ là Jessica Chielinli, hãy sống đúng là mình đi em ạ. Chị và anh sẽ gọi em là Jessica chứ không gọi Nhã Trúc nữa, em không phải là nô lệ mà em là Jessica, vợ bé nhỏ xinh đẹp của anh ấy. Tự tin lên em nhé và sống hạnh phúc…– Vâng chị! Chúng ta sẽ hạnh phúc… hi… hi…

Jessica nở nụ cười hạnh phúc nhìn chị, trong lòng cô như thấy chân trời mới tươi sáng. Lát sau cô lên giường cùng Trang Anh ngủ ngon lành, có lẽ trong mơ hai em sẽ hạnh phúc hơn ở kiếp người này. Còn Nguyệt Ánh cô không ngủ nổi với bao suy tư, cô không hiểu vì sao một SSS trí tuệ như cô ấy. Thế mà lại đem bán thành thứ hàng hạ cấp cho Tuấn Lò Đúc kia, nghĩ mãi chưa ra manh mối mà hỏi các em ấy thì chưa tiện.

Càng không thể báo cho các cha nuôi chuyện này, đang băn khoăn thì điện rung lên từng hồi. Cô nghĩ là cha nuôi gọi mình nhưng không phải, là anh Hoàng gọi cô từ hôm ấy cô đã quên bẵng anh đi. Giờ chợt nhớ từ hôm đó chưa hỏi han hay cảm ơn anh lấy một lời, cô vội ra ngoài mở máy gọi lại cho anh. Để cho hai em gái được ngủ ngon lành, giọng anh ấm áp bắt máy ngay với cô. Anh nói nhẹ nhàng và gần gũi:

– Em à! Từ hôm ấy anh không tiện gọi cho em, thế tình hình tốt hơn rồi chứ em? Còn buồn thì ra đây chơi với anh, anh đang chỗ bãi bồi hôm mình gặp đó. Em ạ! Dù có chuyện gì cũng nên yêu quý bản thân, còn chính mình thì chúng ta chưa mất gì cả. À cho anh gửi lời cảm ơn bạn trai em! Cậu ấy đã rất chu đáo với anh trong lúc anh say, còn sắp xếp cho anh chỗ ngủ hạng sang nữa. Đó cũng là chàng trai tốt đấy em nên cố gắng giữ lấy nhé…– Vâng! Tốt hơn rồi anh… rất hạnh phúc ạ! Cảm ơn anh vì tất cả, mà em cũng đang rảnh em sẽ ra đó chơi cùng anh…

Ánh đáp lời qua điện thoại mà mặt cô đỏ tưng bừng, nghĩ đến cái hạnh phúc đầy xấu hổ kia với Gia Long. Chỉ chưa đầy một ngày đêm, mà đã cùng Gia Long anh ấy tận mấy lần, đến mức đau rát ê ẩm và mỏi nhừ người thế này. Dù anh Hoàng không biết nhưng cô cứ hình dung ra, nếu anh Hoàng nghĩ cái hạnh phúc của cô nói, là cái lúc cô trần truồng quằn quại với Gia Long… là cô ngượng. Như các chị ở quân trường của cha Thẩm hay kể, rằng đàn ông họ nhìn đàn bà chúng mình. Dù ít dù nhiều có lúc họ sẽ nghĩ địt mình thì thế nào, hoặc tự hình dung ra lúc đó mình với chồng trong đầu. Anh Hoàng cũng là đàn ông thôi mà, có khi nào anh cũng nghĩ thế không? Nhưng giọng anh tỉnh bơ anh nói:

– Ok! Anh sẽ đợi em có rất nhiều mực và nước ngọt, à hì… hì… nếu em uống bia thì anh mua thêm nhé! Bye… bye…

Nguyệt Ánh trang điểm một lúc lâu, cô thay hết bộ này đến bộ kia đều không hài lòng. Thần người một lúc lại nhớ đến câu nói của Gia Long:

– “Cô đúng là con dơi ngu ngốc mà, này ngày chỉ biết đậu trên dây ngủ. Thẩm mỹ cũng bị mù màu chỉ đen và trắng… ha… ha…”

“Đúng là đen và trắng hơi đơn điệu thật, chả trách anh chê mình như vậy!” Cô thầm nghĩ rồi lại đỏ mặt bởi ý nghĩ tiếp theo “… em mà là dơi thì anh là cờ hó ý, cứ chê người ta thôi… thế mà hai lần rồi vẫn muốn nữa. Nếu em không phản đối chắc anh làm em đến ngất xỉu à…” Cô nhìn bóng mình trong gương thoáng chút tự hào “… mình cũng xinh kém gì các chị đâu nhỉ, mà mình lại bé nhỏ thế này, chắc anh địt mình thì thích hơn chứ nhỉ. Mà cái anh Hoàng đấy có muốn địt mình không? Có thích mình không nhỉ… chắc có lên mới gọi điện chứ. Kể ra cũng đáng yêu phết hì hì… mà anh to cao thế, cái đấy có to hơn của “cờ hó yêu yêu” của mình không? Ôi… ôi… ” Nghĩ đến đó Nguyệt Ánh đỏ mặt tía tai vì ngượng, cô rùng mình nghĩ “… đúng là như các chị nói, thành đàn bà rồi suy nghĩ tự nhiên láo thật… hức… oops: Oops: Oops: ” Cô ngượng với chính mình, vội vàng chọn đại một một bộ váy trắng bó sát, rồi mặc vào ngắm nghía qua loa đi vội trong xấu hổ…

Xuống đến đường ra ngã ba hôm trước anh đưa về, rồi quay về quán bar để uống rượu. Thì cô nghĩ anh đã ở đó sẵn sàng đón mình, nhưng không thấy xe anh đâu cả. Cô đành bắt taxi đi ra cầu Long Biên, trong bụng thì lầm rầm chửi anh: “… tưởng anh tâm lý lắm cơ, hóa ra cũng để người ta đi taxi… quá tệ…” Ánh mắt nóng rực của người lái taxi dán vào Ánh, cô đỏ mặt không dám nhìn lại anh ta. Cả lúc lên xe lẫn khi trả tiền xe anh ta nhìn cô đăm đăm, còn Ánh thì cay cú nghĩ ” đàn ông đúng là như nhau cả…”. Cô lên cầu gió thổi từ sông lên mát rượi, nó như xoa dịu mọi phiền muộn cô vừa gặp. Gió mang mùi nồng nồng của bùn bãi bồi, cả theo hương hoa cỏ dại của thiên nhiên. Nó làm cô thoải mái vô cùng cô mỉm cười bước thẳng xuống bãi, lúc này chín giờ sáng cầu thưa thớt người qua. Không còn đông đúc như lúc sáng sớm người ta nhộn nhịp ra vào, nhưng Ánh vẫn có mấy cái đuôi theo sau. Đó mấy tên lưu manh ở bãi Phúc Xá, chúng chơi hàng phê pha xong lên đây hóng mát. Tự nhiên thấy một cô bé trẻ măng xinh xắn âm thầm xuống bãi sông, chúng liền bám theo cô xuống bãi bồi…

Trông cô yếu đuối mảnh mai tha thướt, mà cái váy trắng mỏng manh khoe ra bộ đồ lót màu đen. Điều mà Ánh bối rối không nhận ra từ đầu, kể cả lúc cô đối diện với ánh mắt của người lái taxi. Nên sự tương phản lại càng là khiêu khích ánh mắt đàn ông, chưa kể bộ đồ lót ren đen bé xiu xíu đó. Nó không hề che đậy nổi hết, vô tình khoe ra cực phẩm thiên nhiên nơi cô… Đi một đoạn cô đã đến gần chỗ anh ngay rồi, bởi lúc trên cầu cao cô đã nhìn ra anh ngay. Anh vẫn vô tư quay mặt ra sông thả câu, tận khi cô chạy lại lại bịt mắt anh. Anh vẫn không hề phản ứng gì, miệng anh vẫn nhồm nhoàm nhai mực phát ghét. Anh ăn hết miếng mực mới từ từ tốn bảo cô:

– Thỏ răng to! Em bịt mắt thế chưa chán à, thả tay ra để anh còn lấy mực ăn chứ? Không nhìn thấy gì mà lấy đây? Khéo lại vớ nhầm cục phân chó bỏ mồm bây giờ…– Hí hí… đồ ăn tham! Tưởng anh không biết cơ đấy… Mà anh nói ai răng to… đạp phát xuống sông giờ…

Cô bật cười trêu anh… đúng là ở bên anh lúc nào cô cũng vui, nhưng khi anh nói câu tiếp theo thì cô mới xấu hổ bỏ tay ra. Giọng anh vẫn đều đều như trước anh nói:

– Em nghĩ anh là đá sao mà không biết hả thỏ răng to, tiếng guốc của e rất đều nhịp chắc em đã qua quân đội. Hơn nữa tay em bé nhỏ mát lạnh chạm là biết, chưa kể nãy giờ ngực em áp chặt vào lưng anh thế này. Của em bé nhưng cũng mềm và mát thật đấy, lại còn không thèm mặc áo độn lót như các cô gái khác. Chạm vào là biết ngay mà… nên có bỏ ra ngay không? Bãi sông này rất vắng đó coi chừng bị hiếp dâm bây giờ…

Ánh xấu hổ che mặt khi anh ngoảnh nhìn cô, mà không biết lại vô tình phơi bày cái khác. Cái váy mỏng manh nổi bật lên viền áo lót bé xíu, nó không che hết nổi bầu vú trắng nõn nà ấy. Cái váy do cô kéo tay che mặt nó lại càng bị kéo cao, mập mờ trong lần vải là cái quần chip đen xinh xắn. Nó nổi bật trên làn da trắng trong như bạch ngọc của cô, đôi chân Ánh thẳng tắp lờ mờ chút lông măng thấp thoáng gợi dục. Nó làm người nhìn liên tưởng ra đến tam giác mượt mà nơi kẽ đùi cô, nhất là cái mu nhỏ nhắn nổi lên cong vờn ở giữa. Thoáng bối rối anh nhìn rồi quay đi lấy tờ báo, anh trải phẳng ra rồi bảo cô:

– Ngồi xuống đây em! Anh xé mực và bia để sẵn phần em rồi thỏ răng to, nãy anh phải quay lên cầu mua cho bia em đấy…– Xí… í… Anh lên cầu mua bia được, mà không thèm đi đón em à. Anh đúng là đồ lười…

Cô nguýt anh rõ dài chun mũi lại khoe ra cái răng thỏ to đùng, nhưng vô tình cử chỉ ấy khiến anh xao lòng, anh ngẩn ra nhìn cô không chớp mắt. Trong gió sông thổi sóng dào dạt vỗ bờ, mái tóc cô lòa xòa vấn lượn quanh mặt. Cô thật xinh trong ánh dương rực rỡ buổi sáng, anh nhìn cô khá lâu mới nói:

– Em có bảo đâu mà anh đón, người Hàn bọn anh là thế mà… À mà em xinh thật thỏ răng to ạ, thật là hạnh phúc cho cậu ấy khi có em. Mà bảo cậu ấy ráng giữ em cho chặt, không có ngày sẽ mất luôn đấy…

Cô không nói gì chỉ cười một nụ cười vô tư, cô coi anh là bạn hơn nữa cô là của Gia Long anh ấy rồi. Ngay giờ đây trong cô vẫn có thể, sẽ còn những giọt tình yêu của anh ấy đêm qua. Và nếu như có thai thì cô sẽ vô cùng hạnh phúc, với Hoàng anh chỉ là bạn đúng nghĩa nên rất thoải mái. Ngồi bên anh đủ chuyện vui vẻ trên trời dưới đất, anh biết trêu làm cô cười còn biết cả cách chăm sóc cô.

Anh luôn lựa những miếng mực ngon nhất, tự tay rót bia ra cốc cho cô. Anh thì vẫn uống nước ngọt mang theo, nắng dần rạng rỡ trên tán cây xào xạc. Câu chuyện càng ngày gần gũi hơn, dù đây mới là lần tiếp xúc thứ hai. Đang nói thì anh có điện thoại gọi đến, anh lịch sự xin phép cô đi ra phía xa nghe máy. Cuộc đàm thoại bằng tiếng Hàn văng vẳng vang lại sau lùm cây, cô không hiểu và cũng chả muốn hiểu, vì cho là nó không liên quan đến cô. Nhưng nếu như cô biết tiếng Hàn và hiểu cuộc hội thoại đó sẽ rùng mình, nhưng cô tự tin vào tài nghệ của mình. Lại không thấy anh ấy có biểu hiện gì nguy hiểm cả, anh lại là người bạn đầu đời tình cờ cô gặp…

Khi mà họ nói với nhau…

– Cậu chủ Park! Em là Sung Min mọi việc đã điều tra xong xuôi, như anh đã biết nhóm của Chu Gia Hùng hôm đó dồn hàng thải, mấy thằng đệ phê hàng để một con bé chạy được. Khi nó chạy qua phòng của con bé SSS Trang Anh, thì con bé Trang Anh đi ra gặp mấy thằng ngáo đá ấy. Chúng nó lùa con bé vào luôn lô hàng thải đó, rồi mang sang bên Việt thanh lý cho bọn Hà Nội, thằng Tuấn Lò Đúc mua con bé đó mà không biết gì. Thằng Tuấn này lại bán cho con rể tương lai của ông Chu, là Gia Long nhưng thằng bé con này cũng chưa biết gì về con bé. Nhưng ở chỗ thằng bé đó có con Jessica Chielinli, con gái của bố già Giorgio Chielinli đối thủ của chúng ta. Lần đó người của bên ta bắt sang Ý bắt nó về, để chơi lão ấy một vố đau mà dằn mặt. Rồi chúng ta cho ông Chu là tránh tiếng, nếu lão Giorgio kia đánh hơi ra thì cũng lưỡng Lam Hoàng. Vốn tính toán là vậy anh ạ! Nhưng nhân tính không bằng trời tính, giờ hai con bé ấy biết nhau có nên giết con Jessica đi không? Anh cho em biết ý kiến đi ạ, hiện đội em đã vây quanh nhà nó. Chỉ chờ lệnh anh là hành sự thôi, nhưng chả gì con bé đi cạnh anh hôm nay. Và cái thằng nhỏ Gia Long đều là người của ông Chu, nên em mong anh cho em biết phải hành động ra sao đây ạ?– Ách… sì… Sếc… kia… à… (câu chửi tiếng lóng Hàn! Ngang nghĩa từ đậu xanh rau má)

Park Min Huyng nổi nóng chửi thề, rồi cất cái lạnh như băng khác hẳn lúc nói với Ánh bảo Sung Min:

– Anh đã nói em bao nhiêu lần rồi! Việc tuyển hàng phân loại hàng trước mẹ làm, giờ giao việc này cho em quản lý anh không nghó đến. Anh chỉ duyệt hàng cấp SSS mà thôi, nên mấy đứa dưới hạng anh không hay biết trừ con bé Jessica. Anh đã dặn em thế nào? Chưa đến nước cuối cùng thì không được giết. Lần trước quản không chặt tí để bọn tàu nó thịt, may mà có con bé Trang Anh đó Nó là con bài để ta cân lão Giorgio khi có chuyện, giết nó là tự thắt cổ mình hiểu không? Làm cái gì cũng phải động não kỹ càng vào, giờ anh tiếp cận con bé này cũng là đang tính cách. Tuyệt không được manh động “dứt dây động rừng”, ông Chu là bậc tiền bối đáng nể quan điểm ông ấy luôn rõ ràng. Việc em hạ thủ mấy thằng đệ vặt bên đó có đáng không? Cứ ém quân ở khu nhà ấy chờ lệnh anh, nhưng đừng tiếp tục tự manh động nữa. Theo dõi nhất cử nhất động thôi, ngoài ra nhớ cho anh trong đám SSS đã hiếm. Lại tìm được con bé vừa có sắc vừa có tài như con Trang Anh không dễ, hàng trăm lô hàng mới được con bé ấy ra hồn. Đừng làm tổn thương nó vì nó quý hơn vàng, nó đã từng đột nhập được cả vào mạng bảo mật Mỹ, trong lần chúng ta test nó gần nhất. Nó đưa sang Hàn đào tạo cẩn thận sẽ giúp ta rất nhiều, việc này phải dùng đầu để tính… rồi anh sẽ có cách liệu…

Trong khi đó Nguyệt Ánh đang một mình mải mê ngắm sông, không để ý mấy tên nghiện đó đang rình rập. Một tên tiến sát lại cô từ sau lưng, tay hắn cầm cái kim tiêm vấy máu. Hắn lại gần mà Ánh cứ nghĩ anh Hoàng nên chủ quan, chỉ khi bàn tay thô nhám hắn bịt lấy miệng cô. Hắn hua hua cái kim tiêm vấy máu lên thì thầm đe dọa:

– Biết điều im ngay cấm giãy dụa! Không bố chọc cho mày phát, là mày nhiễm HIV toạch luôn đó con!

Cô hoảng hồn lúng túng im bặt trong sợ hãi, nếu đúng mũi kim đó có máu HIV không phải chuyện nhỏ. Cô bị chúng lôi vào lùm cây chuối rậm rạp phía sau, làm cho Ánh thấy sợ vô cùng… cô im lặng tim đập dồn dập, cố nghĩ cách thoát thân, trong khi bốn tên còn lại cũng ùa ra vây lấy cô. Mà anh Hoàng lại ở cách cô khá xa tận lùm lau sậy gần mép sông kia, cô tái mặt khi bốn tên còn lại thô lỗ vây chung quanh cô.

Mà người trên cầu cũng chẳng thể thấy gì cả, chứng tỏ mấy tên này rất thông thuộc địa hình. Chúng có năm tên tất cả hai đứa giữ chân, hai đứa giữ tay và một tên bịt miệng cô. Hai tên ngồi hai bên vừa giữ tay cô vừa bóp vú, cô run rẩy sợ hãi thực sự trong bất lực của sự kìm kẹp. Sờ qua lần vải chưa đã chúng kéo váy cô lên tốc ngược, tháo tung cái áo lót màu đen bé nhỏ ra vứt sang bên. Khiến cho bầu vú trắng nhỏ nhắn bật tung ra, run rẩy phập phồng trong ánh mắt thèm thuồng của chúng.

Một tên khe khẽ thốt lên:

– Địt mẹ! Vú con này bé nhưng mà trắng đéo chịu được, nhìn ngon vãi hàng ra ấy. Địt nó chắc sướng thôi rồi các anh ạ, nhưng phải để ý thằng bồ nó ra thì khống chế luôn nhé! Không địt nó đéo xong đâu! Từ lúc nhìn nó trên cầu em đã tức hết dái rồi…

Hắn nói xong thì ngậm miệng vào cái núm vú của cô mà mút chùn chụt, Ánh oằn người lên run rẩy trong khi tay chân vẫn bị siết chặt. Mấy tên còn lại cũng khó chịu không kém, liền vừa giữ vừa tháo quần lót của cô ra. Ánh sợ hãi nhưng cô không dám vùng mạnh ra, vì lo sợ cái kim tiêm sắc nhọn kề cổ mình. Nếu cô sơ sẩy hắn sẽ đâm nó vào cổ của cô, còn nếu vờ như quá sợ đợi chúng sơ ý còn có cơ thoát thân.

Chứ bị nó đâm vào nhiễm căn bệnh của nó, thì cô chết đã đành nhưng nếu có thai với anh lần này. Cô sẽ có lỗi với anh và con mất nên đành nhịn nhục, nên khi cái quần lót xinh xắn tuột khỏi đôi chân trắng muốt của cô. Chúng ném mạnh nó ra phía sau lưng, rồi chúng ồ lên mắt sáng rực nhìn vào cái lồn bé nhỏ đỏ hồng ấy, chân cô bị chúng banh ra hết cỡ nên khe động phơi ra cả. Trong cái lỗ nhỏ đỏ rực dấu bởi hai lằn thịt đỏ hồng, còn nhễ nhại chút dịch nhờn trắng sệt. Dấu vết của trận làm tình đêm qua chưa được tẩy rửa, một tên trong bọn có vẻ sành sỏi bình luận:

– Nhìn lồn con này con hồng lắm bọn em ạ, nhưng chắc mới bị thằng kia chén đêm qua. Trắng trắng đấy đéo phải nước lồn hay khí hư của nó, vì nhìn nó khác hẳn… bởi anh vét máng con vợ anh suốt biết. Ăn mặc sexy vãi lồn một mình chạy xuống bãi này, chắc chắn cũng đéo phải con nhà lành rồi…

Hắn nói chưa dứt lời thì một giọng lành lạnh phía xa vang đến:

– Mấy bạn trẻ! Bắt cóc bạn gái người khác thế này, không phải hành động đẹp đâu! Các bạn có ba phút để thả người ra, trước khi phải hối hận mãi mãi…

Mấy tên kia thấy vậy thì giữ chặt cô lại, một tên buông cô cầm con dao nhỏ hua hua lên đe dọa. Hắn vênh vênh mặt nói:

– Địt mẹ thằng lồn này! Ngoan thì té ngay các bố tha cho mày, không thì mày con hàng của mày chết… Hiểu chưa con tuổi lồn gì mà tri trô…

Hắn nói rồi như nhứ dao vào cái vú trắng nhỏ nhắn đang run rẩy của cô, lưỡi dao lạnh ngắt chạm vào da làm Ánh run rẩy. Cô lại còn trần truồng trước anh nữa, cái lồn bé nhỏ đúng hướng phía anh đến thật tệ. Nhưng quên cả xấu hổ cô vội nói trong tiếng nấc, khi tên bịt miệng cô sơ sẩy rời tay:

– Hoàng ơi! Cứu em… hu… hu…

Một sự cầu khẩn thiết từ một cô gái, trong ánh mắt tuyệt vọng đẫm lệ. Park Min Huyng cả đời buôn bán phụ nữ, hắn chưa từng động lòng trước cô gái nào. Nhưng không hiểu sao ánh mắt Ánh làm tim hắn đau, chưa kể mấy thằng ôn này làm vậy là quá láo. Dẫu đây chẳng phải Hàn Quốc nhưng hắn chẳng ngán, hắn vòng tay ra sau lưng rút khẩu súng lục giảm thanh ra. Hắn chĩa về phía năm thằng nói lạnh lùng:

– Ba phút đã hết! Các bạn nên biết đây là súng thật, nhìn cành cây trên đầu các bạn nhé…– Soạch!

Một tiếng khô khan lạnh ngắt vang lên, “… rắc… rắc…”cành xoan nhỏ đổ sập xuống đầu bọn chúng. Năm tên hốt hoảng buông Ánh ra chạy bán mạng, vừa chạy vừa lắp bắp bảo nhau:

– Địt mẹ! Té nhanh các ông ơi… đụng con mẹ phải sự rồi…

Ánh vùng dậy luống cuống vớ được cái áo lót bên cạnh, thì anh đã gỡ cái cành xoan ra khỏi cô. Tay anh còn cầm cái quần lót nhỏ xinh của cô, anh chìa nó cho cô nói nhẹ nhàng:

– Mặc vào đi em! Anh xin lỗi không để ý thành ra cơ sự này…

Anh quay lưng lại để cô tự mặc lại quần áo lót, anh lấy điện thoại ra gọi bằng tiếng Hàn. Thứ tiếng mà cô mù tịt hoàn toàn, nên cô cũng không để ý cho lắm vội vã mặc quần áo. Trong lúc anh đang gọi cho ai đó, giọng anh vẫn đều đều lành lạnh:

– Alo! Dong Huyn em thấy năm thằng vừa lên lối cầu trên bãi chứ, xem nó chạy hướng nào nhé về bên Gia Lâm. Hay là về hướng nội thành thì cho anh em bên đó bắt lại, tuyệt không để thằng nào thoát nhé! Làm nhanh và gọn đừng để an ninh Việt hay dân chúng chú ý, dẫu là đàn em thằng nào cũng phải chết em hiểu không? Mang nó về kho của ta… tí nữa anh về sẽ xử…– Vâng rõ! Thưa cậu chủ Park!

Mệnh lệnh đã ban bố đám đàn em của Park Min Huyng, từ hai đầu cầu phục sẵn bắt đầu rục rịch di chuyển lên cầu. Năm tên đó không biết hôm nay là ngày cuối cùng của đời chúng, vì dù có thoát khỏi tay đàn em Park Min Huyng cũng chưa chắc đã sống. Bởi trong một góc khuất chân cầu Long Biên, một nhóm ninja đã rời vị trí lặn xuống sông mất hút.

Sở dĩ họ biết anh nhà Park sẽ hành động, nên lặng lẽ bí mật rút đi trong im ắng. Chứ nhất cử nhất động của năm tên đầu trong tầm kiểm soát, chả qua Ánh chưa đến mức nguy hiểm thực sự nên chưa ra tay. Một lúc sau Ánh cùng anh đi ra khỏi lùm cây trong xấu hổ, cô cúi mặt xuống đất không dám nhìn anh. Sự thể vừa rồi làm cô cực kỳ ngượng, khi mọi chỗ thầm kín của cô phơi ra trước anh. Anh đi bên cô khẽ lấy tay gỡ đám lá khô, đang vướng vào mái tóc cô. Anh cất giọng nhẹ nhàng an ủi:

– Vui lên đi em chả qua chỉ là chút tai nạn nhỏ mà, đừng cho bạn trai biết là được…

Cô bớt ngại hơn đứng im cho anh dùng tay chải tóc, thì bỗng phía xa Gia Long sầm sập chạy tới gần. Anh ấy dừng lại vừa thở hồng hộc vừa hét lên tức giận:

– Ánh! Sao em lại ở đây? Em đang làm cái gì thế này… em… em… sao lại…

Câu nói của anh ấy uất hận nghẹn đắng, mắt long sòng sọc lên nhìn cô và anh Hoàng. Chả gì thì áo váy cô cũng xộc xệch nhàu bẩn, cái áo lót cài vội đã bung khuy phía sau lưng. Làn áo mỏng lộ ra ngay điều đó trước mắt anh, chưa kể cái quần lót do Ánh kéo vội lên mặc. Cạp quần còn xoắn vỏ đỗ hằn lên ngang hông, tình ngay mà lý gian khó trách anh hiểu nhầm cô với anh Hoàng. Ánh hoảng hốt nhìn anh trào nước mắt, cô lắp bắp bảo anh trong lệ đắng bờ môi:

– Anh… anh hiểu lầm em rồi! Không phải thế đâu anh ơi…


============================================================
Chapter 30
============================================================

Yêu thì mới ghen nhưng quá ghen, thì lại giết chết tình yêu, nhất là cảm giác bạn gái bị người ta chiếm đoạt. Thì nó đã hơn một lần nếm trải vị đắng này, từ đau nhói khi Trang bị Thưởng do Tiểu Dĩnh giả dạng bắt. Hay đến nghẹn đắng khi mà Tiểu Dĩnh suýt bị hiếp trong rừng trúc, nỗi đau kiểu này thật khó nuốt trôi trong lòng. Mà giờ đây nhìn trang phục của Nguyệt Ánh cô ấy đang mặc, nó lộ rõ ra sự vội vã cẩu thả khi mặc nó.

Họ còn đi ra từ bụi cây phía trước nữa chứ, cái áo lót còn không kịp cài quai bung ra ở sau lưng. Vì nó không được cài chặt khiến phía trước càng lộ liễu, vú của Ánh thấp thoáng khoe ra sau lần áo mỏng, gần như thấy cả đầu ti nho nhỏ ở góc nhìn của nó. Cái quần lót kia không phải kéo vội vàng, thì sao lại thế được chứ mà cổ tay vẫn mờ mờ vết hằn do bị nắm chặt. Uất hận dồn lên tận đỉnh đầu nó lại nhớ chuyện gặp thằng Thưởng vừa xong, nhưng lần này không phải Tiểu Dĩnh xinh xắn mà thằng Thưởng thật sự…

Đấy là khi nó đã nhậu một hồi với bọn Đông Hen, một lát thì đã ngà ngà say rồi lại thấy mệt mỏi nên muốn về. Bởi do thể lực cũng suy giảm, vì nó đã liên tục chơi hai cô bé của mình từ hôm qua, nhưng giờ hơi rượu nóng rực thiêu đốt trong người. Làm cho nó khó chịu và thèm cái cơ thể mềm mại trắng nõn của Ánh, còn chơi bé Jessica thì phê hơn thật nhưng em ấy còn bé quá.

Mới mười tuổi cái vú nhỏ mới đang nhu nhú, nó thật sự không nỡ lòng bắt em ấy phục vụ nhiều. Nó bước thấp bước cao trên vỉa hè đi về nhà mình, từ chỗ nhậu về cũng không quá xa nên tự về, mặc cho lão Đông Hen nài ép cho đàn em đưa về. Hơn nữa nó tính về tìm Ánh để làm chuyện đó, nên chỉ thích tự về mà thôi chứ không muốn ai theo đuôi. Đang đi thất thểu như vậy, bỗng có một chiếc xe Audi xịch đỗ bên cạnh, chưa kịp nhìn ra ai thì nó bị lôi tuột trong xe. Hoàn hồn nhìn ra người bên cạnh lôi nó vào là thằng Thưởng, vẫn com lê đen khăn mùi xoa che mặt và kính đen như mọi khi. Chính hắn đã tự lôi nó vào trong xe của mình, nhưng Gia Long thì không biết hắn là tên Thưởng thực sự…

Đang có hơi men lại nghĩ Tiểu Dĩnh về bí mật để trêu mình, mà lâu rồi không địt Tiểu Dĩnh rồi. Nó thì làm sao quên được cái buổi bình minh kỳ diệu bên hồ chứ, đang thèm chơi gái mà Tiểu Dĩnh lại bên cạnh thế này thật tuyệt. Nó thò tay lên luồn vào trong áo com lê của hắn, bóp mạnh vào ngực… thì quả nhiên sau lớp vải áo sơ mi là bầu vú con gái.

Dù được bó bằng cái áo thun ép lại, nhưng tay nó vẫn nhận ra được. Nhưng lần này thì khác hẳn bầu vú hơi căng cứng, bởi khối silicon trượt bên trong, nó bóp mạnh làm hắn đau nhói la lên “… ái… ui…” khe khẽ. Tất nhiên một trời một vực rồi vì vú của Tiểu Dĩnh, là một cô gái thực sự nó mềm mại đàn hồi chứ không vậy. Nó bàng hoàng vì sự khác lạ ấy thì…

– Bốp!

Cú tát như trời giáng vào mặt nó, năm vệt tay nóng rực hằn trên má. Tên Thưởng hắn tức tối nên bỏ cái khăn mùi xoa ở miệng ra, rồi thẳng cánh tay mà tát nó rõ đau. Cú đánh của con nhà võ là cực mạnh, dù cái ghế sau khá rộng cho cả hai. Nhưng nó vẫn bị đập đầu vào thành xe đau điếng, nhưng ngạc nhiên hơn cả là khuôn mặt kia lộ ra. Một khuôn mặt chuẩn V – line cực đẹp, mà vẻ đẹp dao kéo thì sao không hoàn mỹ chứ. Cái khuôn mặt đã rất ấn tượng với nó, cô gái ninja trong rừng đây mà. Bởi khi ở nhà ông Chu tại Bằng Tường nó đã nhìn thấy cô bỏ mũ, còn giờ đây có đôi kính đen đi nữa nó vẫn nhận ra. Nó liền lắp bắp nói:

– Cô cô là…

Nó chưa nói xong thì đã bị hắn quát:

– Im ngay! Mày nên nhớ nói thêm câu nào, thì Tiểu Dĩnh sống không yên đâu… im thít và lặng ngắt cho tao!

Rồi hắn lại bịt khăn vào miệng nói tiếp, không bằng cái giọng con gái thanh thanh. Mà là do mic chuyển âm the thé khàn khàn, hắn nói gằn từng câu rõ rệt đầy đe dọa:

– Tao là Thưởng! Mày hãy nhớ từ giờ cho đến chết và hãy im lặng, hôm nay tao gặp mày có chút việc. Đây là hồ sơ của trường thiếu sinh quân, là do Lão Đại kêu mày đi học đấy cu con! Mày không có sự chọn lựa không được phép nói câu không, nếu muốn Tiểu Dĩnh chết mày hãy nói không. Ngoài ra tao giải thích rõ cho mày biết, ở chốn giang hồ này thằng lưu manh không có vỏ bọc là thằng ngu. Mỗi thằng đều phải có một cái mặt nạ bên ngoài, để xã hội nhìn vào cũng như tránh sự soi mói của bọn sự. Đây là mặt nạ Lão Đại dày công làm cho mày, sau này mày sẽ thành cảnh sát và không còn nghĩ ra mày là thằng du côn. Còn một tháng nữa nhập học mày chỉ việc ký tên vào hồ sơ này, ngoài ra không cần làm bất cứ cái gì nhớ chưa…

Hắn nói xong thì quẳng cái tập hồ sơ, mà nãy giờ cầm ở tay đặt trên đùi mình. Sau đó mới gỡ bỏ kính đen tháo tóc giả, để lộ ra nguyên bộ mặt cô gái xinh xắn. Hắn đúng là tên ninja trong rừng trúc thật, hắn nhìn nó và nói bằng giọng thật của người chuyển giới:

– Mày vừa mạo phạm đến anh đó nhưng bỏ qua, mày là thằng duy nhất anh không thèm đề phòng, nên mày mới bóp được vào chỗ đấy. Chứ thằng khác động vào đó, mà anh không cho phép, thì anh sẽ chặt tay nó lâu rồi. Thứ nhất mày là chồng Tiểu Dĩnh thì cũng như em rể, thứ hai mày nghĩ anh là Tiểu Dĩnh nên thôi anh bỏ qua. Thứ ba mày cũng đẹp giai đấy hí… hí… nên bóp còn chấp nhận được, thôi mày cầm hồ sơ phắn ngay… Xin lỗi anh không tiễn! Mày cứ ký vào đó rồi nó khác tự bay đến tay anh, nhớ cầm về nhà ký ngay và luôn cho anh. Anh khuyến mại cho mày tin này em rể, con bé Nguyệt Ánh của mày ra bãi bồi sông hồng với giai đấy. Ký nhanh mà đi còn kịp, không thằng kia nó lại chịch em ấy cho á, thì mày lại ngồi mà khóc thôi cu con. Mười sáu mười bảy rồi đấy địt gái như két, mà mày đéo thành nổi đàn ông à! Toàn để các đứa con gái bên mày phải đau khổ… Địt mẹ cái thằng lên ba trong hình người lớn… cút…

Thế là nó vội vã về nhà ký hồ sơ và đi luôn, trong khi bé Jessica và Trang Anh vẫn ôm nhau ngủ say. Nó khóa cửa xuống bắt taxi, đi ra bãi bồi trong đầy những suy nghĩ, rốt cuộc thằng Thưởng kia, hắn là người của ai đây? Lão Đại hay ông Chu mới là ông chủ thực sự của hắn chứ? Nghĩ đến cái vú căng cứng silicon của hắn mà nó muốn ọe. Lại nghĩ lại các cô gái của mình họ thật là tuyệt hảo, vì nó mãi nghĩ nên đi chậm chạp, lên khi đến chỉ nhìn thấy Ánh và Park Min Huyng đi ra. Và nó dĩ nhiên cũng thấy năm tên chạy vụt lên, chúng chạy về hướng Gia Lâm thoát thân. Nhưng chưa đến đầu cầu bên kia, thì có một nhóm đông trông như khách du lịch vừa trai vừa gái đi đến. Mấy cô gái Hàn xinh xắn đi đến chỗ chúng, các cô vây lấy bọn hắn lại hỏi bằng thứ tiếng Việt lơ lớ:

– Xin chào! Các anh làm ơn chỉ giúp em chỗ này trên bản đồ với ạ…

Năm tên chạy bán sống bán chết thở hồng hộc, tự nhiên gặp đám gái xinh hỏi đường thì chúng sáng mắt dừng lại ngay. Bọn hắn ngó vào cái bản đồ của mấy cô gái Hàn ấy, chưa kịp ngó nghiêng gì thì đã thấy họng súng lạnh toát ai đó dí sau lưng. Cùng tiếng con gái phía sau lưng lạnh lùng nói nhỏ:

– Chúng mày im ngay đi thẳng, không được phản kháng, cử động hay có ý chạy là chết nhé con…

Năm tên tái mặt đi giữa vòng vây đông đảo đó, nếu ai đó đi ngang qua thì đúng là chỉ nghĩ là đám khách du lịch mà thôi. Mấy người đó đi quanh chụp ảnh cười nói vui vẻ, nhưng thật ra cố tình che cho năm cô đang áp giải mấy tên kia. Năm tên mặt cắt không còn giọt máu ngoan ngoãn đi theo, có trách thì là trách số bạn đã quá đen mà thôi… Còn nó đang hằn học nhìn cả hai vừa ấm ức, vừa rối bời cả căm phẫn lẫn nghi hoặc. Thì Park Min Huyng lại lạnh lùng nói:

– “Thỏ răng to”! Em không cần gì phải thanh minh với cậu ta, bởi thanh minh là quá trình thú tội em ạ. Mà thật sự em đâu có gì là sai với cậu ấy chứ, thôi bạn trai em đã đến đón rồi thì anh đi về đây…

Rồi hắn quay sang nó nói với nụ cười nửa miệng:

– Anh cảm ơn chú về lần trước anh say, chú đã đối đãi tử tế với anh hôm đó. Nhưng lần này là chú sai tiếp đó chú em, có bạn gái mà để bạn gái ra cầu tự tử đã sai rồi. Lần này lại để bạn gái suýt bị hại mà không biết, chú cần phải nghĩ lại và sống cho ra đàn ông đi… Nhớ là đã yêu thì đừng để bạn gái rơi nước mắt vì mình, còn anh thì luôn rõ ràng minh bạch. Nếu chú bị mù cũng phải nhìn thấy mờ mờ, quần áo anh đây chưa một vết bẩn nhé. Hơn nữa nếu anh mà thích, không bao giờ mang ” thỏ răng to ” ra bờ bụi này hành sự. Cô ấy xứng đáng ở giường vàng chiếu ngọc thơm tho, là thằng đàn ông mà chưa mang nổi cho cô ấy điều đó. Thì chú không có tư cách để ghen hiểu không? Việc này chỉ là một tai nạn nhỏ. Hơn nữa anh đã giải quyết rồi chú không phải bận tâm, anh đi đây liệu mà chăm sóc cô ấy. Chú nên hiểu ” Thỏ răng to ” cô ấy yêu chú, chứ nếu yêu anh thì chắc anh không để cô ấy khóc lâu thế đâu… bye… bye…

Park Min Huyng nói xong chìa tay ra bắt tay nó, nó cũng bắt tay lại vì nghĩ nên làm. Và nó muốn đánh giá thực thực của anh ta, nó xiết tay rõ mạnh nhưng chính tay nó lại tê điếng. Chứng tỏ rằng “Hỏa Hình Trảo Thủ” chả thấm gì với anh ta cả, còn Park Min Huyng vẫn tươi cười vui vẻ. Trong lúc nó đau đớn nhăn nhó, tận khi hắn thả tay nó ra đi lên hướng cầu Long Biên. Tay nó vẫn tê buốt vì cú bóp ấy, nó hiểu ra ở đời đúng là ngọa hổ tàng long. Nó vẫn chưa là cái gì trên đời này hết, nhất là anh ta nói đúng vì chắc với anh ta, kẻ mà quần áo hàng hiệu bóng bẩy sạch sẽ. Không đời nào đè Ánh ra cái bờ bụi này hành sự, lại quần áo anh ta vẫn phẳng phiu hoàn toàn. Với thời gian nó nhìn thấy hai người đi từ lùm cây ra, thì nếu anh ta chơi Ánh cũng không thể có bộ dạng thế được. Cộng với khuôn mặt đẫm lệ, cùng ánh mắt khẩn khoản cầu xin nơi cô, thì nó tin là không phải việc đó. Nhất là đêm qua Ánh còn cuồng nhiệt với nó, và khi ở trên cầu nó thấy anh ta đi vào lùm cây, thời gian từ đám sậy ven sông lên đó. Cộng với thời gian đi ra bên ngoài chắc không phải chui vào đó, để làm tình vì không kịp thời gian, ngoài ra có năm tên hốt hoảng chạy lên trên cầu lúc nó gần đến. Vậy chắc chắn là Park Min Huyng, anh ta không hề làm gì Ánh, hay là năm thằng kia dở trò gì và anh ta can thiệp…

Hiểu ra nó thẫn thờ đau khổ giận chính mình, hay tay nó nắm chặt miệng mín lại phẫn uất. Ánh thấy thế cô càng sợ hãi vội quỳ sụp xuống bên nó, nước mắt Ánh ràn rụa cô nói trong tiếng nấc, cô cầm hai tay nó lay lay thật mạnh thổn thức:

– Gia Long! Đừng giận nữa mà… hu… hu… chúng em không làm gì sai đâu, anh ấy chỉ là bạn em thôi mà anh hu… hu… Hãy tin em đi anh hu… hu… em yêu anh mà, em cũng vừa ngủ với anh đó thôi. Hơn nữa anh cũng là người em trao cho sự trinh trắng, em yêu anh lắm và em còn ghen lúc anh âu yếm Trang Anh ở bar. Thì anh thử nghĩ xem… hu… hu… một đứa con gái vừa ngủ với anh đêm qua, yêu anh như thế thì có chạy ra bãi sông này làm bậy được không? Anh… anh… tin em đi mà… em xin anh đấy! Anh biết không ngay lúc này trong em, tinh trùng của anh vẫn còn trong em đấy. Nếu có thì cũng là con của anh thôi hu… hu… nếu bị ai cưỡng hiếp… em sẽ chết sau đó! Vì em không xứng với anh… hu… hu…

Gia Long vẫn thẫn thờ chết lặng dù nghe rõ từng câu của Ánh, nhưng kể từ khi rời đến nay chưa nổi nửa năm trời. Sóng gió cùng bao nhiêu chuyện dập dồn đổ lên vai, mới mười sáu thôi sống trong xó tối cô quạnh. Giờ đây đương đầu với móng vuốt xã hội đen cùng cạm bẫy cuộc đời, lại có quá nhiều cô gái ở bên thế này, mà ai cũng đáng yêu cả… nó bối rối cùng cực.

Yêu và hận cùng thủ đoạn đường người ta đặt ra, khiến cho nó phân tâm chìm trong suy nghĩ, và đây cũng là một bước lột xác thoát thai cho nó. Từ con rồng nhỏ non nớt mà chuyển mình lên, để hóa ra con hắc long uy vũ với đời… Còn Park Min Huyng đã lên đến trên cầu nhìn xuống, hắn thấy Nguyệt Ánh quỳ xin Gia Long bên dưới. Mà Gia Long thì cứ đứng trơ ra kệ cô khóc lóc, lại một chút nhói đau trong tim hắn, Park Min Huyng lẩm bẩm: ‘… Thỏ răng to!

Em có tội gì đâu mà xin nó, nếu em có tội chắc là vì em quá yêu nó. Nếu là anh… là anh…’. Park Min Huyng nghĩ đến đó thì rùng mình, trái tim băng giá về đàn bà của hắn hình như đang rạn vỡ. Năm xưa khi còn đang học trung học, hắn cũng một mối tình với Huyn anh em, cô ấy cũng hiền dịu và nhí nhảnh như Ánh. Nhưng đó là cô gái đồng tính cô ấy chỉ coi hắn là bạn, rồi muốn lợi dung uy thế tiền tài của nhà hắn. Cô giả vờ yêu hắn nhưng cô khéo léo, cô từ chối không hắn cho chơi hay động chạm. Mà khi ấy hắn cũng chỉ là nam sinh trung học, chưa từng trải tình trường, nên nỗi đau đầu đời hắn gặp khi thấy Huyn anh em trong khách sạn. Cô ấy trần truồng ôm riết lấy một cô gái như mình, thì cú sốc quá lớn với hắn từ đấy trái tim hắn đóng băng…

Giờ đây là trùm xã hội đen có tiếng ở Hàn, dẫu hắn đeo cái mặt nạ cảnh sát Interpol để ngụy trang. Nhưng hắn đã gây ra không biết nhiêu tai kiếp cho xã hội, đàn em sợ hắn như sợ cọp vì hắn rất tàn nhẫn. Nhưng hắn cũng có bí mật riêng của mình, đó là ngoài việc Huyn anh em cho hôn mấy lần. Thì cả đời hắn chưa từng chạm đến đàn bà, thậm chí cái lồn đàn bà như nào hắn cũng chưa nhìn thực tế.

Hắn vì bị Huyn anh em lừa đâm ra hận đàn bà, nên hắn làm rất tốt việc buôn bán phụ nữ, đã có tên đàn em từng mang đàn bà đến lấy lòng hắn. Đã bị hắn bắn chết cả hai ngay lập tức, cho nên sau đó không ai dại gì nói về đàn bà với hắn. Hắn “cậu Park Mặt Sắt” cũng có tên từ đó, mối tình tuổi học trò ngây ngô này, nó đã tạo ra một rào cản ghê gớm về phụ nữ với hắn. Hắn thù ghét đàn bà cho đó là giống giả dối, nhất là khi được mẹ đẻ mình đầu độc thêm. Rằng đàn bà ở thế gian này không thể tin ai được, mẹ hắn nói câu đó hình như cũng đã quên mình là đàn bà. Nhưng có thể mẹ hắn đúng khi nói vậy, bởi bà ấy là con quỷ cái trong lốt người…

Hắn từng xem ảnh xem video khi kiểm duyệt các cô gái SSS, nhưng đàn em hắn biết hắn ghét đàn bà. Nên chúng không ngu gì rước họa vào thân, chúng chỉ gửi video hay quay trực tiếp qua camera. Nên tận hôm nay khi đã ba mươi tuổi đầu, cái lồn con gái hắn nhìn tận mắt chính là của “thỏ răng to” cô ấy. Nó đỏ hồng cùng lá thịt nhỏ xẻ đôi in lại trong đầu hắn, thực tế bao giờ cũng khác video một trời một vực. Hơn nữa từ khi gặp Ánh tính cách của cô làm hắn rất thích, hắn tiếp cận cô chỉ để tính đoạt lại bé SSS Trang Anh. Tuy nhiên ở bên cô hắn thấy vui vui, y như thời hắn ở bên Huyn anh em khi còn đi học. Nên chủ động gọi mời rủ Ánh ra sông chơi, vừa muốn ở bên cô lại tranh thủ tiếp cận thêm. Hắn cũng chả ngờ lại vô tình thấy cơ thể của Ánh như thế, nên giờ bị cô làm phân tâm nhiều mặt nên bước vội. Hắn đi nhanh xuống chân cầu hướng Gia Lâm, trong lòng cố xua đi nụ cười ngộ nghĩnh ấy, cùng cái thân thể trắng muốt khêu gợi của Ánh…

Gia Long thì bâng khuâng một lúc cũng tỉnh ra, nó kéo Ánh đứng dậy và nói:

– Anh xin lỗi! Là anh phân tâm chuyện khác, chứ anh không trách em đâu. Anh tin em mà đừng khóc nữa nhé, chúng ta đi về nhà thôi em…

Ánh thì tròn mắt nhìn nó đầy ngạc nhiên, anh nói như người trưởng thành vậy, cô hỏi trong nước mắt lưng tròng lã chã tuôn rơi:

– Anh nói thật chứ anh? Không hiểu nhầm em chứ… em thề là em và anh ấy không có gì. Đây… đây… anh ra đây xem, lúc nãy em ngồi câu cùng anh ấy và ăn mực nè… xong là chúng…

Nói đến đây thì cô im bặt vì nói hớ, để lấp liếm cô kéo vội Gia Long ra chỗ bãi câu lúc trước. Nhìn đám cỏ bị xéo nát do bước chân người, nó kéo dài đến tận bụi cây lúc cô ra. Gia Long lờ mờ đoán ra sự cố liên quan năm tên kia, nhưng cứ để cho Ánh đưa ra chỗ bãi câu. Park Min Huyng vội về cũng quên bỏ lại tất cả món đồ đem theo, nhưng với hắn các thứ lặt vặt đó cũng chả đáng gì.

Đúng lúc cái cần có cá cắn câu, thế Ánh cùng nó vội vàng cùng nhau giật lên. Chỉ là con cá bé nhỏ thôi, nhưng luống cuống giật lên, cả hai ngã ra thảm cỏ nằm đè lên nhau. Nằm trên cơ thể mềm mại của Ánh, lửa dục lại bốc lên buồi nó căng cứng. Ánh cảm nhận ra cô xấu hổ lấy tay bịt mặt, khi mà hơi thở anh nóng rực phả lên má. Của anh cứng nóng đè lên bụng cô, khiến Ánh ngượng khi nghĩ “… anh vừa đè lên mình lại muốn địt rồi, cơ mà anh ghen tức là anh yêu mình, thích thế hi… hi… có khi nào anh nổi điên, anh lại đè mình ra địt ở chỗ này không nhỉ…”

Nó chỉ là do cùng cô giật cái cần câu, đám cỏ ven bờ sông trơn mà ngã ra. Nhưng nhìn sát cổ thì thấy vết hằn ngón tay bóp vào, mà da Ánh lại rất trắng nên vệt lằn càng rõ. Nó ngồi dậy nhìn thẳng mắt Ánh hỏi:

– Nói cho anh biết có chuyện gì? Có phải mấy thằng vừa chạy lên lúc trước, chúng định làm gì em sao? Tại sao lại xảy ra chuyện đó chứ? Và em có bị làm sao không? Nếu chúng làm gì em anh sẽ tìm từng thằng mà giết…

Ánh nghe hỏi thế biết khó dấu anh, cô bỏ tay khỏi mặt nhìn ngước lên anh nói:

– Thế anh có yêu em không? Nếu chúng nó hiếp em rồi, anh có tìm chúng trả thù thật không?– Địt mẹ mấy chó này! Anh nghĩ không sai mà…

Gia Long vùng đứng phắt dậy mắt long sòng sọc rít lên, Ánh hoảng hồn cô chưa bao giờ thấy anh phẫn nộ vậy. Nên vùng dậy kéo ngay anh xuống, lớp cỏ trơn nên lần này cô nằm đè lên anh. Ghé sát cái môi hồng đỏ vào môi anh, cô chu cái môi lại nói với anh:

– Thôi mà! Anh nhiều bạn gái thế hiếp một cô, còn đầy cô khác kia mà lo gì chứ. Để em hôn anh cái rồi em nhảy xuống sông tự tử đây, đằng nào thân em cũng ô uế hết rồi… hi… hi…

Nào ngờ anh vùng lên lấy hai tay ghì chặt lấy đầu cô, anh kéo cô xuống thì thầm vào tai cô rằng:

– Anh cấm em chết đấy! Hiếp thì sao nào… đó là lỗi của anh chưa quan tâm em. Em không được chết nhé… giờ để anh lên tìm chắc nó chưa đi xa, anh sẽ giết hết chúng nó… Nhưng em không được làm thế hiểu không? Anh cấm em có ý định tự tử nữa, em phải sống mãi bên anh sinh con với anh. Bị hiếp thì sao nào? Nó chỉ là tai nạn đâu phải em muốn…

Anh nhìn cô mắt vằn lên tia máu, trông anh hung dữ làm cô phát sợ. Đó là lần đầu căm phẫn điên cuồng của anh mà cô thấy, càng về sau nó càng ghê ghớm hơn đến khi anh hóa ra con quỷ khát máu. Thì khi đó cô đã phải xa anh mãi mãi rồi, nhưng tương lai chẳng ai được biết trước cả. Hiện thì cô lại rất hạnh phúc vì anh, vì người cô yêu đã đang dần thành người đàn ông trưởng thành, cô cười nắc nẻ dí ngón tay nhỏ vào mũi anh. Cô khoe ra cặp răng thỏ ngộ nghĩnh và nói trong hạnh phúc:

– Giờ mới biết anh yêu em nhiều hi hi… đùa thôi chứ đã có gì đâu anh. Mới bị nó bắt lôi vào bụi lột quần áo, thì anh Hoàng đã đến cứu rồi anh ạ. Anh ấy lấy súng ra bắn chúng nó chạy hết luôn ý, em mặc lại đồ đi ra thì thấy anh đến. Eo! Mà cái lúc anh cáu nhìn mặt sợ bỏ cha, sau này bên em phải hiền hiền cơ… thế nhìn ghê lắm…

Anh vẫn có nóng nảy muốn vùng dậy, cô liền gắn môi mình vào môi anh. Cô hôn anh thật cuồng nhiệt và chân thành, may nơi đây còn mấy đám sậy khá khuất. Nên người trên cầu thì nhìn xuống cũng không rõ, chỉ có đám lau sậy xào xạc theo gió sông mênh mông. Hôn lúc lâu cô mới rời anh ngồi dậy, nhìn quần anh lùm lùm lên một cục. Cô mặt đỏ tía tai bảo anh:

– Èo… Anh ghê thế người ta mới nằm lên hôn tý mà… đừng bảo anh muốn địt em ở đây nhá. Ai người ta thấy ngượng chết đi ý, cấm đấy cái chỗ này là em không chịu đâu… À mà thật đấy! Đây em cho xem này đúng là chúng nó chưa làm được gì, thế đấy cả sờ lồn em còn chưa ý… Rồi được anh Hoàng cứu luôn… may thế…

Ánh vừa nói vừa tụt phăng cái quần lót ra, tốc váy lên dạng rộng chân ra, ngồi xoay người hướng về phía mặt anh. Cô khoe ra cái lồn bé nhỏ múp míp trước anh, còn vạch hẳn hai lá thịt nhỏ ra. Cho anh nhìn thây tận sâu trong hang cùng ngõ hẻm của mình, trong đó hồng rực và khít khao, tận lúc này vẫn mới chỉ mình anh sử dụng nó. Không chỉ khoe ra chỗ dụ hoặc của mình, mà cô còn vô tư thuyết minh với anh:

– Đấy… đấy… anh nhìn thấy chưa, nếu mà bị hiếp á nó phải khác cơ. Anh có nhớ lúc trước anh địt em không, lồn em nó bị tấy đỏ lên xong rát rát ấy. Cả trên mu của em nữa nó cũng bầm đỏ lên cơ, kiểu là do bị anh dập mạnh nó tụ máu ý. Đây giờ chưa gì nó vẫn hồng hồng và không bị tấy do xung huyết mà, tin chưa anh… thề đấy nó chưa gì đâu…

Gia Long thì tin cô rồi dù không thuyết minh thế đi nữa, nhưng Ánh khoe ra chỗ đó chỉ khiến cho nó ham muốn thêm. Hơi rượu tuy đã vãn đi mấy phần, nhưng thật sự nhìn của Ánh phơi ra thế. Nó chỉ muốn địt Ánh ngay lập tức mà thôi, nhưng vẫn nhớ lời của Park Min Huyng nói “… Hơn nữa nếu anh mà thích, không bao giờ mang ” thỏ răng to “ra bờ bụi này hành sự. Cô ấy xứng đáng ở giường vàng chiếu ngọc thơm tho, là thằng đàn ông mà chưa mang nổi cho cô ấy điều đó. Thì chú không có tư cách để ghen hiểu không? Việc này chỉ là một tai nạn nhỏ. Hơn nữa anh đã giải quyết rồi chú không phải bận tâm, anh đi đây liệu mà chăm sóc cô ấy. Chú nên hiểu ” Thỏ răng to ” cô ấy yêu chú, chứ nếu yêu anh thì chắc anh không để cô ấy khóc lâu thế đâu… bye… bye…”. Nên nó chỉ đè Ánh xuống thảm cỏ để hôn lại thôi, nào ngờ Ánh hiểu nhầm cuống cuồng dãy ra. Cô đứng phắt dậy mặc vội quần lót vào, mặt cô đỏ bừng bối rối:

– Em bảo rồi không… mà… không ở đây đâu! Thôi thu dọn đồ đi rồi đến chỗ nào nha, em hứa em sẽ cho anh địt em thật đấy! Bao nhiêu lần cũng được nếu anh thích, chỗ này thì nhất quyết không được đâu. Ai người ta thấy cái thì ngượng… lắm… thôi… nhé… anh…

Nó liền đứng dậy cười vui vẻ bảo với Ánh:

– Anh chỉ định hôn em thôi mà, làm điều đó không thể ở đây được. Phải tôn trọng em chứ yên tâm đi, phải là nơi giường vàng chiếu ngọc thơm tho…– Hi… hi… Bắt chước anh Hoàng nhá… lêu… lêu… cơ mà biết thế là tốt, hôn đi em cho hôn này. Vì anh ngoan biết quan tâm em… hi… hi… yêu thế!

Nói xong Ánh nhắm mắt nghiêng mặt chờ đợi, gió sông buổi trưa thổi lên mát rượi. Đám lau sậy bên cạnh xào xạc đu đưa, giữa thiên nhiên cô thật bé nhỏ và dễ thương. Nhưng cuộc đời thật trớ trêu đã, biến bàn tay nhỏ của cô thay vì cầm hoa lại đi cầm súng. Và yêu phải người không nên yêu, anh ấy quá đa tình lại đào hoa. Tiếng sóng nước áp vào bờ dào dạt thật yên bình, mà Ánh thì cứ chờ mãi không thấy anh hôn mình, cô mở mắt ra quang cảnh vắng hoe im ắng. Hình như anh đã bỏ đi mất hút rồi, cáu tiết cô dậm chân chửi nho nhỏ:

– Đồ tồi! Anh muốn địt người ta không được cho như ý, xong là âm thầm bỏ đi thế đấy. Đã thế cứ ở đây không thèm về nữa, giờ có đứa nào mà “hấp diêm” á cho luôn. Cho anh biết mặt… đồ cờ hó ạ… em tìm lại được anh, em đấm cho chết luôn…

Đi một vòng ngó nghiêng thì anh biến mất thật, chả thấy anh đâu cô bực lắm, dọn dẹp đồ rồi tự mình đi lóc cóc lên cầu. Ngang qua chỗ bụi chuối rạm rạp thì có người nhảy xổ ra từ đằng sau ôm cô, chút linh cảm con nhà võ Ánh khẽ lắc mình, nhìn lại nhận ra Gia Long trêu mình. Nhưng cô vờ như không biết cho anh lao đến ôm mình, rồi tung cùi tay thụi mạnh vào bụng anh.

Lực tay vừa phải chỉ để anh hơi đau chứ không tổn thương, nhưng Gia Long không nghĩ Ánh phản công. Lãnh trọn cú đánh ngã lăn ra đất nằm im lìm, hoảng hồn Ánh vứt đồ chạy sát anh xem xét. Nào ngờ bị anh vùng dậy kéo ghì xuống hôn, nhưng đây gần lối lên trống trải thật không tiện. May buổi trưa ít người qua cầu không ai thấy, cô cúi xuống giả vờ chịu cho anh hôn mình. Rồi vùng ra xách đồ chạy tuốt lên trên cầu, đứng trên cầu cô còn thè lưỡi ra nguýt dài, cho hai tay lên mang tai vẫy vẫy làm trò trêu chọc. Ánh đứng trên cầu hét tướng lên:

– Nãy người ta cho thì không thèm, giờ á đừng hòng nhé… cứ chờ đấy… ha… ha… còn lâu nhé… cờ hó xấu tính của em ạ!

Anh chạy lên gần đến nơi thì cô lại chạy về hướng bên Gia Lâm, cứ chạy một đoạn cô lại dừng lại làm bộ trêu anh. Nói về chạy chắc chắn Ánh nhanh hơn anh, vì khi luyện tập số sắt nặng cô đeo gấp đôi anh. Hơn nữa kỹ năng này cô tập thường xuyên và lâu hơn anh, nhưng đến cuối cầu cô giả bộ mệt thở dốc, đợi anh đến gần thì bảo anh:

– Phù… phù… mệt quá không chạy nữa đâu nhá, em xin thua coi như anh bắt được rồi hi… hi… Giờ tìm chỗ nào nghỉ đi, chấp nhận đền anh đó được chưa…

Ánh cúi xuống ngoái lại nói với nó chống tay lên gối mình, nên Gia Long nhìn cả hai bầu vú trắng nhỏ nhắn rũ xuống qua cổ áo rộng. Nó lúc lắc rung rinh theo nhịp thở của cô, thật sự quyến rũ khiến nó cứ ngây ra ngắm. Dẫu là đã ôm Ánh và nắn bóp chán chê bầu vú ấy, nhưng giờ nó trắng muốt nổi bật bởi cái áo lót ngực đen. Nhìn thật sự là khó chịu và đầy cám dỗ, làm cho Ánh không hiểu ra cô nghĩ anh chưa nghe rõ. Chạy lại gần ghé vào tai anh nói thầm:

– Đồ điếc! Anh không nghe em nói gì à, đi anh… đi tìm phòng khách sạn nào đó gần đây. Em cho anh yêu em mấy lần cũng được… nhanh lên… nhá…

Nói dứt câu cô nhéo mạnh vào sườn anh một cái rõ đau, anh đau kêu “… ái… ui…” một tiếng thì cô lại cười khoái trá. Đang cười nắc nẻ thì bị anh ghé tai nói nhỏ:

– Anh không phải không nghe rõ đâu, nhưng khi nãy em cúi xuống nhìn vú em đẹp thật đấy. Chỉ muốn bóp luôn cho mấy cái, mà không ngờ em vú nhỏ mà dâm nhỉ! Hai lần liên tục trong chỉ mấy phút, đi gạ trai đi khách sạn địt mình kìa… ha… ha…– Nài! Đá chết giờ là anh đòi em cho trước chứ!

Nói rồi cô tung chân đá anh mấy cái, còn Gia Long né tránh vùng chạy, thế là cả hai tiếp tục đuổi nhau xuống đường. Trông họ thật là vui vẻ hạnh phúc, giống như hai cô bé cậu bé học sinh yêu nhau. Nhưng ở một căn phòng trên cao của nhà hàng sang trọng gần đầu cầu, Park Min Huyng thở dài hạ ống nhòm xuống lẩm bẩm:

– Thỏ răng to! Cô hạnh phúc là được rồi, nhưng sao mà mình cứ thấy khó chịu nhỉ? Cô ấy cũng chỉ là gái qua đường, đàn bà đâu phải thứ mình quan tâm…

Còn Ánh và Gia Long xuống chân cầu thì gặp taxi, nhìn vẻ mặt non nớt cô hai người. Nên khi Gia Long nói anh ta đưa đến khách sạn, thì anh ta đưa hai người đến một nhà nghỉ nhỏ bé ngay gần bến xe Gia Lâm. Đơn giản anh ta nghĩ bọn học sinh này cũng chỉ vậy thôi, chỉ đến khi Gia Long rút tập tiền dày cộm thanh toán. Thậm chí còn không lấy tiền thừa lại, anh ta hơi hối tiếc vì đã không đưa chúng đi xa hơn. Nhưng Ánh thì không quan tâm chỗ đó ra sao, cô kéo thẳng Gia Long vào trong tắp lự. Khiến anh lái xe taxi thở dài ngao ngán nói một mình:

– Trẻ con giờ gớm thật đấy! Con gái tí tuổi thế mà máu. Chưa gì đã lôi tuột trai vào nhà nghỉ thế kia…

Nhưng anh ta nói đúng một phần nào đó, tuy là Ánh cương quyết không cho khi ở bãi bồi dưới cầu Long Biên. Nhưng thấy anh ghen vì mình, lại bị anh vần vò dưới đó dục tính nổi lên, lúc chạy lên cầu tự nhiên cô thấy khao khát. Cô muốn được anh địt mình, thèm được trần truồng quấn lấy anh. Thèm được cái cảm giác của anh nóng rực, căng cứng đẩy ra vào trong lồn mình, nên khi vào phòng đóng sập cửa lại.

Thì Ánh chồm lại ôm ghì lấy anh hôn cuồng nhiệt, làm cho anh bối rối mãi mới ôm chặt cô mà hôn lại. Sau nụ hôn dài đầy say đắm ấy anh cầm tay anh, thẹn thùng dúi cái tay anh vào trong trong quần lót mình. Đôi hàng mi dài cong vút của cô chớp chớp liên tục, trong ngượng ngập cô cúi mặt khẽ khàng nói:

– Anh… chạm vào đó thấy gì không?

Gia Long không phải kẻ quá gà mờ nữa, khi những ngón tay nó lướt qua đám lông mu mượt mà của Ánh. Nó chạm xuống cái khe bé nhỏ đã ướt nhượt nước, biết Ánh đã thích và rạo rực từ trước rồi, nó liền thò ngón tay vào trong khe lồn cô ve vuốt. Lập tức ngón tay của nó bị mút chặt ngay, còn Ánh thì rên lên nho nhỏ nói ngại ngùng:

– Ưhư… ư… anh… Thấy không… thật ra em cũng muốn anh địt, từ lúc ở trên cầu cơ, sướng xong là ra ướt cả đũng quần luôn ý… người ta yêu anh mà…

Nó định bế thốc cô ra giường thì Ánh vùng ra, cô ra sức đẩy nó vào phòng tắm cạnh cửa. Đây là nhà nghỉ bình dân mọi thiết bị đã cũ kỹ theo thời gian, chỉ có mỗi cái vòi sen mà thôi nên nó phải tắm một mình. Từ bỏ ý định tắm chung cùng Ánh, vì cô nhất quyết không chịu tắm cùng. Ánh đóng sầm cái cửa lại nhốt anh bên trong đó, rồi lại hé cửa thò đầu vào nói:

– Anh nhớ tắm cho sạch đấy, anh là hôi cực kỳ ở bãi bồi toàn lăn lê đất cát. Không sách cấm chạm vào em nhớ chưa?

Ánh nằm trên giường thấy căn phòng thật đơn giản, chỉ một cái tủ nhỏ và cái tivi cuối phòng. Sát giường là một cái gương to phản chiếu, số cô may mắn về bên cha nuôi, nên chưa bao giờ ở phòng nghỉ tồi tàn thế này. Mùi nước hoa xịt phòng rẻ tiền xịt vội ngai ngái, nó không thể sánh với cái khách sạn năm sao đêm đầu trao thân cho anh rồi.

Nhưng so với ở bãi bồi thì lịch sự và kín đáo chán, mãi nghĩ ngợi ngắm nghía chung quanh. Thì anh đã tắm xong đi ra đầu anh còn ướt nước, anh cởi trần truồng lừng lững bước đến giường. Cái buồi của anh to gân guốc dựng đứng, rung rung theo bước chân anh, cũng đã hơn một lần nó ở trong cô, thậm chí giờ này Ánh còn thèm muốn anh địt mình. Nhưng vẫn xấu hổ cô mở điện thoại của mình, vào một trang bán quần áo online, rồi quăng điện thoại cho anh bảo nhỏ:

– Em tắm đây! Anh ngồi đấy mà xem bộ váy nào đẹp chọn cho em nhé, lấy size M cho em. Chứ bộ váy kia thì bẩn hết lúc ở bãi rồi, còn đồ lót để tự em đặt nhé… Thôi em tắm đây anh yêu… hi… hi…

Ánh nhỏ nhắn tung tăng chạy vọt vào phòng tắm, trước khi khép cửa lại Ánh còn thò mặt ra nhăn mặt nhíu mày dặn dò:

– Em cấm anh rình xem em tắm đấy, chọn đồ đi không ra em đấm chết…

Cánh cửa khép lại đánh sập một cái khá to, nó cũng không có ý định rình xem Ánh tắm. Bởi không còn lạ gì bất cứ chỗ nào trên người cô hết, tuy nhiên khi xem trang bán đồ online ấy, chỉ thấy toàn váy áo sặc sỡ cả không có cái nào là đen hay trắng. Nó vội cầm điện thoại chạy vào mở cửa phòng tắm, định hỏi cô xem thế nào. Khi cánh cửa bật mở nó thấy vô cùng ngạc nhiên, trong vòi sen lan tỏa trên đầu xuống cùng hơi nóng mịt mù. Ánh trần truồng múa dưới những tia nước lấp lánh, hạt nước đan tỏa theo cánh tay mềm mại vẫy nhẹ. Đây là điệu múa theo lối cổ đời Tần của cung phi, thân hình cô uyển chuyển uốn lượn… Thật ra vì hạnh phúc nên cô ngẫu hứng thế thôi, anh bất ngờ vào làm cô xấu hổ dừng lại. Cô lừ mắt mắng anh:

– Đã bảo anh không vào rồi cơ mà! Anh hư thế không biết… ra đi không đá cho phát đấy…

Hình như giờ yêu cô anh hiền dễ bảo hơn thì phải, anh gãi đầu gãi tai bảo cô trong bối rối:

– Tại… tại… anh thấy toàn đồ sặc sỡ mà em thích đen trắng, anh chọn thế nào được cho em thích đây? Mà em múa bài gì đẹp thế nhìn yêu thật đấy…– Đấy là điệu múa Phụng Nguyệt thiên lâu của đời Tần, mà cả nam múa cùng được đấy. Anh thích ra đây em hướng dẫn múa cùng em cho vui… Em học trong ca vũ đoàn của cha Thẩm trong quân trường, sau toàn múa cho cha xem khi cha uống rượu… Còn quần áo thì đổi màu đi… vì anh chê còn gì, là người yêu của anh cũng phải mặc theo ý anh thích chứ… Mà có học múa không vào đây em dậy cho…

Nó chả thiết tha gì múa cả, nhất là cái phòng tắm bé tẹo này, nhưng được ôm Ánh lúc này thì thích rồi. Nên vội vã gật đầu đồng ý, nó đặt cái điện thoại lên chỗ bồn rửa, rồi chạy lại ôm lấy thân hình mềm mại ướt nước của Ánh. Cả hai nắm tay nhau mặt đối mặt, thân thể áp sát lấy nhau hạnh phúc, cùng uốn lượn trong tia tí tách rơi. Ánh là vũ công giỏi nên cô đã hướng dẫn anh hòa nhịp rất nhanh, trong hơi nước mịt mù mờ ảo họ như đôi tiên đồng ngọc nữ. Cùng nhau vùng vẫy với làn nước lung linh ấm áp, đến nhịp sau đổi người, anh chuyển ra phía sau lưng cô, thì Ánh khẽ rên lên khi bị buồi ấn mạnh tuột vào trong lồn:

– Ứ… hự… ôi… ôi… anh… ơi… đừng… đừng…

Anh thật là cáo già ranh mãnh, khi múa ôm nhau của anh đã cứng nhắc, buồi anh nó nóng rực cố tình tìm vào khe hẹp ẩm ướt của cô. Nhưng Ánh né ra để cùng anh thực hiện điệu vũ mình thích cho hoàn hảo, nhưng đổi anh ra sau thì cô mất tự chủ hoàn toàn. Nó nóng rực cứng nhắc đâm mạnh trong cô, oằn lên Ánh níu mặt anh lại hôn. Rồi mắng nhỏ trong ngượng ngập:

– Anh thật hư! Để cùng em múa hết bài chứ, lát tha hồ mà yêu lo gì… anh tham dã man, nhưng… nhưng… anh địt em… bất ngờ thế này em cũng thích… hi… hi…

Thế là Phụng Nguyệt thiên lâu lại hóa ra vũ điệu dục tình, Ánh ở phía trước vẫn cầm tay anh múa cùng mình, nhưng cặp mông tròn thì áp sát háng anh uốn éo. Người cô lúc trườn lên lúc hạ xuống cùng anh, vũ điệu dục tình miên man tê dại. Lẫn trong nước tí tách rơi là tiếng cô rên hổn hển, tiếng anh thở mạnh trong đê mê. Môt lúc sau vòng xoay cuối cùng thì cô run khựng lại, tay với vội vào bồn rửa chới với vội vàng. Cô suýt thì ngã vì cú thúc mạnh cuối cùng đầy vội vã của anh, trong cô của anh nở ra cực độ phun trào nóng bỏng xối xả. Anh rời cô ra thở dồn dập, còn Ánh thì ngã ngồi xuống sàn nước ướt. Ngước mắt lên nhìn anh đầy e lệ cô hỏi:

– Anh… Em có làm cho anh thích không… anh yêu…

Nó thì dĩ nhiên cực thỏa mãn rồi, bởi chưa từng làm tình với ai kiểu này. Còn Ánh vẫn thực hiện được điệu vũ cùng anh, mà cái mông của cô khéo léo uốn éo đưa lắc. Khiến cho buồi của anh cứ xoay tròn, thít chặt trong cái lồn ấm áp của mình. Nhưng địt kiểu này rất mất sức cho cô, nên anh rời ra cô ngồi bệt xuống để thở, từ kẽ lồn đang áp xuống sàn lành lạnh. Tinh trùng của anh ộc ra từng đợt trắng đục, mà anh cứ nhìn chăm chăm vào đó. Ánh vùng dậy xấu hổ đẩy anh ra ngoài với cái điện thoại, cô mắng yêu trong nũng nịu yêu thương:

– Thôi… anh… anh… ra đi ra chọn áo váy cho em đi, để em tắm lại lát nhá… ra đi không em đấm đấy. Tại anh ý ăn gì mà phọt lắm thế không biết, nóng rực hết trong lồn em rồi ý… ra đi… nhá… nhá…

Nó cũng thỏa mãn phần nào khi vừa địt Ánh xong, hơn nữa khó ai mà từ chối được câu nói yêu thương ấy. Nửa giờ sau Ánh mới ra khỏi phòng tắm, cô xinh xắn với cái khăn tắm hồng nhạt cuốn quanh ngực. Nó đẩy cao khe vú vồng lên trắng trẻo nhấp nhô, khăn của nhà nghỉ hơi bé lên chỉ che ngực. Còn phần dưới vẫn thấp thoáng, cái khe lồn chẻ đôi hồng múp míp đó. Ánh gạt mái tóc lòe xòe trên mặt vào sau tai mình, cô tiến gần sát anh từ đằng sau áp vào ngó qua vai hỏi:

– Đã chọn được cho em chưa anh? Phải hai bộ luôn nhé anh để làm kỷ niệm hi hi… Mấy khi được anh quan tâm thế này, sau các chị sang Việt Nam cạnh tranh không nổi… hi… hi… Mà giờ vẫn hơi mệt mệt ý anh ạ, vừa múa vừa yêu nhau thật oải… híc…

Đã nửa giờ trôi qua nên lửa dục bùng lại, mà cặp vú nhỏ mềm mại của Ánh áp chặt vào lưng. Nó chỉ thèm địt Ánh chứ lô quần áo sặc sỡ diêm dúa kia, thì biết cái nào đẹp cái nào xấu đâu. Nó chỉ đại hai cái váy nhưng không ngờ Ánh lại thích, cô mừng rỡ hôn “chụt” cái lên má nói nói hạnh phúc:

– Ui… yêu tóa đi! Không anh cũng có khiếu chọn đấy nhỉ, đúng ý em luôn hi… hi… yêu anh… Mà chọn thêm hai mẫu nữa đi, size để em tự lựa vì bé Trúc và Trang Anh nhỏ hơn chút… thế nhá…

Nó đành cắm cúi săm soi tiếp trong thất vọng, cứ nghĩ chọn xong là xong ai dè… Còn Ánh vòng ra trước mặt anh cô ngồi cạnh, rồi cúi xuống dùng cặp môi nhỏ xinh đỏ rực, nuốt lấy cái đầu khấc đang căng rần rật của anh vào. Thật ra từ lúc ôm anh từ sau, cô đã nhận ra buồi của anh chĩa lên thẳng cứng. Đoán là anh lại muốn chơi mình rồi, nên cô vòng chăm sóc cái đó của anh…

– Chụt… chụt… chụt…– Tíc tắc… tíc tắc…– Soạp… soạp… soạp…

Căn phòng chỉ còn lại tiếng đòng hồ, và tiếng cô mút mát chùn chụt, thi thoảng có tiếng anh thở mạnh gồng lên sung sướng. Đôi lúc cô lại dừng mút, ngẩng lên hỏi anh mấy câu:

– Được bộ nào chưa anh? Để em còn gửi đi đặt họ ship đến đây…

Rồi cô lại cúi xuống háng của anh, cái đầu nhấp nhô lên xuống chăm sóc cái buồi to cứng ấy. Nhận thấy của anh đã căng nóng hết độ cô vội rời ra, thì anh muốn đè cô hôn lại để kích thích cho cô. Ánh vội đẩy đầu anh ra khỏi háng mình, mặt đỏ cô rực nói lí nhí:

– Không cần đâu anh… Địt em luôn đi… lồn em nó ướt nãy giờ rồi… tại giờ em thích lắm rồi… vì yêu anh lắm ý…

Anh nằm trên cô nặng chịch, của anh nóng rực lách nhẹ mép lồn cô, rồi “phọp” một cái của anh tuột thẳng ngập sâu trong cô. Ánh ưỡn cả người lên ghì vào anh, đón nhận buồi anh bên trong, nó bị thít chặt bời lớp cơ trong lồn mình. Cô cất tiếng rên hạnh phúc:

– Á hự… ư… ư…

Cô quắp đôi chân nhỏ bé trắng muốt lên hông anh, cô ghì chặt hổn hển trong những tiếng “… bạch… bạch…” nhanh dần đều. Cô kéo mặt anh xuống hôn ngấu nghiến man dại, tình yêu với anh đã đánh thức con đàn bà trong cô. Và cô trở lên dâm cuồng một cách man dại, trong hạnh phúc tuyệt đỉnh của người đàn bà. Đó là dâng hiến cho người mình yêu, được cùng anh cuồng nhiệt hân hoan trong dục tình…

Ở một nơi xa khác trong nội thành trên tầng cao, trong căn phòng sang trọng của khách sạn Daewoo. Park Min Huyng cầm ly rượu trong tay đăm đăm nhìn qua cửa kính. Hắn hỏi tên mấy đàn em mặc com lê đen, đang đứng chắp tay sau hông ở phía sau hắn. Hắn hỏi câu này đã là câu thứ ba:

– Thằng bé con ấy và “thỏ răng to” đã rời nhà nghỉ chưa?– Thưa cậu chủ Park! Đây là lần thứ ba trong nửa giờ, cậu hỏi câu này rồi đấy ạ! Hiện họ vẫn ở trong đó với nhau chưa rời ra ạ, mà làm tình thì chắc cũng vài hiệp chứ đâu nhanh ạ. Con bé ấy xinh xắn trắng trẻo thế cơ mà, phải em cũng chén em ấy mấy phát…– Choang!

Park Min Huyng giân dữ ném ly rượu xuống nền, vằn mắt quay lại nói với tên đàn em vừa nói câu đó:

– Asì… sếc kìa… a… Mày nói cái gì muốn chết không? Tao không cho phép mày nói về cô ấy thế…– Cậu chủ! Xin lỗi cậu… Nhưng xưa nay cậu không thích đàn bà cơ mà…– Câm ngay! “Thỏ răng to” cô ấy không thuộc loại đó… cút… ngay… Nhanh không tao đổi ý mày chết tại chỗ đó…

Tên đàn em sợ hãi rút vội, hắn và các tên kia đều kinh ngạc. Bởi hôm nay cậu chủ Park Mặt Sắt kia lại bênh một con đàn bà, mà con bé đó đang vào nhà nghỉ với trai chứ. Nhưng tránh voi chả xấu mặt nào, hắn lủi ngay lập tức, vì dư biết tính của Park Min Huyng rồi. Chần chừ là chết chắc ngay tại chỗ, hắn cúi gập ngươi chào Park Min Huyng.

Rồi tên đàn em bước giật lùi ra cửa trong sợ hãi, Park Min Huyng thấy tên đàn em ấy đi một lúc mới nhận ra mình nóng vô cớ. Nhưng cảm giác nghĩ đang ở nơi đó, thằng bé ấy đè “thỏ răng to” của mình ra địt. Park Min Huyng chịu không nổi cảm giác này, dù biết rất rõ cô ấy yêu thằng bé con đó. Và chắc đã từng lên giường với nó không ít lần, kinh nghiệm tình trường nam nữ hắn không có. Nhưng lời tên lưu manh ở bãi bồi thì hắn nhớ:

– “Nhìn lồn con này còn hồng lắm bọn em ạ, nhưng chắc mới bị thằng kia chén đêm qua. Trắng trắng đấy đéo phải nước lồn hay khí hư của nó, vì nhìn nó khác hẳn bởi anh vét máng con vợ anh suốt biết. Ăn mặc sexy vãi lồn một mình chạy xuống bãi này, chắc chắn cũng đéo phải con nhà lành rồi…”

Tim hắn nhói đau quặn lên vì điều ấy, hắn đau khổ nghĩ “… không lẽ mình thích ” thỏ răng to ” rồi sao? ” Chợt nghĩ đến năm thằng khốn mất dậy đó, hắn gầm lên man dại bảo đám đàn em phía sau:

– Chuẩn bị xe cho anh! Đến kho để gặp mấy thằng ôn vật kia…– Dạ vâng! Xe có ngay thưa cậu chủ Park…

Đám đàn em dạ ran thực thi mệnh lệnh, còn Park Min Huyng nghiến răng nắm chặt nắm đấm, nỗi hận bốc lên ngùn ngụt trong lòng. Có lẽ hận mấy tên đó một thì ghen hận với Gia Long cả trăm lần, nhưng u uất này đau đớn này lại chỉ có năm tên ấy gánh cả.


============================================================
Chapter 31
============================================================

– Reng reng reng…– Reng reng reng…

Tiếng chuông điện thoại đổ dồn vọng lên liên tục, khiến cho Trang Anh tỉnh giấc, cô mở mắt nhớ lại mọi chuyện đã qua. Dù sao thì đây cũng là một giấc ngủ ngon nhất cô có được từ ngày đó, cái ngày cô bị người ta bắt đi khi cô còn ở Mỹ. Người ta luân chuyển cô như một món đồ vậy, ít nhất ở đây bên bé Jessica và anh ấy, cô hy vọng sẽ tốt hơn các chỗ đã qua. Trang Anh lay vai của Jessica gọi cô bé:

– Jessica! Em dậy đi có điện thoại ai gọi kìa!– Ư… ư… kệ đi chị cho em ngủ thêm tý nữa đi, buồn ngủ quá đi mất… ưhư… ư…

Jessica lại nhắm mắt vào ngủ tiếp, vì em hay dậy sớm lại nhất là từ hôm qua đến giờ. Cuồng nhiệt với anh ấy cơ thể mỏi dừ, thành đàn bà khi còn quá nhỏ có vẻ là quá sức với em. Giờ được giấc ngủ ngon em lại bị đánh thức, nên cố ý muốn ngủ tiếp thêm một chút. Chỉ khi chị Trang Anh nói thêm:

– Jessica em… ra nghe đi không người ta chờ! Nhỡ là anh ấy gọi về có việc gì thì sao? Thôi mà nghe đi em, hình như chúng ta đã ngủ rất lâu rồi đấy em ạ!

Chị ấy nhắc đến Gia Long anh ấy khiến Jessica tỉnh hẳn, nghĩ đến anh lại nhớ lúc đó với anh cuồng nhiệt đê mê. Jessica đỏ mặt cúi gằm chạy ra bàn lấy điện thoại vào, không phải anh gọi cũng chẳng phải chị Ánh. Mà là hai chị bên Bằng Tường gọi sang hỏi thăm, khi Jessica nói anh ấy đi vắng chỉ còn cô và bạn mình ở nhà. Tò mò nên hai chị yêu cầu Jessica bật QQ chat để nói chuyện, khi vừa nhìn thấy Trang Anh thì chị Hà Thư chợt hỏi:

– Nhã Trúc! Bạn của em có phải tên Trang Anh không? Nguyễn Thị Trang Anh người Mỹ gốc Việt Nam, mẹ dân gốc là người ở Tuyên Quang, thần đồng về tin học người Việt Nam. Sau đó định cư sống và học tại Mỹ tham gia vào chương đặc biệt của FBI, ở thung lũng silicon Mỹ(*) về tin học lập trình an ninh mạng…– Vâng! Là em đây sao chị biết về em vậy?

Trang Anh ngơ ngẩn hỏi luôn chị ấy, một người mà cô thấy xa lạ hoàn toàn. Nhưng chị ấy lại có thể biết về cô rất rõ, nhưng chưa dừng ở đấy khi cô nghe chị nói tiếp:

– Chị đã từng có một số thời gian nghiên cứu về em, nhận dạng của em dễ nhất là góc lông mày có một nốt ruồi nhỏ. Ngoài ra ở ngực trái em cũng có ba nốt ruồi nhỏ nằm phía bên vú trái, ở sát đùi gần bẹn có một vết chàm màu hồng nhỏ. Nên dù em bị phẫu thuật mặt đi nữa, chị vẫn có thể có một số dữ liệu nhận dạng về em. Không ngờ một viên ngọc trí tuệ vô giá như em, cũng lại ở trong tay chồng chúng ta đúng duyên phận…

Trang Anh không hiểu hết những lời chị nói, nhưng cô đủ thông minh để hiểu tri thức nơi cô. Là thứ khiến họ bắt cóc cô đi khỏi nước Mỹ, và những ngày tháng cơ cực đã qua khiến cô đau khổ… Cuộc nói chuyện cũng nhanh chóng kết thúc, Hà Thư cô cũng không muốn cho Trang Anh và bé Jessica biết thêm. Cả Tiểu Dĩnh cũng vậy cô chẳng muốn chị lo nhiều, những ngày thất lạc cha chị đã quá khổ rồi, cha nói đúng nên để chị thoải mái là hơn. Cô vội vã đi tìm Chu Vĩnh Lâm để nói chuyện, được biết ông đang ở phòng đọc sách. Cô gõ cửa vội vàng những tiếng “… cốc… cốc…” dập dồn, mấy phút sau mới có giọng Chu Vĩnh Lâm trầm trầm vọng ra:

– Ai đó cứ vào đi! Cửa không không khóa…– Là con đây Hà Thư ạ…

Cô đẩy cửa bước vào thấy ông đang ngồi trên ghế bành, miệng ngẩm tẩu thuốc làm kiểu Trung Hoa cổ. Mắt ông hướng ra phía cửa kính nhìn về chân trời đăm chiêu, phía đó trời sắp mưa mây vần vũ kéo đen cả góc trời. Căn phòng đọc lung linh ánh nến nhấp nháy, một sở thích phục cổ của ông mà Hà Thư biết rõ. Và một điểm nữa phòng này hay phòng ngủ của ông, luôn có ảnh của cô Trang treo chính giữa.

Cô đứng lặng người ngắm anh cô Trang, cô thấy cô Tiểu Trang tuy bạc mệnh, nhưng lại được tận hai người đàn ông tôn thờ. Còn cô thì có được mấy phần trăm, trong trái tim đa tình nhiều ngăn của Gia Long chứ. Anh ấy có quá nhiều cô gái đẹp vây quanh, mà cô lại chỉ cánh hoa úa nhàu mà thôi. Một giọt nước mắt tủi thân tràn mi cô khóc, chợt Chu Vĩnh Lâm chầm chậm cất tiếng:

– Con gái nhỏ đừng khóc! Là thân già ta đây có lỗi với con, dù con đẻ hay con nuôi cũng là con ta cả. Ta yêu thương các con hết mực, vì ta lo chị con bị người ta đày đọa, mà phải sang đất Mỹ tìm nó. Vô tình lại giao trứng cho ác, để cho thằng cháu bất luân, là Chu Gia Hùng đày đọa con. Ta sẽ tính sổ với nó đầy đủ con yên tâm, còn không nên khóc đã yêu người đa tình tất phải đau. Ta đây dù yêu có một Tiểu Trang, mà tận cuối đời vẫn dằn vặt con gái ạ! Yêu thật sự một người thì có nghĩa là sẽ đau nhiều đấy… Dũng cảm lên và mạnh mẽ sống, đã vào đến đây có gì cứ nói, cái gì cha làm được cho các con cha sẽ làm…– Cha quay lưng lại không nhìn thấy, sao cha vẫn biết con khóc vậy? Con đến đây vì một tin tức quan trọng, con lo cho Gia Long sợ anh ấy không đảm đương được. Nên con muốn xin cha cho con trở lại Việt nam…– Là việc con bé Trang Anh phải không? Cha đã biết rồi xem ra thằng con rể tương lai của ta, nó ắt hẳn có thiên mệnh nắm giữ thiên hạ rồi. Bởi ngọc quý tự tìm đến người hữu duyên, tướng tài hay có duyên với bậc thiên tử. Vậy là cái thân già ta đã thực sự có ngày gác kiếm, cáo lão hồi hương thiền du vãn cảnh đây. Nhưng nó cầm lửa ắt có ngày bỏng tay, con bé ấy là ham muốn của cả thiên hạ, ngoại trừ ta ra vì ta già nên không tham vọng. Nếu là vài chục năm trước, hồi trai trẻ thì ta cũng sẽ tham dự đến cùng, bởi con bé nó trị giá không phải là vài trăm tỷ đô. Nó là siêu hacker có thể đột nhập mọi mạng bảo mật, loại người mà thế giới ngầm như chúng ta rất cần. Từ lý lịch đời tư yếu nhân cho đến bí mật quân sự, có các bí mật đó buôn bán hay trục lợi đều tốt. Cứ ngồi không mà dung thông tin ấy, mà huy hiếp người ta cũng đủ rồi. Đâu cần động binh dụng đao cho mệt chứ, con bé là cái máy sản xuất ra tiền tài danh lợi nhanh nhất, chính vì con bé nguy hiểm như vậy nên FBI đã ngầm dấu nó đi. Khi nhà Park đã đánh hơi ra nó ở Silicon Valley, thì Park Min Kyu dù mệnh danh là vua keo kiệt, thế mà hắn còn không ngần ngại bỏ ra cả nửa gia tài. Đánh bật đối thủ là lão Giorgio Chielinli, khỏi cuộc giao dịch ngã giá ấy. Để mua chuộc được một quan chức cao cấp ở đó, khiến hắn ta bí mật bán lại con bé cho nhà Park. Nhà Park có bảo bối này nhưng lại sợ giới giang hồ biết, máu sẽ nhuộm đỏ Seoul ngay lập tức. Tự cổ chí kim việc tranh tài đoạt bảo ắt máu chảy đầu rơi, hắn khôn ngoan dấu con bé sang tay chuyển hàng người Nga. Tên công công ái nam ái nữ Ivan Mevedev người Nga ấy, hắn rất uy tín trong vụ nhận giữ hàng… Tiếc là trăm cái không tránh khỏi số, nay nó về tay Gia Long chính tỏ thằng bé và nó hữu duyên. Nhưng họa nhiều hơn phúc con gái ạ! Lần này xem nó có qua được thử thách này không? Nếu không tự qua được uổng cho ta kỳ vọng, con có thể đi hỗ trợ cho nó thêm người thêm sức. Nhưng chị con lưu lạc bao ngày rồi, cha muốn chị ở lại Bằng Tường ít hôm nữa rồi đi sau. Con thấy như vậy có được không Hà Thư? Còn với con dù ta không nhìn ta cũng biết khóc, vì ta một tay nuôi con từ tấm bé sao ta không hiểu con…– Vâng thưa cha! Nhưng con thắc mắc sao Chu Gia Hùng cũng quan tâm con bé vậy? Hắn từng sai con tìm kiếm thông tin và nhận dạng con bé, hay Chu Gia Hùng cũng muốn tranh đoạt…– Cái thằng cháu bất trị của ta vốn là kẻ võ biền, hữu dũng vô mưu nhưng tham vọng lắm. Chắc có kẻ ngấm ngầm đứng sau xúi bẩy, nhưng dù thế nào Chu Gia Hùng hắn cũng sẽ chết thảm hơn cả Lã Bố (**). Đức ít mà ngôi cao, mưu ít mà dũng nhiều thì ắt tự rước họa vào thân thôi, nó thì con không phải bận tâm nhiều con gái ạ! Cái cha lo là tìm ra cho được tên quân sư kia, kẻ giấu mặt sau lưng nó mà thôi. Thôi con về nói qua với chị Tiểu Dĩnh xem ý chị ra sao nhé…– Vâng! Con chào cha… con sẽ thuyết phục chị ở lại…

Hà Thư không về phòng mà cô đi lên tầng thượng biệt thự, đứng trên cao nhìn khung cảnh Bằng Tường thật yên bình. Gió hiu hiu thổi xua nhẹ làn tóc mai của cô lòa xòa, lẽ ra cô nên vui mới phải nhưng giờ tự nhiên, một cảm giác bất an cứ đeo đẳng trong tâm. Phần lo cho Gia Long không đủ sức đương đầu với sóng gió, nếu tin tức vỡ lở ra thì họa sẽ rập rình.

Maphia quốc tế không hề đơn giản, chúng có công nghệ cao vũ khí hiện đại. Lại khoác trên mình những vỏ bọc kín đáo uy quyền, còn Gia long vẫn non nớt lắm chưa từng đụng độ chúng nhiều. Nhất là tên Chu Gia Hùng luôn để cho cô một sự bất an, cô nhớ lại năm xưa trong nước mắt trào tuôn. Lệ nhạt nhòa bờ mi cong vút hóa ra sương ảo khói mờ, quá khứ như tái hiện lại đầy đau thương…

Năm ấy cha nuôi Chu Vĩnh Lâm lấy cớ rửa tay gác kiếm, để sang Mỹ tìm tông tích chị Tiểu Dĩnh. Cô mới lớn chớm dậy thì trong trắng thơ ngây, vì không yên tâm nơi đất khách. Chu Vĩnh Lâm đã để cô lại bên Chu Gia Hùng, ông đi chưa được mấy tháng trời, hắn đã có tà tâm với cô em gái nhỏ mới lớn của mình. Đang tuổi dậy thì Lê Hà Thư một bông hoa xinh đẹp, tiểu thư Lam Hoàng kiều diễm đáng yêu.

Nhiều kẻ thèm muốn nhưng vì sợ uy của Chu Vĩnh Lâm, tuyệt không ai dám ho he động chạm đến cô. Chu Gia Hùng thủa trước đã hay lui đến biệt thự của chú mình, hắn là đệ nhất háo sắc trong giới giang hồ. Một viên ngọc minh châu như Hà Thư càng làm hắn thèm khát, dù hắn cũng có không ít đàn bà nhưng vẫn thích cô em gái nuôi bé nhỏ này. Khác máu tanh lòng vốn dĩ đã đủ động lực, nhưng hắn chả thể ngang nhiên cưỡng hiếp cô được.

Dù ông Chu đã sang Mỹ rồi đi nữa, nhưng những kẻ trung thành theo ông bao năm, họ sẵn sàng chém chết kẻ động vào Hà Thư dù là hắn. Chu Gia Hùng thừa hiểu rằng trong đầu họ, chỉ có ông chú Chu Vĩnh Lâm của mình. Hắn cũng chết ngay lập tức nếu làm trái lệnh ông đã ban bố, bởi vậy hắn đau đầu buốt óc tính kế mà không xong. Thân hắn chỉ biết chém giết giang hồ, nếu nói chà đạp giết chóc không ai bằng hắn. Các cuộc thanh trừng đẫm máu dù là dao hay súng, hắn cũng luôn tiên phong xung trận vũ dũng khôn cùng. Cũng nhờ vậy mà hắn được chú của mình tin tưởng, giao cho chức vụ lớn trong Hồng Hưng xã đoàn…

Một lần hắn say khướt ở bar một mình, trong lòng u uất vô độ giờ mang tiếng đứng đầu Lam Hoàng. Nhưng hắn vẫn chỉ là kẻ hữu danh vô thực, không có chút quyền hành nào trong tay. Nhất nhất mọi việc đều phải hỏi qua ông Chu, lại còn sự khinh thường của các chú các bác trong xã đoàn. Hắn ghét mấy lão già đó nhất là lão Tứ bên Hòa Thắng Hòa, rồi lão Đại và lão Hà Béo ở Tân Nghĩa An… Họ không xem hắn là cái gì hết luôn chê hắn là kẻ hữu dũng vô mưu, phường giá áo túi cơm mà thôi.

Càng nghĩ càng cay cú hắn ném cái chai rượu, “… choang…” một cái xuống sàn bắn tung tóe. Mấy đứa con gái đang vây bên cạnh hắn sợ hãi dạt cả ra, còn đám đần em trung thành của hắn xấn xổ chạy đến bao quanh. Khi thấy không có chuyện gì đáng kể, chúng lại dạt đi nhảy nhót và chơi hàng, mấy đứa con gái biết tính hắn thô lỗ cũng lủi mất sợ vạ oan… Hắn lại cô độc u sầu trong ánh đèn màu ở bar, nó lung linh muôn sắc màu đầy huyền ảo kỳ bí. Đang thất vọng thì một bàn tay rắn chắc đặt lên vai hắn, một giọng trầm khàn u tịch cất lên:

– Hà cớ gì mà phải ném chai rượu như thế, cậu đập chuột thì vỡ mất bình quý thôi. Cậu đang muốn cô gái đó và uy quyền đúng không? Dễ như trở bàn tay thôi việc gì phải u uất…

Hắn ngoảnh lại thấy một lão già lụ khụ râu ria, trạc tuổi như ông chú Chu Vĩnh Lâm của mình. Lão ta đội cái mũ sùm sụp xuống mặt, ăn mặc khá tềnh toàng nghèo khó. Hắn khinh bỉ quát lão ta:

– Lão thì biết cái gì! Nói bao giờ cũng dễ hơn làm, biến ngay không tôi bắn vỡ sọ bây giờ…

Không ngờ lão lại cười khà khà nói tiếp:

– Súng của cậu đã bị tôi lấy hết đạn rồi! Cậu muốn bắn thì bắn kiểu gì đây khi nó hết đạn?

Hắn hoảng hồn rút khẩu côn rulô trong bụng ra, khẩu súng này mạ vàng 24k đã theo hắn bao ngày. Nó không hề hóc đạn hay thiếu đạn trong nòng bao giờ, nhưng hắn đặt lên bàn kiểm tra đạn thấy vẫn còn nguyên trong ổ. Đám đàn em vẫn nhảy nhót phía xa, chúng biết lão già kia đến gặp đại ca. Nhưng đại ca cũng quá giỏi, hơn nữa khi lão vào đã được đàn em chúng kiểm tra kỹ. Lão không mang theo vũ khí gì cả, nên đám đàn em không quan tâm câu chuyện của lão. Còn Chu Gia Hùng định giương súng lên, thì bị tay lão già đó nắm chặt tê rần, chứng tỏ lão có võ công rất khá và hiện lão ngồi đối diện hắn. Lão gõ gõ tay còn lại vào đầu mình rồi bảo hắn:

– Chu thiếu gia! Đừng có nóng tôi đến để giúp cậu, chỉ lợi không có hại cho cậu đâu. Tất cả là ở cái đầu thôi… hiểu không? Chả phải là tôi vừa đánh lừa được cậu đó sao? Hãy tin tôi đi cậu sẽ có được tiểu thư Lam Hoàng lẫn địa vị…

Chu Gia Hùng ngẩn người ra thấy lão cũng có lý, tuy nhiên hắn cũng là một tên đại ca giang hồ. Dễ gì mà một vài lời nói dụ hoặc hắn tuân theo được, hắn gằn lên nói đầy hằn học với lão:

– Lão già bẻm mép! Lão từ xó nào chui ra và có mục đích gì? Có tin ta bắn vỡ sọ lão ngay tại chỗ không? Nói mau nếu không muốn chết…

Nhưng lão vẫn bình tĩnh vứt xuống bàn một cái điện thoại, rồi nói một cách lạnh lùng không chút lo sợ:

– Cậu cứ gọi tôi là Lý quân sư! Số điện tôi đã lưu sẵn trong máy này, nếu cậu muốn có điều cậu cần. Tôi không cần đánh đổi gì hết vì đơn giản tôi và cậu chung kẻ thù, và tôi cũng biết chắc chắn là sẽ không bắn tôi đâu. Dù đây là bar thuộc quản lý Lam Hoàng, nó cũng thuộc lãnh địa của cậu. Xin chào! Nếu muốn có Hà Thư xinh đẹp, cùng được người ta kính trọng đúng vị trí cậu có hãy gọi cho tôi… Nếu cậu bắn tôi thì cả đời cậu còn lại, chỉ ngồi mà ủ rũ uống rượu xuông thế này… ha… ha…

Lão bỏ đi thật và mất hút từ đó không gặp lại hắn, chỉ liên lạc qua điện thoại mà thôi. Nhưng Chu Gia Hùng hắn cũng chả quan tâm nhiều, nhờ mưu sâu kế hiểm của lão bày cho, mà hắn đâu mất gì cho lão ấy. Rồi hắn đã mở các cuộc thanh trừng quyền lực đẫm máu, nhưng mưu kế quá thâm sâu khiến cho các trưởng bối xã đoàn trơ mắt đứng nhìn. Bởi nhờ Lý quân sư bí hiểm đó hắn đã gài bẫy, triệt hạ một cách triệt để phe cánh đối nghịch, nhưng người khốn khổ nhất có lẽ vẫn là Hà Thư.

Hà Thư có người bạn cùng luyện võ từ nhỏ là Ling Ming, cô gái song tính sau này cùng cô bị Gia Hùng ép thành Vân Nam song sát. Hà Thư mồ côi ở cô nhi viện không có điểm yếu, nhưng Ling Ming thì có đó cô em gái nhỏ bị mù ở cô nhi viện. Hai chị em nương tựa vào nhau mà sống, từ ngày được ông Chu tuyển dụng. Ling Ming bỏ em gái ở lại để làm sát thủ kiếm tiền, với hy vọng chữa mắt cho em gái mình…

Theo mưu kế của Lý quân sư hắn cho người bắt cóc con bé, dùng nó khống chế Ling Ming buộc cô phải nghe lời hắn. Hắn ép Ling Ming phải tạo cơ hội cho hắn cưỡng hiếp được Hà Thư, nên Ling Ming đau khổ buộc phải làm theo chỉ thị của hắn. Nhưng còn một uẩn khúc lớn là Ling Ming cũng thích Chu Gia Hùng, vì cô thấy hắn đẹp trai phong trần dù hơi sở khanh.

Nhưng hắn lại không thèm để ý gì đến cô, cô lại cũng thích cả Hà Thư nhưng là cũng con gái, cô thì không thể làm tình với Hà Thư. Tuy nhiên khát khao muốn địt cả Hà Thư như đàn ông, đã âm ỉ cháy trong lòng Ling Ming. Hà Thư lúc ấy mới chớm dậy thì, vú như trái quýt nhỏ không núng nính như bây giờ. Và cái buổi chiều kinh hoàng ấy ập đến cô vẫn nhớ như in, hôm đó tập võ xong chị Ling Ming liền rủ cô đi chơi.

Lần này có cả Chu Gia Hùng đi cùng, ngày đó cô không ưa gì gã anh họ hờ của mình. Khuôn mặt tuy đẹp trai nhưng tính cách vô cùng đểu giả, lại còn ánh mắt như đốt cháy thân thể cô nữa. Càng lớn Hà Thư càng ghê sợ ánh mắt đó, và lánh mặt hắn mỗi khi hắn đến nhà. Vô tình càng làm hắn thêm dã tâm thôi thúc, khiến cho cô mang họa vào thân…

Hôm ấy cũng là ngày sinh nhật cô, gọi là ngày sinh nhật cho oai chứ cô không biết đúng hay không? Thân cô nhi bơ vơ lạc lối từ bé cha không biết mẹ chẳng hay, mọi thứ chỉ là trên giấy tờ ở cô nhi viện. Nhưng đó ngày đắng nhất đời của cô, thành đàn bà khi quá bé nhỏ khi cơ thể chưa kịp lớn, rồi sau thành con búp bê tình dục cho đàn ông.

Sau khi uống cùng chị Ling Ming mấy chai bia, thứ men cay đầu đời cô nếm trải. Khi cha nuôi Chu còn ở nhà đã cấm không cho cô uống, ông từng nói “… rượu bia chỉ làm mờ đi nhân cách người ta…”. Cô say vì bị ép khá nhiều đến mức gục hẳn xuống bàn, khi tỉnh dậy thấy nhột nhạt bên dưới. Vùng dậy thì cô thấy Chu Gia Hùng đang vục mặt vào háng mình liếm láp, cô cũng nhận ra mình trần truồng hoàn toàn. Và cô đang ở chính trong phòng của hắn, cô vùng chạy được vì hắn không nghĩ cô đã thức. Cô chạy ra cửa phòng thì gặp Ling Ming cô mừng lắm ôm chị thút thít nói:

– Hu… hu… may quá chị đây! Chị cứu em với hắn muốn hiếp em… hu… hu…

Nhưng trái với điều cô nghĩ Ling Ming lôi cô lại giường, còn giữ chân tay cô để cho Chu Gia Hùng hiếp cô. Đau đớn tột cùng của đời con gái, đau từ trong tim lẫn thế xác, đau vì bị chị Ling Ming phản bội. Đau vì cô thì quá nhỏ bé còn Chu Gia Hùng thì cao lớn, của hắn to chỉ kém của Gia Long một chút. Nhưng khác nhau ở chỗ sau này thì Gia Long chơi cô, thì Hà Thư lại thấy sướng và hạnh phúc khi được anh địt… bởi cô yêu anh.

Còn lần đó hắn ta hiếp cô… cô gào thét khóc lóc lăn lộn, mãi hắn không nhét được vào cái lồn bé nhỏ của cô. Hắn sai Ling Ming trói cô lại rồi đè Ling Ming ra địt, khi buồi hắn thấm đẫm nước nhờn của chị. Hắn mới quay lại công phá cái lồn bé xíu nơi cô, đau… và ngất lịm khi hắn chọc rách cái màng trinh mong manh của cô. Nhưng không chỉ thế ngay lúc đó hắn địt cô tới bốn lần, như thỏa mãn cái thèm khát bệnh hoạn về cô bao lâu trong hắn. Ngất rồi tỉnh và lại bị địt… lại ngất… một ngày sinh nhật kinh hoàng với cô…

Chưa dừng ở đó hắn đã ghi hình lại buổi hôm đó, rồi dọa dẫm cô rằng sẽ tung nó lên trên mạng. Cho cô nhục nhã với mọi người làm cô sợ, dù gì trong đang cái vỏ bọc con nuôi của đại gia, ông trùm bất động sản Hồng Kông Chu Vĩnh Lâm ai ai cũng biết. Thì điều đó làm cô hoảng sợ thực sự, nhất cái video hắn đã khéo léo che đi mặt mình. Rồi sau đó hắn địt cô bất cứ khi nào cô thích, thậm chí cả khi đang bị ngày kinh nguyệt.

Kể cả khi cha nuôi Chu Vĩnh Lâm tối gọi về hỏi thăm, gặp phải lúc hắn đang chơi cô thì hắn ép cô che chắn không cho ông thấy. Cứ thế vừa bị địt vừa phải cố nói chuyện vui vẻ với cha nuôi, cô hận hắn đện tận cùng xương tủy. Nhất là sau này Ling Ming đau khổ thú thật, chị bị hắn khống chế nếu không em gái chị sẽ chết. Nhẫn nhục tháng ngày cũng qua, cho đến năm mười bốn thì Chu Gia Hùng cũng chán cô. Hắn bắt đầu dùng cô để giao dịch các thương vụ, chỉ đến khi cô bị thằng tây Colombia chơi, cô ốm liệt giường mấy ngày hắn mới bớt đi…

Nỗi hận ấy cô ôm trong lòng tận bây giờ, chẳng thể nói với ai được Ling Ming thì đã chết. Bé Linh Đan vẫn bị hắn giam giữ, khiến cho cô khó lòng mà dở mặt với hắn được. Đang nghĩ thì chuông điện thoại reo, lại của chính tên khốn hắn. Giọng hắn lè nhè trong men rượu nói với cô:

– Wei! Em gái xinh đẹp của anh đấy à, ở bên ông chú anh có vui không? Nghe nói em sắp về Việt Nam đúng không? Lại còn cặp được cả thằng bé con nào. Thế nó địt em có sướng như anh địt em không ha… ha… anh vẫn nhớ hồi phá trinh em đợt ấy, em gào hét thê thảm như con chó cái bị đánh đòn ấy ha… ha… Sau này em lớn hơn tí lồn em có nước nhưng vẫn bé lắm, chơi đau hết dái thật khó chịu, địt em anh thấy chán lắm em gái ạ… nhưng lâu rồi không địt em cũng nhơ nhớ… Anh cũng sang Việt Nam đấy… anh có chút việc, nên khi anh cần gọi phải đến nhá, nhớ con bé Linh Đan còn ở đây. Em đừng có để nó chết theo con Ling Ming nhé, à mà không chết dễ thế đâu mỗi ngày anh sẽ chặt một ngón tay nó, rồi đóng hộp gửi cho em nhé. Anh biết em yêu quý bé Linh Đan, lại Ling Ming vì em mà chết… Nếu em không nghe lời anh, thì anh sẽ để con bé đau đớn chết dần… nhớ chưa em gái ngoan… ha… ha…– Đồ súc vật! Tôi hận anh…

Hà Thư thổn thức nói qua điện thoại, giọng cô nghèn nghẹn căm phẫn. Nhưng cô buộc phải nín nhịn khi nghe câu tiếp theo của hắn:

– Ha… ha… chửi hay lắm… nhưng chửi em vẫn phải nghe lời anh, vì em biết chuyến sang Việt Nam lần này của anh là gì không? Nếu em ngoan thì anh còn để thằng bồ bé con của em sống, em mà hư bật anh thì nó cứ là xác định. Tốt nhất nếu muốn nó bình yên thi thoảng còn được nó địt, không nó hóa ra ma thì chắc không còn cơ hội đâu… ha… ha…

Tại Hà Thành hiện gió vẫn lặng và trời quang, cũng như hiểm nguy chưa thực sự đến. Nó và Nguyệt Ánh cũng vừa rời nhau nhau sau lần thứ tư cuồng nhiệt, sau cơn mưa trời lại sáng và khi gen làm người ta yêu nhau hơn. Nguyệt Ánh thì mệt lử sau cơn bão tình, cô nằm bẹp trên giường thở hổn hển. Chân tay cô rã rời mồm miệng nhạt thếch, chưa bao giờ cô thấy mệt đến như vậy cả. Anh vẫn ngồi dậy đi lại trong phòng, cái của anh đang rũ xuống lại từ từ ngóc lên thẳng tắp. Ánh vội kéo cái chăn mỏng trên giường, cô che vội thân thể mình lại sợ anh thấy nổi hứng làm nữa. Cô mặt đỏ gay lắp bắp nói với anh:

– Của anh nó lại ngóc lên rồi đấy! Nhưng thôi nhé được không anh? Nãy giờ bốn lần rồi ý em bị rát rồi… thôi nha anh yêu! Tý về bảo bé Jessica hoặc cái Trang Anh phục vụ anh nhé, chả gì anh cũng đã làm thế với Trang Anh còn gì…– Thế em không ghen với Trang Anh nữa à? Nhưng anh vẫn thích em nữa em tuyệt lắm… hì hì…

Nó cố tình trêu Nguyệt Ánh như vậy, chứ nhìn bộ mặt bợt bạt tái nhợt đi của Ánh, nó thừa em ấy đã mệt lả đến hết sức rồi. Nhưng nó cũng đồng thời nhận ra bản năng đàn ông dũng mãnh của mình, nó nói xong nhảy chồm lên gường vật Ánh ra dọa. Cô dãy dụa cuống cuồng lẩn tránh lùi ra sau, cả hai vật lộn cười khúc khích trên giường. Một lát sau Ánh mệt thật sự cô nằm im dạng rộng chân ra, hướng cái lồn bé nhỏ tấy đỏ về anh nói trong hơi thở dốc:

– Hì… hì… thôi không vật lộn nữa, mệt chết đi được ấy anh ạ! Nếu anh vẫn còn thích nữa em cho… hư… ư… nhưng nhẹ nhẹ thôi nãy anh địt ấn ra vào nhiều… mạnh dã man nữa… giờ rát hết trong em rồi… ư… ư…

Cũng lúc ấy có tiếng chuông gọi của lễ tân, nói có người ship hàng đến cho nó và Ánh… Rồi nó lần đầu nhìn Ánh xinh xắn trong bộ váy hoa sặc sỡ, nước da trắng cùng đường cong mềm mại càng làm cô xinh bội phần. Ánh cười tươi nhe cái răng thỏ ngộ nghĩnh nói với anh:

– Anh… anh nhìn… đi em mặc thế này đẹp chứ? Người yêu anh mặc thế này đẹp… hay cởi truồng đẹp… hi… hi…– Dĩ nhiên em cởi truồng đẹp hơn rồi hì… hì… nhìn thế mới sướng…– Nài… nài… anh vớ vẩn nhá…

Ánh ngượng ngùng lao vào đấm anh thùm thụp, thì bị anh ghì chặt lại hôn đắm đuối. Cô hạnh phúc trong tay anh mà quên đi thời gian, nên khi hai người về đến căn phòng thì thấy sự bất ngờ. Căn phòng trở lại sạch sẽ gọn gẽ như ban đầu, mọi đồ đạc của nó cùng của Ánh và Jessica biến mất. Và hai cô bé cũng biệt tăm mất dạng, Ánh nhấc máy gọi Jessica chỉ có những hồi chuông dài vô vọng. Cô tái mặt quay lại bảo anh:

– Thấy chưa! Tại anh hết đấy… người ta bảo thôi cứ đòi, giờ mệt rũ người ra rồi. Mà hai em ý thì mất tích phải làm sao đây?

Chú giải:

(*)Thung lũng silicon:

Silicon Valley (tên tiếng Anh của Thung lũng Silicon) là phần phía Nam của vùng vịnh San Francisco tại phía Bắc California ở Mỹ. Ban đầu tên này được dùng để chỉ một số lượng lớn các nhà phát minh và hãng sản xuất các loại chip silicon (bộ xử lý vi mạch bằng silic), nhưng sau đó nó trở thành cái tên hoán dụ cho tất cả các khu thương mại công nghệ cao (high tech) trong khu vực. Sau này nó gần như có rất nhiều các hoạt động công nghệ cao và quy mô, có thể xem như một cái nôi phát triển về công nghệ cao của Mỹ.

Silicon Valley bao gồm bộ phận phía bắc của thung lũng Santa Clara và một số cộng đồng kế cận của miền nam bán đảo San Francisco cùng Vịnh Đông. Địa phận của nó kéo dài ước chừng từ Menlo Park (nằm trên bán đảo) và Fremont / Newark tại Vịnh Đông xuống thông qua San Jose, và điểm trung tâm của nó ước chừng là điểm Sunnyvale ở California. Đường 17 là hành lang thông qua dãy Santa Cruz vào đến thung lũng Scotts và Santa Cruz, trong quận Santa Cruz, là con đường mà nhiều người cho rằng nó trực thuộc địa phận của Silicon Valley…

(**) Lã Bố:

Lã Bố (呂布, 160 – 199) còn gọi là Lữ Bố tự là Phụng Tiên, là tướng nhà Đông Hán trong lịch sử Trung Hoa. Ông đã tham gia cuộc chiến quân phiệt cuối thời Đông Hán và cuối cùng bị thất bại.

Lã Bố người đất Cửu Nguyên, huyện Ngũ Nguyên thuộc Tinh châu (nay là thành phố Bao Đầu, Nội Mông Cổ ngày nay). Ông được biết tới chủ yếu qua tiểu thuyết Tam Quốc Diễn Nghĩa của La Quán Trung. Trong tiểu thuyết này, Lã Bố xuất hiện từ hồi 3 đến hồi 19. Lã Bố được mệnh danh là Chiến Thần, phần lớn độc giả xem Lã Bố là vị tướng dũng mãnh nhất thời Tam quốc, hơn cả Triệu Vân, Quan Vũ, Hứa Chử, Mã Siêu… Hình ảnh Lã Bố có thể liên hệ tới vị anh hùng Hy Lạp Achilles về sức mạnh. Lã Bố đã từng một mình đánh đồng cân với cả ba anh em nhà Lưu Bị (gồm Quan Vũ, Trương Phi và Lưu Bị).

Trên chiến trường, ông chuyên sử dụngphương thiên họa kích và cưỡi ngựa Xích Thố, như một mãnh hổ tả xung hữu đột, vạn người không địch nổi. Người ta thường nói “Nhân trung Lã Bố, mã trung Xích Thố” (Người có Lã Bố, ngựa có Xích Thố) để tôn vinh 2 cực phẩm nhân gian này. Ngoài ra trong những bức ảnh xưa hay ở các tác phẩm liên quan đến nhân vật này, ông được miêu tả là rất tuấn tú. Là chiến tướng kiêu hùng trên sa trường, không có ai địch lại nhưng lại hữu dũng vô mưu. Và bị nữ sắc mê hoặc cuộc đời ông bại bởi Điêu Thuyền. Một đại mỹ nhân thời tam quốc khi ấy, ở đây ẩn ý của Chu Vĩnh Lâm ám chỉ Chu Gia Hùng chỉ là loại mãnh tướng như vậy. Rồi sẽ chết vì tay đàn bà mà thôi…


============================================================
Chapter 32
============================================================

Nó cũng thẫn thờ hoàn toàn không biết gì về vụ mất tích này, rõ ràng là hai em ấy không thể đi mà chẳng nói gì với nó. Nhất là Jessica không phải hệ người dễ bị bắt nạt, như vậy chỉ có thể là ai đó đã ra tay làm việc này. Hay là những kẻ đã tấn công Trang Anh, khi cô còn chỗ Đông Hen lần trước, và nó đã quá sơ xuất không nghĩ đến chuyện này. Nguyệt Ánh nhìn nhà cửa không có dấu vết giằng co, hay là các biểu hiện gì cho thấy sự xung đột. Với kinh nghiệm của mình cô liền bình tĩnh lại bảo Gia Long:

– Hay anh thử gọi cho hai chị xem, biết đâu ở bên ấy hai chị có gián tiếp can thiệp gì chăng?

Nó chưa kịp rút điện thoại ra gọi, thì điện thoại của nó rung liên hồi. Nó nhấc máy lên nghe, đầu dây bên kia một giọng nữ nói tiếng Việt, nhưng không được sõi lắm lành lạnh cất lên:

– Chúng tôi là Santoku của Nhật Bản, nếu anh muốn tìm hai cô bé hãy đi theo chỉ dẫn của chúng tôi. Máy định vị để trong phòng gần đầu giường của anh, hãy đến nhận nó và tự anh sẽ biết cần phải làm gì!

Cô gái nói xong thì tắt ngay điện thoại, chỉ còn lại những tiếng “… tít… tít…” ngân dài. Nó cũng tắt máy đến đầu giường, quả nhiên thấy có một cái máy nhỏ, vội vàng cầm lấy và bảo Nguyệt Ánh:

– Em có biết…

Nó nói chưa dứt câu thì Nguyệt Ánh nhảy chồm đến hôn nó, cô đẩy vật Gia Long xuống giường. Cùng lúc viên đạn bắn tỉa xiên qua cửa sổ, làm vỡ tan những tấm kính rơi loảng xoảng. Cả hai ngã xuống giường trong lúc viên đạn vụt qua kẽ tóc Ánh, nó ghim ngay vào tường đối diện khắc lên một lỗ sâu hoắm. Ánh nằm bên trên anh bầu vú nhỏ bé của cô áp chặt, khiến cô cảm nhận rõ nhịp đập mạnh của trái tim anh rất mạnh. Cô thì thào vào tai anh bảo:

– Không ổn rồi anh ạ có sát thủ rất gần, may mà em nhìn qua cửa sổ nhà đối diện chúng ta. Ở tòa nhà bên kia ấy anh ạ! Em thấy nắng chiếu vào cửa sổ cái ống ngắm của súng lóa lên, em suy đoán ngay là có mai phục, may quá còn kịp đẩy anh xuống không thì anh đã trúng đạn rồi. Tình hình này không ổn chút nào đâu anh, trong phòng này còn gắn cả máy quay trộm siêu tần, nhưng không chắc kẻ bắn và kẻ đột nhập là một đâu anh, vì muốn giết anh chúng chỉ gần gài lại máy phát phóng xạ, anh và em sẽ chết từ nãy rồi. Chúng rất hiện đại đó anh khi đột nhập nhà ta, đã vô hiệu hóa mọi camera theo dõi, bằng kỹ thuật video giả lập tạo cảnh ảo… Vừa nãy anh định nói cái gì đấy? Giờ nói thầm cho cho em nghe xem nào…– Họ nói là Santoku và đã bắt hai em ấy rồi! Giờ chúng ta phải đi theo cái máy này đến chỗ họ…

Nó nói trong hoang mang bởi sự việc quá bất ngờ, và nằm ngoài phạm vi kiểm soát của nó. Hơn nữa Ánh cũng từng nói đã đặt camera an ninh ở nhà, nên khi ở nhà nghỉ cả hai đứa đã không nghi ngờ gì. Bởi camera an ninh của Ánh không có biểu hiện gì bất thường, nhưng về đến đây mọi sự đã khác hoàn toàn. Nguyệt Ánh nghe đến chữ “Santoku” thì mặt tái mét, cô thì thầm vào tai anh nói nhỏ:

– Anh tốc váy của em cao lên trùm lên đầu anh, giả vờ như chúng ta chuẩn bị làm tình. Em sẽ đặt cái tay có cái Smartwatch của anh cho anh xem, cái này nó kết nối với camera cảm biến nhiệt của em. Duy nhất nó không bị vô hiệu hóa, vì nó hàng quân sự đặc chủng cha Thẩm cho em. Em chỉ có mỗi một cái đó thôi, anh xem đi sẽ biết hai em ấy bị ai bắt đi thế nào…

Nó làm theo lời Ánh trong cái váy xòe trùm kín đầu, nó thấy bầu vú của Ánh tròn căng trong lần áo lót. Trắng muốt phập phồng đầy khêu gợi, nhưng giờ đâu phải lúc để làm chuyện đó. Nó chỉ chăm chú nhìn vào cái màn hình bé xíu ở tay Ánh, trong đó hiện lên hai khối đỏ nhỏ nhắn. Nó đoán là Trang Anh và Jessica, rồi hình như Jessica nghe điện thoại ai đó mấy lần liên tiếp, cuộc nói chuyện sau cùng khá dài. Một lúc lâu sau có đến năm khối màu đỏ khác vào phòng, họ nói gì đó với hai cô bé một lát. Rồi tất cả dọn đồ đạc rời đi khỏi nhà mất hút, nhưng camera cảm biến nhiệt, thì không hiện rõ ai với ai cả chẳng thể biết chúng ra sao. Nó xem xong thì ghé tai Ánh hỏi nhỏ:

– Hình như không có sự phản kháng nào, hai em ấy đồng thuận để chuyển đi là sao?– Santoku là tổ chức tội phạm kinh khủng lắm, chúng là ninja lại sử dụng cả công nghệ cao. Chúng là maphia Nhật được bảo trợ ngầm từ một người bí ẩn, ông ta là người trong quân đội Nhật và ông ta hình như có cả liên hệ với Mỹ. Như anh vừa thấy chúng đột nhập vào nhà ta, nhưng camera của chúng ta thấy đều không nhìn được. Nếu tua lại kỹ anh sẽ thấy camera chúng ta bị chớp mấy giây, sau đó phát lại một cảnh tĩnh chứ không phải cảnh thật. Vì thế cái chúng ta xem không phải diễn biến thật, mà cảnh quay trước đó đã lặp lại thôi. Chúng không tham gia các vụ lặt vặt đâu anh, chỉ can thiệp các vụ tầm cỡ quốc tế. Cách thức giao dịch của chúng cũng rất kỳ quặc, không phải là tiền hay ma túy mà là mạng người. Lần này chúng mang hai em ấy đi, khó biết thế nào đành đi theo chúng chỉ dẫn vậy. Rồi liệu thời thế mà làm thôi anh ạ, chúng rất nguy hiểm và đông đảo nữa… Cha Thẩm đã dặn em rằng mọi tổ chức có thể đụng độ, trừ Santoku chớ mà gây hấn với họ, bởi không chỉ tinh thần võ sĩ đạo Nhật Bản thôi. Mà họ sử dụng công nghệ cao, thủ đoạn rất tàn khốc khôn lường. Họ chuyên đi ám sát thuê cho người khác…

Cùng lúc ấy Park Min Huyng đang u sầu về chuyện của Ánh, hắn cũng không ngờ ” thỏ răng to” cô ấy lại ám ảnh bản thân đến vậy. Xử lý năm tên đó thừa sống thiếu chết nhưng vẫn chưa nguôi giận, ở đời càng cố quên thì thì càng hay nhớ đến. Rời kho về hắn nói với Dong Hyun tìm cho hắn một cô gái để giải trí, khiến cho cả Dong Hyun lẫn đám đàn em ngạc nhiên tròn mắt. Tận đến khi nhắc lại lần thứ ba trong bực bội, đám đàn em mới vâng dạ làm theo mặc dù trong lòng đầy thắc mắc. Hắn được mệnh danh là ” Mặt Sắt” nay bỗng dưng đòi đàn bà, mà đây lại là đất Việt không phải Hàn Quốc. Một bài toán khó và hóc xương cho đám đệ, Dong Huyn nghĩ mãi không biết làm sao vừa lòng đại ca. Cả đời đại ca hắn ngoài Huyn anh em ra thì có con đàn bà nào vừa mắt, cực chẳng đã hắn đành chọn một cô gái trong đội đi theo. Tuy là không giống Huyn anh em cho lắm, nhưng còn trong trắng đưa lên phục vụ đại ca. Park Min Huyng vốn thù ghét Huyn anh em, giờ nhìn kẻ nhang nhác cô ấy đã mất cảm xúc. Chưa kể hắn đang bị ám ảnh bởi thân thể kiều mị của Nguyệt Ánh, lại bị cảm giác người mình thích đang bị thằng khác chịch. Cảm giác ấy nó quá đau đớn nhói buốt, và hắn đã nổi khùng tí rút súng bắn cô gái ấy…

Đang cơn điên thì điện thoại lại reo, đám phục kích ở nhà Gia Long báo về:

– Thưa cậu chủ có kẻ nổ súng vào căn nhà đó, hắn sử dụng súng L115A3 AWM (*) chúng tôi đã hạ gục hắn ngay tại chỗ. Vấn đề không biết có thương vong gì trong căn nhà ấy không? Chúng tôi chờ chỉ thị của cậu nên đột nhập vào hay chờ đợi, mà kẻ ám sát hắn dường như là thuộc lực lượng vũ trang Việt. Hình như là cục C27 bên an ninh đó cậu chủ Park, có khi nào họ đánh hơi ra cái gì không? Hơn nữa an ninh Việt luôn là cần thiết họ cho bắt sống ngay, chứ như này việc ám sát này xem ra có bàn tay thứ ba không ạ?– Ás… sì… Thế giờ trong nhà ấy ra sao? Từ sáng giờ hai con bé ấy đã rời đi chưa? Hiện tại thì những ai đang ở trong nhà ấy, nói mau lên để còn liệu tính toán…

Park Min Hyung cáu ầm lên trong điện thoại, khiến tên đàn em bên kia đầu dây vội vàng báo cáo:

– Thưa cậu chủ Park! Chúng tôi chốt ở đây từ sáng hai con bé chưa ra khỏi nhà, mà không động tĩnh gì cả chỉ có thằng Gia Long và một con bé đi về. Giờ chúng lại đi ra có hai người như vậy, chúng tôi cho người lén đi theo họ rồi ạ…

Dự cảm chẳng lành đã đến, Park Min Hyung quát ầm lên nói:

– Thế từ sáng đến giờ có những ai lui tới căn nhà không? Nói mau nhanh lên không chúng mày chết luôn đấy…

Bên kia đầu dây tên đàn em của hắn run rẩy trả lời:

– Thưa cậu chủ Park! Sáng giờ chỉ có năm cô gái như người Nhật mặc đồ trắng, đeo ba lô đi vào nhưng họ không đi lên tầng nhà đó. Họ đi thang máy dừng ở tầng dưới, lúc sau họ đi ra cùng một thùng đồ to chắc họ đến dọn nhà… Ngoài ra không còn ai khả nghi hết ạ, camera của chúng ta không có gì bất thường ở chỗ hai con bé…

Nghe đến đó Park Min Huyng tái mặt nói hoảng hốt, khi hắn nhìn hình ảnh lại camera do bọn đàn em gửi:

– Hỏng rồi! Bọn Santoku nhúng mũi vào rồi, nếu không nhầm đây là Ngũ đại sát thủ của Santoku. Năm con Ysamami này đã đến ắt to chuyện, huy động anh em đến đó ngay e không kịp bây giờ…

Khi Park Min Huyng đến nơi, hắn cho đàn em mở khóa nhà Gia Long. Nhưng căn nhà trống trải không còn bóng dáng hai cô bé, các cô biến mất ngay trước mũi của hắn. Park Min Huyng tức giận đập tay xuống bàn “rầm” một cái vằn mắt quan lên:

– Chúng mày là đồ ăn hại! Chỉ có hai con bé mà trông không nổi, chúng mày muốn chết hết không?– Xin lỗi cậu chủ Park! Chúng tôi đã hết sức để ý rồi, đây là tình huống ngoài ý muốn. Vả lại nếu cậu đồng ý cho chúng tôi bắt ngay khi trước, chắc chắn sẽ không có cảnh này…– Hừ! Để mất người còn lý lẽ sao?

Park Min Huyng gằn lên đầy tức giận, nhưng thật ra trong lòng hắn cũng tự hiểu. Rằng một khi Ysamami đã nhúng tay tham dự khó cưỡng, năm con quái vật Nhật Bản này đã gây khó dễ khắp nơi trên thế giới. Chúng toàn sử dụng vũ khí tối tân là phóng xạ nguyên tử, lẫn vũ khí hạt nhân nguyên tử. Cũng may là Santoku có nguyên tắc của họ, chỉ giao dịch bằng mạng người và không bao giờ can thiệp sâu vào chuyện người khác.

Một tổ chức chuyên đánh thuê mà thôi, bản thân hắn cũng đôi lần làm ăn với Santoku để thanh trừng đối thủ. Hắn là người hiểu rõ hơn ai hết, về sự xuất quỷ nhập thần của năm cô gái nhóm Ysamami. Nhưng lần này Ysamami đến để bắt người chứ không giết người, bằng chứng họ mang đi ra một thùng đồ to. Vì Ysamami thừa sức giết và dùng hóa chất hủy hoại xác phi tang, điều này chả khó khăn gì cả trong việc xóa dấu vết. Dong Huyn thấy tình căng quá vội ngăn cản anh mình:

– Anh Park! Thôi bỏ qua đi chúng ta khó trách họ được, đây là đất Việt Nam an ninh Việt không dễ nhằn. Anh em có cái khó của họ hơn nữa người họ đụng đầu là Ysamami, giờ quan trọng hơn là lôi tên sát thủ bắn súng ra hỏi han xem sao?

Dong Huyn vừa nói xong thì đám đàn em một tên vội nói:

– Thưa anh! Hắn đã chết rồi không phải do chúng tôi giết, mà nó ngậm thuốc độc sẵn trong mồm rồi. Khi bị bắt hắn ta tự nuốt nó và chết sau ít phút rồi ạ…– Sếc kia…

Park Min Huyng cáu tiết chửi thề, hắn không ngờ tin tức chưa lộ ra mà đã có kẻ tham dự. Hắn vội vàng hỏi tiếp về việc theo dõi, xem Gia Long và Nguyệt Ánh ra sao với đàn em. Hắn nói giọng căm tức rít qua kẽ răng:

– Còn việc theo dõi hai đứa kia thế nào rồi?– Thưa cậu chủ Park! Chúng ta đã bị mất dấu hoàn toàn rồi, khi xe của anh đến ngã tư Sở, thì có tai nạn xảy ra kẹt đường mất dấu ạ!– Hừ… Toàn đồ ăn hại…

Nhưng kẻ thất vọng không chỉ có mình Park Min Huyng, tại Đài Loan cũng có kẻ bực bội không kém. Khi hắn nhận được tin kẻ hắn thuê đi bắn Gia Long đã chết, và cay cú hơn nữa chết về tay anh em nhà Park. Hắn đá tung cái bàn gầm lên cay cú với mấy tên đàn em thân tín:

– Chúng mày toàn đồ ăn hại cả, mỗi việc bắn dọa cảnh cáo nó mà làm không xong. Mà anh em nhà Park chúng làm gì ở quanh đó nhỉ, mà thằng “mặt sắt” ấy hắn đâu thích đàn bà chứ. Không nhòm ngó mấy con bé bên thằng Gia Long, thì rốt cuộc hắn nhòm ngó cái gì nhỉ? Đừng bảo hắn mê thằng bé con ấy, không đời nào vì thằng “mặt sắt” ấy hắn là trai thẳng. Chúng ta đang bí mật làm ăn với nhà Park, nhờ có hắn chúng ta mới có nhiều hàng cho các bar của chúng ta. Thôi được chuẩn bị vé máy bay cho anh ngay trưa nay anh bay sang Hà Nội, xem cái tên Park Min Huyng này giở trò gì…

Còn Gia Long và Nguyệt Ánh đành theo chỉ dẫn của cái máy, qua mấy trạm đổi xe liên tục, hết ngày thì hai người theo chỉ dẫn đến một cánh đồng hoang. Nơi này gần cầu Trung Hà thuộc địa phận Xóm Bãi – Sơn Tây sát bờ đê sông Đà, cảnh vật hoang vu vắng lặng trời lại nhập nhoạng tối. Tiếng gió sông ù ù thổi lên xua đám lau sậy xào xạc, những tiếng chim cú rúc thê lương ở đầu miếu nhỏ. Nơi ấy là một nghĩa trang dân sinh tự phát, lèo tèo vài ngôi mộ lưa thưa, có mộ hình như mới chôn hương nhang cháy đỏ rực lập lòe. Gia Long không sợ hãi cảnh vật này chỉ cảm thấy vô cùng khó hiểu, mới bảy giờ tối mà cánh đồng hoang u tịch hãi hùng. Ngay cả người lái taxi cũng không dám đưa họ vào tận đây, anh ta thấy đôi trai gái trẻ măng này gần tối xuống bãi hoang. Thì cảm thấy bất an nên vội vã cáo từ, bởi đơn giản chúng không cướp xe thì cũng là dân bất hảo. Chứ con nhà lành chẳng ai đêm tối dẫn nhau ra đó làm gì, mà anh ta để ý chúng có rất nhiều tiền. Lại còn mang theo hung khí trong người, khi mà anh ta đã để ý ra lúc chúng xuống xe áo cồm cộm lên… Tránh voi chả xấu mặt nào anh ta lái vụt xe đi mất hút, tiền cũng quan trọng nhưng mạng sống quý giá hơn cả…

Gia Long ngoái lại hỏi Nguyệt Ánh:

– Em có thấy lạ không khi họ hẹn chúng ta ra đây? Không lẽ muốn lừa chúng ta ra đây tiện ra tay?– Không anh! Santoku họ muốn giết người không cần mất công thế này, cứ chờ xem sao đã anh ạ! Ui… ui… ghê quá… anh ơi… ma… a… a…

Ánh nói đến đó thì níu chặt tay Gia Long lại run rẩy, dù là sát thủ từng giết người đi nữa. Nhưng sâu thẳm tâm linh ai cũng có nỗi sợ ma quỷ, cái cô thấy là bốn bóng trắng lướt nhẹ từ nghĩa địa đi ra. Nói đúng là lướt đi chứ không đi trên đất, khi mấy cái bóng trắng nhanh như như cắt lại gần. Hai người mới bàng hoàng nhận ra là mấy cô gái, họ đi trên những cái ván trượt từ tính không chạm đất.

Gia Long tuy cũng khá hoảng nhưng trước bạn gái, đành cố tỏ ra dũng cảm tận khi mấy cô gái lại gần nó mới hoàn hồn. Đây là người chứ không phải ma và họ còn rất xinh nữa, nó ngơ ngẩn nhìn bốn cô gái ấy thì bị Ánh nhéo mạnh vào hông. Nó hốt hoảng la “Á ái ui…” trong khi các cô gái đó cười khúc khích. Ánh thì tức tối làu bàu:

– Anh nhìn cái gì mà nhìn! Họ xinh hơn em chắc đồ xấu tính, thấy gái là mắt sáng lên… tỉnh lại ngay không em cấu chết đó…

Còn một trong bốn cô cất giọng nhẹ nhàng bảo:

– Nguyệt tiểu thư và Long thiếu gia mau đi theo chúng tôi!

Họ nói mà không chờ hai người đồng ý, đã sấn đến xốc nách hai bên lôi đi. Sở dĩ Ánh không phản kháng vì cô nhận ra đây là Ysamami, các sát thủ này cô từng ở nhà cha nuôi Thẩm. Hình như ông Thẩm và Santoku có mối quan hệ mật thiết, vả lại họ không có ý tấn công hai người. Nếu không chắc không có thời gian nói chuyện, chỉ cần họ cài trước máy phát phóng xạ Xtreno 3.

Nó sẽ gây ra nghẽn mạch trụy tim chết tức thì, thứ vũ khí vô hình này rất nguy hiểm. Hay được dùng trong các vụ thôn tính chính trị với nhau, chỉ cần đặt Xtreno 3 gần chỗ ngồi đối thủ. Thì người đó tự đột quỵ mà chết rất để dàng. Còn Gia Long được hai người đẹp lôi đi thì khoái chí, nó cảm thấy thư thái thưởng thức mùi hương nữ tính nghạt ngào từ hai cô. Vì không thấy Ánh phản kháng, lại thấy thái độ của họ cũng không thù địch. Nên mặc kệ xem diễn biến ra sao, hơn nữa họ nắm trong tay Jessica và Trang Anh, manh động sẽ trả giá rất đắt mà không cứu được người…

Đến ngôi miếu nhỏ trong nghĩa trang các cô gái dừng lại, dưới ánh trăng mờ ảo có thể nhận rõ sự hoang tàn của nó. Mái đổ tường xiêu tượng nghiêng ngả, mạng nhện chăng đầy tứ phía. Thấy người vào đám chuột chạy lạo xạo, một cô gái giơ tay ấn vào cái đồng hồ Smartwatch của mình. Một tia lade đỏ chiếu thẳng vào chân đế tượng thờ, tự nhiên có tiếng “kẹt kẹt…” Mặt gạch dưới đất nứt đôi ra thành một lối vào, bốn cô gái đưa Gia Long và Ánh vào, giờ nó hiểu vì sao họ dịch chuyển trên ván từ cách không.

Khi ở bên trên mặt đất là có thể không muốn lộ dấu vết, còn ở dưới lối vào đó trên mặt đất. Con đường có vô số bò cạp, rết độc bò lổm nhổm dọc ngang. Có lẽ họ làm vậy để ngăn chặn người lạ thâm nhập chăng? Khi hai người càng tiến sâu vào lòng đất càng thấy rộng rãi, bên dưới có một số hệ thống phòng ốc rất hiện đại. Một căn cứ dưới lòng đất ngay tại Việt Nam, một sự bất ngờ không nhỏ.

Với Gia Long không thể biết được bí mật này, chỉ có Ánh là biết mà thôi, cô từng nghe cha Thẩm nói khi đế quốc Nhật chiếm Trung Quốc và Việt Nam. Họ đã cho binh lính bí mật xây những căn cứ ngầm tuyệt mật ấy, những người tham gia xây dựng xong đều bị thủ tiêu cả. Bởi nó mãi mãi là những điều tối mật, ông Thẩm có mối quan hệ mật thiết với Santoku nên ông biết chút ít…

Qua mấycăn phòng với vô vàn thiết bị, thì đến một căn phòng khá đẹp giữa hầm. Có một con robốt mang đến cho Gia Long một tách cà phê, còn cô gái đứng bên Gia Long thì cất giọng nhẹ nhàng bảo:

– Long thiếu gia cậu ngồi đây uống café, còn Nguyệt tiểu thư sẽ đi cùng ba cô ấy đến gặp Trang Anh. Cậu cứ yên tâm thiếu gia tôi sẽ ngồi uống cùng cậu, không lo café có độc đâu cậu không phải đối tượng chúng tôi cần hạ thủ…

Ba cô gái đi mất hút cùng Ánh vào căn phòng phía trong, nó ngồi đó mà bồn chồn rốt cuộc có chuyện gì đây? Nó không uống nổi được một ngụm café vì nóng ruột, cô gái ngồi bên nó nheo mắt cười:

– Có phải thiếu gia cậu không thích uống kiểu thông thường nhỉ? Vậy để tôi giúp cậu uống nhé, và cứ an tâm lát nữa cô ấy sẽ ra cùng hai cô gái của cậu…

Cô lấy tách café lên nhấp một ngụm, rồi ghé sát mặt nó ép cặp môi hồng đào vào môi nó. Môi cô thật mềm và ngọt ngào như cánh hoa Anh Đào, ở xứ sở Phù Tang huyền bí của mình. Bờ môi đỏ hồng không son phấn của cô gái Nhật, đó là một sự quyến rũ khó cưỡng nổi. Nó hé môi hôn lại và từng giọt café thấm sang miệng, vừa ngọt ngào pha chút ngất ngây bất ngờ. Khi giot café cuối cùng đã hết cô gái rời nó ra, cô mặt ửng hồng nói hơi xấu hổ bảo nó:

– Thế nào thiếu gia cậu thấy môi của cô gái Nhật, có khác với môi của các cô gái Việt Nam và Trung Hoa bên cậu không? Con gái Nhật chúng tôi phục vụ phu quân rất tốt đấy, một đại thiếu gia Lam Hoàng bậc Cửu Lão như cậu mà vẫn khá ngây ngô nhỉ?

Nó vẫn chưa hết ngạc nhiên về nụ hôn vừa rồi, và giơ nó mới để ý kỹ cô gái này. Quả thật rất xinh đẹp vẻ đẹp mang đậm phong cách Nhật, bờ môi đầy đặn mọng đỏ chúm chím, sống mũi nhỏ thẳng tắp cùng khuôn mặt trái xoan cân đối. Đấy là nó còn chưa biết trong nhóm Ysamami này, xinh xắn nhất là Anya Kiuchi đệ nhất sát thủ. Nhưng cũng ít tuổi nhất mới mười lăm tuổi, còn lại đều mười sáu đến hai mươi.

Cô gái ngồi cạnh nó là đệ tam sát thủ Aoi Minori mười tám tuổi, có sở trường về vũ khí sinh học và súng bắn tỉa. Ngoài ra còn là ninja nhất đẳng huyền đai, sự trưởng thành làm cô bạo dạn hơn nhiều. Theo sự ra lệnh của ông chủ các cô sang đây để bảo vệ một yếu nhân, đó là cô bé SSS Trang Anh do bên tướng Thẩm Bồi Bình ủy thác. Những người xung quanh Trang Anh các cô đã đều có thông tin, vì không phải kẻ thù của nhau nên Aoi rất thoải mái với nó… Để nó đỡ sốt ruột cô liền bày trò, cô kéo cái khóa áo ra để lộ ra bầu vú tròn căng khít rịt. So với chị Trang hay Tiểu Dĩnh thì cặp vú này căng đầy hơn gấp bội, nó phập phồng rung rinh như tràn ra khỏi cái áo nịt ngực ấy…

Chưa hết cô cầm tách café đổ lên ngực mình, những vệt café nâu sậm chảy tràn trên khuôn ngực trắng muốt. Aoi ghì đầu nó vào ngực mình nói nhỏ:

– Thiếu gia! Cậu thử uống café kiểu Nhật xem nhé!

Nó vốn bị khiêu khích bởi cặp vú trắng tròn căng ấy, vội liếm ngay những giọt café trên ngực Aoi. Nó vừa cảm thấy độ ngọt của café lẫn mùi hương cơ thể dìu dịu của cô, đấy là nó còn chưa hề biết cả năm Ysamami đều là gái đồng trinh. Dù họ được huấn luyện rất nhiều về kỹ năng tình dục, nhưng theo tín ngưỡng về kiếm đạo. Họ sẽ chỉ trao trinh trắng cho đấng phu quân mình, nếu mà chẳng may thất tiết không phải người sẽ cưới mình thì mổ bụng tự sát.

Nó liếm cuồng nhiệt khiến Aoi bủn rủn cả người, thật ra không nhất thiết phải làm thế này. Mà do Aoi thấy vị thiếu gia Lam Hoàng này đẹp trai, cô đã khá rung động và trong thâm tâm cô. Nếu may mắn nên duyên cũng là điều tốt, nếu không chỉ hai năm nữa khi tròn hai mươi, các cô sẽ phải tham gia lễ hội tuyển chồng trong kiếm đạo. Cô không thích các chàng trai Nhật nặng tư tưởng gia trưởng, nên cô chủ động mồi chài vị thiếu gia này. Bởi cô biết chuyện hôn thú này ông chủ sẽ gật đầu, bởi bao năm sự qua lại giữa Santoku và quân đội bên tướng Thẩm Bồi Bình là cực kỳ mật thiết.

Aoi cứ đổ từng giọt từng giọt café một xuống ngực mình, để cho Gia Long thưởng thức. Cô còn vòng tay ra sau lưng tháo hẳn cái cái áo lót ra, bộ ngực trần đầy đặn xổ tung ra, khoe lên hai cái đầu ti nhỏ xíu đỏ rực. Một dấu hiệu riêng ở cô gái trinh trắng, đó là nó bé nhỏ và hồng nhuận tươi sắc do ít bị giày vò. Gia Long sướng thoáng quên cả việc mình đến đây, nó liếm mút nhiệt tình theo những dòng café chảy, rồi nuốt cả cả núm vú bé xinh vào cái miệng nóng ấm của mình.

Aoi cũng thích thú rên lên khe khẽ, cô bấm nút điều khiển trên bàn, con rô bốt tự động mang thêm một tách café nữa, cô lại tiếp tục đổ tràn xuống ngực mình. Bờ môi đỏ mọng của cô gắn chặt vào nhau trong tiếng rên rỉ, bên dưới cơ thể đã thấm ướt nước xuân tình. Đúng lúc ấy đèn xanh ở phía trước nhấp nháy, cô biết họ sắp ra ngoài liền đẩy đầu Gia Long ra. Mắt cô lúng liếng liếc anh đỏ mặt nói nhỏ:

– Thiếu gia nếu cậu thích hôm nào chúng ta gặp lại, tôi sẽ lại cùng cậu uống café thế này nha! Giờ tôi xin cáo lui một chút, cậu đã có thể gặp người của mình rồi…

Gia Long tiếc nuối nhìn Aoi kéo khóa áo, lần ngực căng tròn trắng muốt khuất dần đi. Aio kéo xong không quên nhặt cái áo lót ngực của mình, cô phi thân lên ván từ bay vút vào cánh cửa đối diện. Gia Long thần người ra tiếc nuối mấy phút, thì từ cánh cửa khác Nguyệt Ánh đi ra cùng Jessica và Trang Anh. Lần này họ tự đi trên một cái ván từ riêng cho ba người, còn ba cô gái đi trên ba cái ván từ riêng lúc đầu. Nó định chạy ra đón thì Nguyệt Ánh quát lớn:

– Gia Long! Anh ngồi im đó đi đấy là chỗ duy nhất miễn nhiễm phóng xạ, nếu anh không bay trên ván từ anh sẽ chết ngay lập tức. Ở đây không phải là chỗ muốn đi là đi được đâu…

Nó ngẩn người ra không biết sự thể ra sao nữa, nhưng giờ thì nó biết cái ván bay đó không chỉ để đi lại. Mà nó còn là lá chắn chống phóng xạ nữa, nên đành ngồi im chờ đợi mấy cô gái đi đến. Sau khi hỏi chuyện qua loa thì nó cùng Nguyệt Ánh, Jessica và Trang Anh ra về, khi lên taxi về lại Hà Nội nó vẫn không ngừng thắc mắc. Nhưng Nguyệt Ánh đã nói ngắn gọn khi còn trong khu căn cứ ấy là:

– “… Anh sẽ được biết khi cần thiết, nhưng giờ em chưa thể nói hết được. Nhưng Trang Anh là nhân vật hết sức quan trọng thế thôi…”

Nó hiểu rằng sự việc chưa tiện nói ra, đành im lặng trong sự thắc mắc âm thầm. Tận đến Hà Nội Nguyệt Ánh gọi cho Đông Hen cho người mang xe ôtô ra đón, nó vẫn không thấy Jessica và Trang Anh nói một câu nào hết. Hai cô bé im lặng như mất hồn, mặt không một biểu cảm ra mặt tý nào hết. Nó cũng không rõ đám người trong cái chỗ ấy, có động chân tay gì không mà khiến hai người như vậy. Chỉ đến khi xe xịch đỗ trong tầng hầm tòa nhà, lúc đó Jessica mới mở miệng nói một câu:

– Chị à trong tầng hầm có rất nhiều người mai phục, nên để em ra trước xem sao nhé…

Không ngờ Trang Anh im thít nãy giờ mới mở lời:

– Việc này để em làm các chị sẽ đánh không lại đâu, chúng rất đông và có vũ trang cẩn thận. Đám này không phải đám người Hàn, chúng ta có khách mới rồi…

Cô ra hiệu cho người lái xe dừng lại rồi tự tay đẩy cửa, vừa hé cửa chút lập tức tiếng đạn bay đến chiu chíu. Toàn loại súng bắn tỉa giảm thanh tầm trung, đạn bay ghim vào cửa xe tạo ta những tiếng cạch khô khốc. Nhưng rõ ràng chúng không muốn giết ai, chỉ bắn cảnh cảnh cáo mà thôi… Trang Anh đẩy cửa xe bước ra đứng ở mũi xe một cách bình thản, thì ngay lập tức từ tứ phía tràn ra độ hơn chục tên. Chúng nai nịt gọn gàng theo phong cách lính bắn tỉa chuyên nghiệp, đi đầu là một tên to béo xăm hình con Hổ trên ngực. Hắn ngậm một điếu xì gà to lệch mồm và nói bằng thứ Việt lơ lớ:

– Vừa rồi chỉ là bắn cảnh cáo thôi, đại ca tao cần thằng bé để hỏi chuyện. Còn chúng mày không liên quan thì cút hết cho tao, nên nhớ báo cho an ninh Việt chúng mày sẽ thấy xác chết thằng bé con… Con nhóc con gọi thằng bồ mày ra ngay…

Đám đàn em súng ống lăm lăm trong tay vây kín xe, ở trong xe Nguyệt Ánh hình như nhận ra tên béo là ai cô lẩm bẩm:

– Bin Bao Bố! Đàn em của Chu Gia Hùng đây mà! Sao hắn lớn mật thế nhỉ dám đến tận đây bắt người!

Nói về Bin Bao Bố hắn là người Colombia, một trong những tay súng cực đỉnh. Hắn tuy to béo nhưng di chuyển nhanh nhạy, và là một tay đấm Way Thái cực giỏi. Hắn theo Chu Gia Hùng từng đánh đông dẹp bắc, có thể nói là một trong những đàn em xuất sắc của hắn. Giờ hắn đối diện với một cô bé châu Á bé nhỏ mong manh, cô bé chắc chỉ khoảng mét sáu mươi hơn kém chút. Mặc một bộ váy ngủ ở nhà mong manh, nó mỏng đến mức nhìn rõ cả đồ lót. Do là đèn xe ôtô chiếu hắt ra soi rọi, càng tô lên những đường cong yếu đuối nơi cô. Không ngờ cô gái nhỏ đứng trước mũi xe trừng mắt nhìn hắn bảo:

– Chỉ dựa vào mấy người thế này thôi sao? Thế này cũng tính bắt Thiếu gia nhà ta cơ à? Chúng mày lẽ ra nên về Đài Loan gọi thêm người cho đông vào hãy đến…

Bin Bao Bố tức điên khi hắn bị xỉ nhục, xưa nay tung hoành ngang dọc nào biết sợ ai. Hắn vốn khinh thường nhóm lưu manh Việt Nam, luôn cho là hoạt động nhen nhóm đáng khinh. Nay bị con oắt con này sỉ nhục thì nổi điên lên bảo:

– A Tài! Mày lên vả vỡ miệng nó cho anh!

Hắn cứ nghĩ rằng súng ống đầy người vây quanh, con bé tuyệt sẽ không dám ho he phản ứng. Vì hắn biết thừa con bé tay không bước ra, và không có mang gì theo người cả. Ở trong xe Gia Long có súng muốn nhào ra, nhưng bị Nguyệt Ánh cản lại, cô ghé tai anh nói nhỏ:

– Anh ra chỉ làm bia đỡ đạn cho chúng thôi, mình cô ấy có thể giải quyết được hết cả… ngồi im đó mà xem đi…

Thằng gọi là A Tài lững lũng bước lên, hắn cao đến mét chín người Tàu lai Tây đen. Hắn vác khẩu súng tiểu liên FN – P90 (**) trên vai, bộ ngực trần lực lưỡng băng đạn đeo chéo hai bên người. Trông hắn như tên rambô to lớn trong phim, khác hẳn với một Trang Anh bé nhỏ yếu đuối trước mũi xe. Hắn vừa tiến lại vung bàn tay hộ pháp lên, hắn không định tát ngay con bé như đại ca nói. Mà muốn tranh thủ bóp vào cái bầu vú nhỏ nhắn, đang phập phồng theo hơi thở dồn dập của cô. Chả gì con bé này cũng rất xinh buộc phải đánh hơn phí, bàn tay hắn vừa vươn ra phía trước chạm gần cô. Trong cái không khí chết lặng trong xe, Gia Long uất ức bặm môi đây lại một lần nữa, nó chưa bảo vệ được chu đáo các cô gái của mình. Nó nhắm mắt thở dài thì nghe tiếng thân thể đổ rầm, mở mắt ra đã không thấy bóng tên đó đâu. Chỉ thấy cái bóng nhỏ nhắn của Trang Anh, cô nhún lên bay vèo vèo trước mũi xe. Trong cú san tô lộn ngược cái váy hạ xuống người, khoe ra đôi chân trần trắng muốt, cùng cặp mông nhỏ nhắn ôm khít bởi cái quần lót nhỏ xíu màu đỏ…

… Vù… vù…

Tiếng gió rít lên theo những cú lộn của cô, đàn em Bin Bao Bố đổ gục rầm rầm. Không kịp kêu lấy một tiếng nào cả, còn Bin Bao Bố vừa chạy vừa hét lại bằng tiếng Hoa:

– Ai còn sống chạy mau khỏi đây, con ôn con này dùng súng phóng xạ đeo trên tay đấy…

Nhưng không một ai thoát ngoài hắn cả, hắn chạy vọt lên hướng tầng hầm hớt hải. Hắn không chết là Trang Anh có ý để hắn sống, hắn thì quá sợ nên chỉ tính chạy thoát thân, với hắn kẻ dùng vũ khí phóng xạ là tử thần rồi… Trong xe Nguyệt Ánh đưa mỗi người một viên thuốc nhỏ và bảo:

– Mọi người uống vào đi! Không ra khỏi xe sẽ bị nhiễm xạ mà đột quỵ đấy, chừng hai giờ nữa chất phóng xạ sẽ dung hòa vào không khí cơ…

Nó cũng uống thuốc và cùng lên nhà, còn người lái xe vội vã rút về chỗ Đông Hen. Nó còn bàng hoàng hơn là khi ra ngoài, các cái xác đã sủi bọt phân hủy đi hết. Chỉ có Trang Anh đang lóc cóc nhặt súng vứt vào cốp xe ôtô, Trang Anh đang từ một cô bé yếu đuối, bỗng hóa ra hung thần chỉ sau lần bắt cóc. Làm cho nó hết sức ngạc nhiên, nhất là lên nhà Trang Anh lấy lý do bị bẩn do đánh nhau. Mình cô lặng lẽ đi vào nhà tắm đóng cửa lại, khi kiểm tra chắc chắn cửa đã khóa chặt. Và dò xét chung quanh không có máy quay lén, cô mới dùng tay xoa đi lớp silicon mỏng trên mặt. Một khuôn mặt mới xinh đẹp hiện ra trong gương, không phải là cô bé SSS Trang Anh bị săn đuổi…


… Mà là đệ nhất sát thủ Ysamami: Anya Kiuchi…


Chú Giải…

(*) Súng L115A3 AWM…

AWM là viết tắt của cụm từ Arctic Warfare Magnum, cụm từ arctic Warefare có nghĩa chiến tranh vùng cực Bắc, và Magnum là tên loại đạn mà súng sử dụng. Súng do hãng Accuracy International (Anh quốc) sản xuất, được coi là chuẩn mực của sự chính xác đối với các loại súng trường bắn tỉa trên toàn thế giới, là một trong những vũ khí thành công nhất của Anh.

AWM sử dụng hai loại đạn đặc biệt có sức công phá lớn là 300 Winchester Magnum hoặc 338 Lapua Magnum đường kính 7mm, do đó thiết kế của súng cũng có nhiều thay đổi so với các dòng AW cơ bản khác để phù hợp với kích thước đạn lớn và áp lực cao hơn. Hộp đạn của L115A3 AWM chỉ trang bị được năm viên đạn, có thể tháo rời…

Ống ngắm Schmidt & Bender PM II 10×42 với độ phóng đại 10x ở cự ly 1.500m với tiêu cự cố định. Có thể thay thế bằng loại ống ngắm S&B PM II với tiêu cự thay đổi trong từ 3 – 12×50 đến 4 – 16×50 và 5 – 25×56 tùy theo tình huống sử dụng ở những cự ly bắn khác nhau, hoặc khi xạ thủ cần có tầm quan sát rộng. Tầm bắn hiệu quả 1100m (. 300 winchester), 1400m (. 338 lapua), tầm bắn xa nhất 1.500m.

(**) Súng FN – P90…

FN P90 là một loại súng tiểu liên thuộc loại vũ khí phòng vệ cá nhân được thiết kế bởi nhà sản xuất vũ khí FN – HERSTAL của Bỉ vào cuối thập niên 1980 và đầu thập niên 1990. Tên của vũ khí là viết tắt của dự án 90 (Project 90), dùng để xác định một hệ thống vũ khí mới cho năm 1990. P90 ban đầu được thiết kế như là một súng cầm tay nhỏ gọn nhưng mạnh mẽ cho những người lái xe, những người điều hành các nhóm phục vụ quân nhu, hỗ trợ nhân viên, lực lượng đặc nhiệm và các đơn vị chống khủng bố.

P90 có thiết kế báng súng nhỏ gọn, tay cầm làm bằng polymer và hợp kim gia cố. Vũ khí chứa một số tính năng cải tiến trong đó có băng đạn gắn phía trên và đạn 5. 7 x 28mm còn biết với tên SS90 dành riêng cho loại súng này để có thể tăng khả năng xuyên thủng qua áo giáp hơn đạn của súng ngắn thông thường.

P90 hiện đang được sử dụng trong quân đội và lực lượng cảnh sát tại hơn 40 quốc gia trên toàn thế giới cũng như bởi hơn 200 đơn vị thực thi luật pháp cùng một số lực lượng bí mật tại Hoa Kỳ. Kiểu PS90 dùng trong thể thao này cũng trở nên phổ biến với các xạ thủ là dân thường…

P90 sử dụng cơ chế nạp đạn blowback với Bolt đóng Để giảm trong lượng và chiều dài P90 sử dụng thiết kế bullpup và khung cùng hầu hết các chi tiết làm bằng nhựa chịu lực. Hộp đạn chứa được 50 viên với hai hàng. Và để súng trở nên nhỏ nhất có thể P90 sử dụng thiết kế đặc hộp đạn nằm dọc trên thân súng với đạn được xếp nằm ngang theo chiều rộng của súng. Hộp đạn có một rãnh xoắn ốc ở đầu để viên đạn theo đó được đẩy xoay 90 độ xuống khoang chứa đạn.

Súng được thiết kế để bắn thuận cả hai tay. Khe nhả đạn của súng nằm ở bên dưới thân súng và phía sau cò súng để vỏ đạn không văng trúng mặt xạ thủ dù sử dụng tay nào. Nút chọn chế độ bằn nằm ngay dưới cò súng trong vòng bảo vệ để xạ thủ có thể điều chỉnh bằng cả hai tay. P90 không có báng phần nhô ra phía sau để nhả vỏ đạn cũng là phần tỳ vào vai xạ thủ để tiết kiệm không gian. Các bộ phận của súng được thiết kế theo kiểu từng khối để dễ dàng tháo ráp và bảo trì với bốn khối chính.

Hệ thống nhắm cơ bản của súng là hệ tống nhắm chuẩn trực với điểm ruồi dự phòng. Phiên bản P90 USG có hai thanh răng để gắn các hệ thống nhắm thích hợp.


============================================================
Chapter 33
============================================================

Khi Anya vào tắm một lát thì Jessica cũng vào theo, rồi đến cả Nguyệt Ánh cũng vào làm nó cũng muốn đi theo. Nhưng dù gì Trang Anh cũng là người lạ, việc ở bar là do cô bị ép phải làm theo. Giờ đây nếu tiếp tục nó thấy mình hèn hạ quá, nó cứu Trang Anh là vì không muốn cô ấy chết. Nên nó đành ngồi ngoài ngó vào, mà cái phòng tắm này do chị Trang ban đầu ở một mình.

Nên cái cửa chỉ hơi mờ mờ không che kín hết những nơi khác, để chị tắm còn nhìn được ra ngoài. Và tất nhiên bên ngoài tuy không nhìn rõ hẳn bên trong, nhưng cứ thấp thoáng mờ ảo thân hình ba cô gái trong đó. Họ tắm đùa nhau cười rúc rích ầm ĩ trong đó, qua lần kính mờ phản lên những đường cong tuyệt mỹ. Những bầu vú nhỏ đang lớn cong lên đầy kiêu hãnh rung rinh, kể cả Jessica em tuy mới chớm dậy thì, không có bầu vú to lớn như các chị. Nhưng những đường cong nơi em, phản chiếu qua cửa kính cũng đủ nhức mắt nó, bởi từng chơi Jessica nó hiểu rõ cái lồn khít khao của em ấy… Thì càng thèm muốn vô cùng, chỉ muốn nhào vào trong đó mà ôm hôn sờ nắn…

Phàm cái gì không thể làm được càng kích thích cao độ, giờ có Trang Anh thì nó khó mà tự do như khi trước. Nên nó buộc lòng kiềm chế bản thân mình, trong sự khiêu khích liên tục đến từ sau cách cửa phòng tắm. Nó bỏ ra ngoài ban công hút thuốc, như cố xoa đi nỗi căng thẳng bức xúc trong lòng. Lúc sau cánh cửa hé mở Anya ngó đầu ra, không thấy nó đâu cô mới yên tâm đi ra, cô khoác trên người cái khăn bông lớn.

Bầu vú nhỏ trắng trẻo nổi vồng lên, do bị cái khăn tắm thít vào đẩy phồng lên khiến nó càng hớp dẫn. Dù chả có anh ta… thì cô thấy vẫn ngượng nên Anya bước vội, dù gì cô cũng vẫn là gái trinh, việc huấn luyện là bắt buộc. Còn đây nếu là cô buộc phải khoe thân với anh ta vì tình thế, thì thật lòng cô không muốn đi tẹo nào. Nên không thấy anh ta ở phòng cô mừng quá bược vội ra, cô nghĩ anh ta đã ra chán bỏ ngoài chơi rồi… Hơn nữa việc này lẽ ra không nhất thiết, cần Ysamami phải trực tiếp can dự vào, bởi giết gà đâu cần dao mổ trâu… Việc bảo vệ Trang Anh không quá khó với Santoku, nhưng ngặt nỗi cần người thế thân Trang Anh.

Mà không may Anya lại giống Trang Anh đến 98%, trừ nước da trắng hơn hẳn Trang Anh, cùng một số dấu hiệu hình thể nhỏ nhặt cô không có… Còn ngoại hình của cô trùng khớp hoàn toàn, cô lại rất giỏi nhiều mặt, khiến ông chủ Yamoto buộc phải đưa cô đi… Thương vụ này là giao dịch lớn nhất của Santoku từ trước đến nay, ngoài được vũ khí từ bên Thẩm Bồi Bình. Lại có thể theo như Tướng Thẩm hứa, sẽ cho Trang Anh giúp bên Santoku, để Yamoto tìm một thông tin bao năm chưa ra…

Bởi vậy Anya đành phải diễn vai kịch của mình cho trọn, mặt cô đỏ bừng nhớ lại ánh mắt anh ta săm soi mình. Hơn nữa cái quần cộc anh ta lùm lùm nổi lên một đống lúc cô lén ngó ra, đủ biết anh ta đã bị kích thích mức nào rồi. Luống cuống bước vội đến chỗ tủ quần áo, chả hiểu thế nào trượt chân ngã, bởi do chân cô có nước lại chạy nhanh, “huỵch” một cái khiến nó nghe tiếng từ ban công chạy vào.

Thấy nó Anya xấu hổ quá vội đứng dậy, nào ngờ cái khăn bông bị tung ra do cú ngã đã rơi tụt xuống. Bất ngờ trong sững sờ khiến cô đứng im mấy phút, rồi Anya mới lấy tay che vội cơ thể, nhưng bàn tay trắng trẻo bé nhỏ chỉ có thể úp gần kín cái mu. Nhưng vẫn hé lộ một vài cái lông đen loăn xoăn nổi trên làn da trắng, đó cũng là sự khác biệt của Trang Anh và Anya.

Anya có cái tam giác đen bí ẩn rậm rạp hơn nhiều, nhất là mải mê luyện tập cô chưa bao đi cắt tỉa nó. Còn bầu vú trắng muốt lại chẳng có cái nốt ruồi nào như Trang Anh, nó cứ cứ hồng hào tươi nhuận như trái đào chín vậy. Nó cũng thấy hơi khang khác về Trang Anh, tuy nhiên thời khắc ở bar có hơi men. Cũng khó mà nhớ hết, từng đường nét cơ thể của Trang Anh ra sao, sở dĩ Anya phải dùng silicon hóa trang. Bởi cô có kiểu cười khác Trang Anh duyên dáng hơn, ủy mị hơn, nếu cười nói sẽ rất dễ bị bại lộ phải dùng silicon che đi…

Hơn nữa người mà không cùng một mẹ sinh ra, chẳng phải sinh đôi thì khó mà giống y như tạc được. Có vài nét vẫn khác biệt so với Trang Anh, nói đúng ra cô xinh hơn hẳn. Vì thế khi tắm cần hóa trang lại, thì phải có sự giúp đỡ từ Jessica và Nguyệt Ánh, đấy cũng là lý do khiến hai cô gái vào tắm chung. Tuy qua lớp silicon và dung dịch hóa trang, vẻ xấu hổ không hiện ra hết. Chỉ có ánh mắt đầy bối rối nhìn về phía nó, làm cho nó không băn khoăn lắm, bởi nó cũng từng sờ mó Trang Anh rồi. Nên chẳng thấy ở Anya sự ngượng ngập cho lắm, nó không nghi ngờ nữa tiến lại nhặt khăn lên trả lại cho Anya. Rồi nói rất nhẹ nhàng:

– Khăn của em này! Mặc lại đi chứ sao cứ đứng im mãi thế…– Em… em cảm ơn…

Anya lí nhí nói đầy ngại ngùng, rồi quấn vội khăn vào người mình. Cô cúi mặt đầy e lệ trông lại càng đáng yêu, khiến nó bỗng dưng chợt nghĩ: “… chả gì ở bar mình cũng từng sờ mó em ấy, giờ hôn cái cũng được đâu có sao nhỉ… nhìn yêu quá hì… hì…”. Nghĩ là làm luôn tắp lự thành ra bất ngờ, trong khi Anya đang cúi mặt cài khăn. Thì môi cô bỗng chạm bờ môi nóng rực của anh ta, đang nghĩ anh ta cũng tử tế ra phết đã nhặt khăn đưa cô, thế nên cô không để ý gì nữa và bị hôn. Nói đúng hơn là cưỡng hôn mới phải, cô cố mím chặt môi lại không đón nhận. Người cô run bắn lên trong bối rối, anh ta không phải kẻ thù, chỉ là những người xung quanh mục tiêu thôi. Không thể đánh anh ta để thoát ra được, nhất là anh ta là con rể tương lai của tướng Thẩm. Đối tác làm ăn của ông chủ Yamoto, nếu xảy ra cái gì không hay trong mối quan hệ này, bản thân cô sẽ thấy rất có lỗi với ông chủ. Người mà đã cưu mang cô trong quá khứ, giúp mẹ cô chữa bệnh và các em cô được đi học. Bất lực Anya đành để anh ta hôn, dù gì theo thông tin cô biết, thì Trang Anh cũng có lần thân mật với anh ta ở bar. Đã diễn đành phải diễn cho trọn, cô biết lý do mà mọi người không cho anh ta biết vụ thế thân này. Bởi mọi người cho rằng anh ta va chạm giang hồ ít, kinh nghiệm non kém nếu để lộ ra với anh ta không ổn. Kẻ thù muốn bắt Trang Anh thì rất tinh vi xảo quyệt, để kẻ khù khờ như anh diễn kịch là bất lợi lớn…

Tiến thoái lưỡng nan… thôi thì diễn phải diễn cho sâu, Anya thò cái lưỡi nhỏ xinh ra khỏi bờ môi bướng bỉnh của mình. Cuốn lấy lưỡi anh ta đáp trả nụ hôn đó, không phải chưa từng hôn con trai. Nhưng những nụ hôn tập luyện, để làm chiến thuật tiếp cận đối phương, thì nó đều là khiên cưỡng. Còn lần này lần đầu cô tự hôn lại đối phương, tuy là không tự giác hẳn nhưng nó lạ lẫm hơn nhiều với lúc tập luyện.

Anya nhắm mắt cảm nhận nụ hôn bất đắc dĩ, môi anh ta mềm thật trơn ướt. Cùng cơ thể nam tính nóng rực áp chặt vào cô, tự nhiên khiến cô ngất ngây thích thú, nụ hôn duyên phận với chàng trai của mình mà cô không hay biết. Tay anh ta mạnh mẽ cứng rắn ghì chặt cái eo nhỏ của cô, hơi thở anh ta phả ra nóng rực trên mặt. Khiến cho Anya cảm thấy ấm áp như được nương tựa, trong sâu thắm ở quá khứ khi cô còn bé, lúc mẹ của cô ốm liệt giường, cha thì đã mất từ cách đó không lâu. Cô đã từ mong có nơi để dựa dẫm, để được che trở cho mình lúc đơn côi. Giờ được anh ta ôm lại làm cô thấy cảm giác đó, cảm mong được che trở ngày nào ập về… Tận sâu thẳm trái tim sát thủ lạnh lùng nơi cô, đã xuất hiện một vết nứt của làn băng giá bao bọc bao ngày…

– Ứ… ư… ư… u… ư…

Anya chợt giât bắn người định giẫy ra, nhưng tiếng kêu của cô bị bờ môi tham lam của anh lấp đầy. Cô hoảng hốt vì đang ngất ngây, chợt thấy ngón tay thô ráp của anh ta, nó lần vào đúng cái khe hẹp ẩm ướt của mình. Chỗ cấm địa này chưa từng ai động chạm cả, kể cả giáo viên tình dục lẫn kẻ thù của cô. Cùng lắm thì cô hôn họ chỉ để nhả sang đối phương, một chất dịch độc khiến cho tê liệt hệ thần kinh.

Nhưng đó là khi chiến đấu mà thôi, giờ cô không dùng loại ấy trong miệng. Nên bất chợt bị anh ta tấn công chỗ ấy cô sợ thực sự, tay anh như con rắn nhỏ chạy trên đám lông mu rậm rạp. Rồi nó trườn vào cái khe bé xinh đã ướt át của cô, nó nhay nhay trên đầu âm vật của cô, mang lại một cảm giác lạ lẫm tê dại râm ran. Như có luồng điện chạy từ háng lên thẳng sống lưng, khiến cho cô rùng mình và người mềm nhũn ra. Thay vì gồng mạnh để chạy thoát, thì cô lại khép chân mà thôi, đồng thời run rẩy đón nhận cảm giác đê mê lan tỏa từ lồn mình. Hổn hển oằn lên trong tay anh ta, bầu vú nhỏ mài lên mài xuống bộ ngực rắn chắc ấy…

Anya vừa ngượng vừa thấy thinh thích, cô không biết là con trai sờ lồn thì cảm giác lại sướng thế. Các cô chỉ có ngày đêm học võ, học sử dụng vũ khí công nghệ, cũng trau rồi các loại ngôn ngữ các quốc gia. Các hoạt động này chiếm hết thời gian của các cô, nên nói về cuộc sống thực sự của một cô gái là không có. Nhóm Ysamami đều thông thạo hết các ngôn ngữ Đông Á, việc cô nói tốt tiếng Việt không có gì là lạ cả.

Nên cô cứ nghĩ vụ thế thân này quá đơn giản, nhưng giờ thì mới biết cuộc sống luôn có cái bất ngờ. Giờ đây cô mới lần đầu biết cảm giác lâng lâng của dục tình, tò mò nên cô không phản kháng để cho anh ta sờ soạng. Chợt có tiếng kẹt cửa phòng tắm, chắc là Jessica hay Nguyệt Ánh chuẩn bị ra. Nên anh ta buông vội cô ra ngừng hôn, vẻ mặt đầy vẻ bối rối lo lắng hốt hoảng, khiến cho đột nhiên Anya thấy bị xúc phạm.

Chắc là anh ta lo Nguyệt Ánh phát giác hôn trộm mình, lại nhìn ngón tay anh ta ướt nhoẹt bóng nhờn nước lồn của mình. Ngượng… xấu hổ… và cảm thấy bị xúc phạm, khi mà anh ta lợi dụng cô để thỏa mãn thú tính, trong khi lại sợ Nguyệt Ánh ghen. Tức giận cực độ Anya vung thẳng cánh tay tát rõ mạnh…

– Bốp!

Một tiếng khô khốc vang lên, năm vệt tay hằn trên má nó đỏ rực. Còn nó thấy Trang Anh hằn học chửi thêm:

– Đồ khốn nạn! Anh là thằng tồi…

Rồi giận dữ đi ra hướng tủ quần áo, ở phía phòng tắm Jessica và Nguyệt Ánh cũng đi ra rồi. Nên cô đành giả tảng lựa quần áo để mặc, nhưng Anya khá ngạc nhiên về hai cô gái. Họ không quàng khăn tắm như cô, mà cứ thế trần truồng tự nhiên đi qua mặt Gia Long. Đã thế còn nháy mắt cười đầy tình tứ, theo thông tin cô biết họ ở với nhau ít ngày, biết Nguyệt Ánh yêu Gia Long nên anh ta mới là con rể tướng Thẩm.

Nhưng cô không nghĩ họ từng some ba người, và hoạt động tình dục bầy đàn như thế. Cô nghĩ nếu anh ta muốn chơi Ánh, thì cũng phải đợi Jessica đi đâu đó, hay là dẫn nhau ra chỗ khác hành sự. Vì bé Jessica còn chưa lớn chỉ là đứa trẻ con, dẫu đang dậy thì chắc anh ta cũng không làm gì con bé… Đang băn khoăn suy nghĩ thì Jessica và Nguyệt Ánh ríu rít đến bên cô, hai cô gái lựa cho cô bộ đồ ngủ rất mỏng manh. Cô đành lấy vội vã thêm bộ đồ lót và chạy ngược vào phòng tắm, ở trong đó cô bần thần mãi không chịu ra, chỉ tận khi Ánh gọi nhiều lần mới thẹn thùng bước ra…

Bữa tối muộn màng diễn ra trong tiếng cười đùa của hai cô gái, chỉ Anya là lẳng lặng ăn uống trong im lặng… mặt cúi gằm vì ngượng. Thi thoảng cô ném tia mắt đầy giận dữ về phía Gia Long, năm vệt ngón tay đã tan mờ đi rồi. Nhưng không biết lúc nãy các cô ấy có nhận ra không, tuy nhiên họ rất vui vẻ coi như không có gì cả… Nhưng nó chưa phải điều Anya ái ngại nhất, bởi căn phòng này chỉ có một chiếc giường, không lẽ cả bốn cùng ngủ ở đó sao?

May thay là Jessica đã chọn hộc tủ yêu thích, cô bé chui tọt vào tủ ngủ mà không quên chào và chúc mọi người ngủ ngon. Còn nó sau cái tát của Trang Anh cảm thấy khá ngượng, nên ra ghế để ngủ nhường lại giường cho hai cô gái. Điều này làm cho Anya thấy bớt căng thẳng hơn, cô chả thích cái cảnh ngủ chung với anh ta tẹo nào cả…

Tíc… tắc… tic… tắc…

Rồi tiếng nhịp thời gian đã đưa dần cô vào giấc ngủ, chỉ có nó là trằn trọc không sao chợp mắt. Nó thấy cái cửa kinh vỡ lúc sáng đã được thay thế, điều mà lúc về nó vội vã chẳng nhận ra. Như vậy đã có bàn tay nào lén can thiệp vào như muốn che dấu điều gì, vết đạn ghim trên tường đã biến mất và vệt sơn quét lại còn mới. Nó nghĩ nát óc cũng chả ra ai hết, lại nghĩ Trang Anh từ lúc trở về rất kỳ lạ, nhưng cả Ánh lẫn Jessica không phản ứng gì.

Điều này càng làm cho nó khó hiểu vô cùng, nghĩ ngợi lắm giấc ngủ chẳng đến nổi. Ba giờ sáng thời gian vẫn chậm chạp trôi, mà trên giường lại có hai cô bé non tơ mơn mởn, những bộ quần áo ngủ mong manh không che nổi các nét yêu kiều. Nó càng nhìn càng thấy máu nóng bốc lên rần rật, chỉ muốn nhào vô mà ôm siết lấy những thân hình bốc lửa đó.

Cái tát của Anya như gáo nước lạnh dội vào nó, nó hiểu ra cô ấy không phải đứa con gái dễ dãi. Chắc lúc trước ở bar là Trang Anh bị ép phải làm, tuy nhên nó chưa rõ đây là Anya chứ chả phải Trang Anh. Nhưng không thể động vào cô ấy, tuy nhiên Nguyệt Ánh hoàn toàn có thể, lại thấy Anya nằm nghiêng im lìm. Hơi thở đều đều nháp nhô trên lần áo mỏng, bộ ngực nho nhỏ rung rinh lên xuống…

Nó lại gần chỗ Anya thấy mắt cô nhắm nghiền, hàng mi dài khép chặt bờ môi nhỏ nhắn im lìm. Nó lấy tay đặt vào má cô cảm nhận làn da mịn màng mát lạnh, thấy Anya vẫn nằm im thì nó yên tâm chắn chắn cô đã ngủ say. Liền bước qua cô lại gần Nguyệt Ánh, mà nó thấy Ánh cũng đang nằm ngửa cô ngủ khá say. Có một điều nó chẳng hề biết, các cô đều là sát thủ ngủ rất tỉnh.

Mọi động tĩnh của nó khi đến gần các cô đã biết, nhưng họ cố tình giả vờ như vậy. Nên khi nó tốc váy Nguyệt Ánh lên, tháo cái quần lót của cô ra thì Ánh cố tình ưỡn mông lên. Giúp cho anh ấy tháo ra dễ dàng, cô nhìn lén thấy anh trằn trọc cả đêm. Ánh thấy anh tội tội biết anh thèm chuyện đó, của anh nó cứ dựng cứng cả đêm… Cô thấy anh khẽ khàng nằm đè trên cô người anh nóng rực, rồi anh tách hai đùi cô cầm cái buồi anh nhét vào lồn cô… Ánh thở mạnh tay bấu xuống nệm khi, của anh nóng bỏng tách hai mép thịt nhỏ ở lồn cô.

Nó chui vào trong âm đạo cô nóng rực căng cứng, từ lúc thấy anh lại gần cô đã biết anh sẽ địt mình. Nên cái khe hẹp đã ứa nước ướt át sẵn chờ anh rồi, anh đấy người nhè nhẹ hình như anh ngại Anya bên cạnh. Anh ép chặt cô xuống nệm và thúc, hơi thở anh phả vào má cô nóng bỏng. Cứ thế cô người cô trượt lên trượt xuống theo nhịp thúc của anh, buồi anh to cứng ở trong cô ra vào mơn man thật thích. Ánh không dám rên to chỉ mím môi thở hổn hển, cô ghé tai anh nói thầm khe khẽ:

– Anh… ư… ư… chơi em nhẹ thôi nhé, cô ấy nằm cạnh biết đấy… anh ý hư quá đi… lúc nào cũng muốn được… lẽ ra bảo trước em chứ anh… chúng ta sẽ trốn vào phòng tắm có phải kín đáo hơn không…

Nhưng Anya cũng đâu có ngủ chút nào, giờ họ làm việc đó ngay cạnh cô làm cô xấu hổ. Tim Anya đập loạn lên khi nghe tiếng thở gấp gáp của Ánh, rồi lạt thấy cái bàn tay nhỏ nhắn của Ánh, trong cơn cuồng loạn đê mê đã vô tình túm vào gấu váy cô giật giật. Cái giường rung lên khe khẽ theo sức nặng hai người cử động, dậy không được nằm không xong tình thế trớ trêu.

Nhưng tự nhiên cô cũng thấy rạo rực theo, nhất là chỉ ít phút sau tiếng ” nhóp nhép” “ọp ẹt” cứ vang lên đều đều. Thi thoảng lại có tiếng Ánh rên “… ứ… hự…” lên khe khẽ bởi bị cú thúc mạnh, cô phải đưa tay bịt miệng cho đỡ phát ra tiếng to. Anya vẫn nằm nghiêng mặt hướng vào cánh tủ nơi Jessica ngủ, bên trong đó vẫn im lìm không tiếng động. Thật ra Jessica cũng không ngủ dược khi những tiếng động ấy vang lên, em biết anh đang địt chị Ánh rồi làm cô thổn thức theo. Cái lồn bé nhỏ ươt đẫm co giật, chỉ là ngại chị Anya không dám ra hưởng ứng, đành thèm thuồng khép chặt chân lại. Tự em ve vuốt cái lồn nhỏ bé của mình, tay kia em cho vào miệng tự mút ngón tay. Ngăn tủ tối tăm kín đáo đâu ai nhìn ra em thủ dâm chứ, và nghĩ lại lúc được anh địt em cũng hạnh phúc rồi. Khổ nhất là Anya một cô gái trinh trắng, nhưng giờ bị bản năng thúc đẩy, cô rạo rực hồi hộp lắng tai nghe mà tim đập loạn lên. Cái lồn bé bóng co giật ướt nhượt như lúc anh ta sờ, nhưng giờ cô chỉ biết khép chặt đùi mà run rẩy theo nhịp hoan lạc ấy…

– Phạch… phạch… phạch…– Ứ… hự… ư… hư… a… á… anhhhh!

Những cú dấn cuối cùng mạnh mẽ của nó dập vào lồn Ánh vang lên, làm cho Ánh oằn lên rên man dại, may mà tay cô vẫn tự bịt miệng mình. Tiếng rên chỉ còn là ú ớ nho nhỏ, tuy nhiên hai cô gái bên cạnh đều biết cả. Khi mà của nó rào rạt phóng ra, những đợt tinh trùng nóng bỏng, chảy vào đầy lồn Ánh ngập tràn. Thì bên cạnh Anya cũng giật nảy người lên, thủy dịch trong cô tràn ướt đẫm.

Nó chảy theo mép đùi xuống nệm ướt nhẹp, cả đũng quần lót cũng ướt sũng. Anya mệt lử run rẩy nằm thở dốc, cô thấy cả người tê dại miên man man. Cô thấy hình như Ánh đẩy anh ta ra vùng dậy, cô hé mắt thấy mái tóc dài của Ánh, nó xõa ra trên tấm lưng dài thon thả theo nhịp bước vội vã. Ánh đi vào phòng tắm trong tư thế vội vàng, tay cô vẫn cầm cái quần lót chẹn vào háng khi đi. Để ngăn cho tinh trùng của anh không ộc ra sàn, khi cánh cửa sập lại chỉ còn tiếng nước xè xè bên trong. Anya mới dám xoay mình trở lại phía bên đó, bởi cô thấy sau lưng mình đã im lìm…

Thỏa mãn cơn thèm nên nó rời Ánh ra là nằm vật ra ngủ ngay, thức đã lâu giờ lại được thỏa mãn nên nó ngủ rất say. Bởi vậy khi Anya quay lại nó đã chẳng còn biết gì hết, còn Anya biết anh ta đã ngủ thật căn cứ theo nhịp thở vọng lại. Cô ngồi hẳn dậy nhìn anh ta trong tò mò, khuôn mặt đậm chất nam tính cương nghị. Cô nhủ thầm “… trông đáng yêu đấy chứ nhỉ, kể ra anh ta đẹp trai… mà… úi… ui… to thế… “, cô run rẩy nghĩ vậy khi mắt cô chạm vao cái buồi anh ta. Nó tuy rũ xuống nhưng vẫn dài và to nần nẫn, đánh bao cô chạm tay vào nó sờ thử. Nó nóng bỏng và nhờn bóng bởi nước lồn Nguyệt Ánh đã đông cứng, đầu tiên là chỉ một cái ngón trỏ nhỏ xinh mó vào. Thấy anh ta thật sự ngủ say cô đánh bạo túm lấy nó nhấc lên, cô mỉm người ranh mãnh nghĩ “… anh ta sờ của mình, mình sờ lại có sao đâu… hi… hi… thế là hòa… “. Thời gian phía trước của cô chỉ chăm chú luyện tập các kỹ năng khác, còn kỹ năng tình dục chỉ là cần và đủ để qua mắt mục tiêu. Hơn nữa các cô đều là những người con gái được chọn, để tha gia lễ hội tuyển vợ cho các Kuge Taira, tức là các võ sĩ đạo nam danh tiếng trong kiếm đạo. Nên các cô bắt buộc phải còn trinh trắng, vào có chút đạo hạnh phụ nữ nên nói chung về tình dục vẫn khá ngây thơ…

Tuy là nhìn thấy cái của đàn ông rồi, nhưng sờ nắn hay chạm vào nó thì Anya chưa bao giờ làm. Giờ cầm nó trong tay Anya tò mò lắm, lại nghĩ đến cái khe bé nhỏ tí xíu của mình, cô chợt nghĩ “… nó to như gần như cổ tay mình thế này, sao chui vào dễ dàng vậy nhỉ…”. Mãi nghĩ cô cứ cầm nó vuốt lên vuốt xuống, lại đúng lúc trong cơn mê man hình như Gia long thấy cảnh làm tình. Thế là cái buôi từ từ ngóc lên nở to ra, căng cứng trong tay Anya. Hoảng hốt Anya buông vội ra tưởng anh ta tỉnh giấc, nhưng anh ta vẫn ngủ say như chết, chỉ có cái đó ngọ nguậy thẳng đứng. Nó nở ra to dài hơn cả lúc trước gân guốc chĩa lên, hai tay che miệng trong kinh ngạc vô cùng. Anya rùng mình nhìn cái buồi vĩ đại vừa xấu hổ lẫn tò mò, bản tính liều lĩnh của một sát thủ khiến cô mạnh bạo. Anya cởi luôn cái quần lót đã ướt ra, rồi tiến lại gần ngồi xổm lên trên. Mạnh dạn cầm cái buồi to lớn ướm thử vào cái khe lồn xinh xinh của mình, cô làm vậy chỉ là vì tò mò khi thấy nó quá to lớn như vậy. Mà lồn của Nguyệt Ánh cũng bé như của cô mà thôi, lúc trước tắm cô thấy cả rồi… nên sao nó lại cho vào vừa được chứ?

Vén váy chống chân soạc qua người Gia Long, cô cầm cái của anh ấy miết thử vào lồn mình. Đầu khấc mềm mại nóng ấm miết nhẹ vào cái khe hẹp, buồn buồn và nhột nhạt Anya rùng mình run rẩy. Hóa ra của đàn ông áp vào lại thích thế, thích hơn cả lúc anh ta sờ cô nữa… Đúng lúc có tiếng kẹt cửa phòng tắm Anya vội vàng nằm lại chỗ cũ, cô cũng nhanh tay dấu vội cái quần lót vào người.

Nguyệt Ánh mặc bộ áo ngủ thướt tha đi ra, cô không mặc quần áo lót bên trong nữa. Thấy Anya vẫn ngủ im lìm cô liền nằm cạnh, rồi quay sang ôm Gia Long mà ngủ hạnh phúc… Anya đợi cả hai ngủ say cô mới lén dậy vào phòng tắm, nước mát lạnh làm cô tỉnh táo hơn. Nhưng nó chả xua đi được cái cảm giác lạ lẫm đó, nhất là cái cảm giác cái đầu khấc nóng đỏ chạm vào lồn mình. Tận đến khi quay ra cô đi ngủ nó vẫn có cả trong mơ, cô thấy anh ta địt mình và cô cũng oằn oại sung sướng như Nguyệt Ánh vậy…

Bình minh đến muộn với cả bốn người, dù nắng đã theo gió đùa nghịch rèm cửa mơn man từ lâu. Và chậu hồng đã đơm thêm mấy bông mới tươi tắn rạng rỡ, họ chỉ thức dậy bởi tiêng chuông điện thoại reo gọi liên hồi. Ánh dậy trước vớ điện thoại trả lời trong ngái ngủ, khi cô nghe xong mới vội vàng đánh thức tất cả. Cô nói như reo trong vui vẻ:

– Dậy dậy đi anh… Dậy Jessica và Anya ơi… dậy đi thôi! Chị Hà Thư bay về đến Nội Bài rồi, và hôm nay chúng ta sẽ được chuyển nhà mới nhé… Chị bảo ra đón chị đấy mau lên nào…

Quá vui mừng thay vì gọi Trang Anh, vô tình Nguyệt Ánh đã gọi tên thật của Anya ra. Khiến cho Gia Long bật dậy ngơ ngác hỏi:

– Hà Thư đâu? Còn Anya là ai đấy đến cùng Hà Thư à?

Nguyệt Ánh cũng sớm nhận ra sự vội vã của mình, cô thấy Gia Long vẫn đang cởi truồng từ đêm qua. Đỏ mặt Nguyệt Ánh đấm thụp vào ngực anh cái mắng:

– Nài… Mơ ngủ nói sảng à nhìn anh đi… mặc nhanh không Trang Anh dậy giờ! Vô duyên… nhanh không em đá chết anh đấy…

Trong lúc Gia Long cuống cuồng mặc quần, thì Nguyệt Ánh chăm chú nhìn cái của anh to lớn lúc lắc theo cử động. Cô xấu hổ nghĩ trong ngượng ngập “… giờ sao nhìn nó cứ đuồn đuỗn vừa tởm vừa xấu thế, mà lúc anh cho vào trong lồn thì sướng thế… hi… hi…”. Jessica đi qua cũng thấy đỏ mặt bước thẳng, đêm qua em tự thủ dâm và thiếp đi trong mệt mỏi. Giờ tỉnh dậy nhìn của anh lại thèm, em bước vội trong suy nghĩ “… thôi để lúc thuận tiện sẽ rủ anh… hi… ha…”. Chỉ có Anya là vờ ngủ chờ Nguyệt Ánh lay mãi mới dậy, cô vươn vai ngáp nói giả tảng như không biết gì:

– Òa… òa… ngủ thích quá, ở đây ngủ thích thật đấy. Cả lâu em chưa được ngủ một giấc say thế này hi… hi…

Nội Bài đông đúc khách ra vào sân bay, nhưng cái bóng dáng yêu kiều của Hà Thư vẫn nổi bật lên khác biệt. Cô gọi điện cho Nguyệt Ánh xong, thì đi ra một chỗ vắng ngoài cổng sân bay, Hà Thư đứng ở đó cạnh chồng vali của mình chờ đợi. Gió thổi xua mái tóc cô bay lòa xòa, khuôn mặt xinh đẹp được che gần như nửa mặt bằng cái kính đen. Cô nghĩ không ai nhận ra nổi mình được, thì bỗng có bàn tay đặt mạnh lên vai cô. Cứ nghĩ ai đó mời taxi một cách bất lịch sự, cô vội gắt lên trong bực bội:

– Không đi… Các anh không biết phép lịch sự gì với phụ nữ à…– Hà Thư! Nóng vội nhỉ… có thể nói không sao… nhìn đây…

Hắn ta giơ cái điện thoại ra trước mặt cô, trong màn hình là ảnh bé Linh Đan đang bị mấy tên du côn giữ chặt. Em tội nghiệp dãy dụa trong vô vọng, kẻ ấy nói lạnh lùng bảo cô:

– Em có đi không Hà Thư? Hay là để anh bảo chúng nó chặt tay con bé…

Thì ra hắn ta không ai ai khác chính là Chu Gia Hùng, hắn vòng ra trước nói khẽ với cô:

– Ra xe anh đưa về! Nhanh và luôn anh sẽ để em về với thằng bồ bé con của em, nhưng còn phải xem em phục vụ anh ra sao đã… Lâu không gặp nhìn em ngon ra đấy… ha… ha… ha…

Hắn gỡ cái kính đen ra nhìn thẳng mặt Hà Thư cười nham nhở, còn Hà Thư thì phẫn nộ lắm nhưng nín lại, bởi dù gì Ling Ming cũng đã chết rồi. Mà bé Linh Đan từ lúc rơi vào tay hắn rất cơ cực, sỡ dĩ cô nín nhịn vì muốn cứu em ấy ra nhưng Chu Gia hùng rất xảo quyệt. Hắn đâu có dễ dàng để mất con bé như vậy, cái duy nhất để hắn nắm điểm yếu của cô. Hà Thư đành ngoan ngoãn theo hắn lên xe, chiếc xe phóng vụt đi trong gió bụi mịt mùng. Ở một góc xa hơn có một người cô gái xinh xắn đang đứng, hắn ta chính là Thưởng Thần Chết cô gái ninja đầy ẩn số. Thưởng rút điện thoại ra gọi cho ai đó giọng hắn đầy kính trọng:

– Thưa ông chủ! Tiểu thư đã bị Chu Gia Hùng đưa đi rồi ạ, vậy tôi phải làm gì tiếp theo đây? Nếu ông chủ muốn giết Chu Gia Hùng bây giờ, thì tôi sẽ cho hắn nếm kiếm của tôi ngay lập tức. Còn tiểu thư sẽ chẳng mảy may mất một sợi tóc nào thưa ông…– Không cần làm gì cả… chưa đến lúc giết tên cháu mất dạy này… Đệ nhất Kuge Taira như cậu tôi tin cậu nói là làm được, vì hiện kẻ giết được cậu chưa có trên đời, đám Chu Gia Hùng ấy chỉ như mấy con muỗi. Việc này ta đã biết rồi… thôi cứ để duyên phận chúng nó tự giải quyết với nhau. Một bên là cháu một bên là con ta biết làm thế nào, giờ cứ về xúc tiến việc của Gia Long cho nó sớm đi học cho nên người. Thế nhé… à mà cậu đã tìm ra tên Lý quân sư chưa? Xem Chu Gia Hùng gặp những ai nhé, đó mới là kẻ tôi muốn hắn chết, dám cắn sau lưng Chu Vĩnh Lâm ta thì to gan lớn mật rồi…– Chưa thưa ông chủ! Lão Đại Việt Nam hiện tại hắn không phải tên Lý thưa ông, tôi đã tiếp cận hắn bao nhiêu năm nay rồi. Nhưng hắn chắc chắn không phải kẻ chúng ta cần tìm, tôi sẽ nhất định hoàn thành nhiệm vụ này thưa ông chủ…– Được tôi chờ tin vui của cậu! Ykimura Sandana xong nhiệm vụ này cậu hãy về Nhật đi, trở lại chính cậu ngày nào cho thiên hạ thấy ẩn cư đủ rồi…– Vâng thưa ông chủ!

Thưởng nói xong cúp máy hắn lặng lẽ ra xe ôtô rời đi, trông hắn giờ yểu điệu như một cô gái thực thụ. Không một ai biết hắn là Ykimura Sandana đệ nhất Kuge Taira, kẻ yêng hùng ngang dọc một thời vài năm trước. Không chỉ ở Nhật mà thế giới ngầm khắp nơi đều biết hắn, sát thủ chỉ dùng kiếm không dùng súng. Nhưng hắn lại chưa từng thất bại lần nào, hắn một độc cô cầu bại trên giang hồ.

Ai cũng nghĩ Yamoto Mushami là ông chủ của hắn, nhưng ông chủ thật sự lại là kẻ khác… Còn Hà Thư nước mắt lưng tròng, theo Gia Hùng về một căn biệt thự sang trọng ở ngoại thành. Xe ôtô xịch đỗ trước sân một tên đàn em hăng hái bước ra, hắn định xách hành lý của Hà Thư lên. Thì Chu Gia Hùng cản lại hắn nói với nụ cười nửa miệng:

– Không cần! Tiểu thư chỉ ở đây một lúc sẽ tự về… Mọi thứ đã sẵn sàng chưa?– Dạ rồi thưa cậu chủ!

Chờ tên đàn em đáp lời xong, hăn quay lại hất hàm bảo Hà Thư:

– Nào lên đây nhanh, hôm nay mày sẽ gặp bé Linh Đan. Và nếu mày không làm anh vui, anh sẽ chặt từng ngón tay một của con con bé…

Hà Thư đành len lén theo hắn vào sảnh, rồi theo tháng máy lên tầng năm. Cửa mở đây là một căn phòng ngủ rộng, bầy biện trang trí hoàng tráng lệ nhưng toàn một màu đen tăm tối, chỉ mỗi cái giường trải ga trắng toát như nấm mồ. Màu ưa thích của Chu Gia Hùng hắn ta mà cô không lạ, nhưng cứ bước vào kiểu phòng này là cô cảm thấy như bước vào địa ngục vậy.

Bé Linh Đan bị giữ ở góc nhà bởi mấy tên to cao bặm trợn, con bé mặt tái mét sợ hãi lấm lét nhin quanh. Chúng là Bin Bao Bố, David Lee, Quy Shui Bing ba tên đàn em của Chu Gia Hùng. Bin là người Colombia, còn hai tên còn lại cũng lai Tây đen. Chúng to cao lực lưỡng nên trong Hồng Hưng, anh em gọi chúng Hắc Đại Tam Thiên Vương. Chiều cao trên dưới mét tám mươi, thân thể lực điền đen nhánh là tay đao tay búa tích cực cho hắn.

Hà Thư không lạ ba tên này chút nào, nhưng mà lần chúng có mặt ở đây làm gì? Mọi lần dù là cưỡng hiếp cô hay là bắt cô đi phục vụ các lão đại khác, thì chỉ có hắn và người đó, còn đàn em tuyệt không được ngó nghiêng lần này lại… Đang suy nghĩ miên man thì cô giật bắn mình, bởi tiếng Chu Gia Hùng quát lớn:

– Cởi đồ nhanh! Con chó cái cái đê tiện này mọi khi đi thằng bồ nhí, thì mày thế nào mà giờ còn đứng ngây ra đó?– Nhưng… nhưng…

Hà Thư ấp úng nhìn về phía ba tên ấy, cô chịu khuất phục hắn vì xưa ông Chu đi vắng. Nước xa không cứu được lửa gần, nay thì cô nhún hắn vì bé Linh Đan tội nghiệp. Ling Ming đã chết cô không muốn bé Linh Đan cũng chết thảm theo, hơn nữa hắn cũng chơi cô nhiều lần rồi, nên giờ bị thêm một lần hành hạ có sao. Miễn là em ấy còn bình yên, để từ từ cô sẽ tính cách cứu em ấy.

Tuy nhiên giờ khoe thân cho ba tên kia xem là cô không muốn, đường đường trên danh nghĩa cô vẫn là tiểu thư Lam Hoàng. Ba tên hèn hạ ấy gặp cô là khúm núm, một câu chị Hai hai câu là chị Hai không dám bất kính. Nay cáo dựa oai hùm… chúng theo Chu Gia Hùng làm bậy, đã có phần coi thường cô. Nhưng dù gì nhũng tên ấy cô vẫn coi thường, cô liếc mắt về phía ba tên. Ý muốn Chu Gia Hung đuổi chúng ra, nhưng hắn lại gằn lên nói:

– Nhanh! Không David mày lôi con bé ra, chặt một ngón tay cho anh…– Dạ anh…

David to lớn hùng dũng lao đến, tay nhấc bổng bé Linh Đan lên. Hắn xách ra cái bàn đối diện, rút con dao dài sáng lóa sau lưng ra, khiến Linh Đan sợ hãi khóc ré lên run rẩy. Khiến cho Hà Thư tái mặt, nhất là nhìn con bé còm nhòm xanh rớt. Đủ biết bị chúng bạc đãi thế nào rồi, không thể nghĩ thêm Hà Thư nghẹn ngào nói:

– Thả con bé ra! Được cởi thì cởi… nhưng đừng hại nó, con bé vô tội hãy để cho nó yên…– Biết thế ngay từ đầu có phải hơn không… ha… ha… cởi cho anh xem lồn em, vú em lâu ngày có bị thằng kia giày vò cho nát bét không… ha… ha…

Chu Gia Hùng ngồi trên ghế bành, miệng ngậm điếu xì gà to tướng đắc chí nói. Còn Hà Thư thì nhẫn nhục quay mặt về hắn, vòng tay ra sau lưng tháo khóa váy, nước mắt cô lăn dài trên bờ má, tràn xuống bờ môi mặn chát. Một thoáng nhục nhã pha lẫn xấu hổ, khi cô biết ánh mắt ba tên ti tiện đằng sau kia cũng dán vào mình…

– “Roạt!”

Cái váy rơi khỏi thân thể cô để lộ ra làn da trắng bóc, cặp vú căng đầy núng nính như muốn bật ra khỏi áo lót. Ba tên đàn em mắt sáng rực khác với Chu Gia Hùng, chúng chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể tiểu thư xinh đẹp của mình. Vì vậy mà chỉ thấy sau lưng thôi, nhìn cái quai áo lót lằn lên trên tấm lưng thon thả, cùng cái quần lót nhỏ xíu ôm lấy bờ mông tròn thật quyến rũ.

Buồi dái chúng đã cửng tướng hết cả lên rồi, nhất là hôm nay như theo lời Chu Gia Hùng nói, bọn chúng sẽ được đại ca đặc cách cho chơi tiểu thư. Dù chưa được địt ngay Hà Thư, nhưng nhìn cặp mông cong khít khao, đôi chân dài trắng muốt ấy. Là chúng đã hực cả lên rồi, cứ nghĩ cảm giác ấn buồi vào kẽ mông ấy, là chùg đã thấy sướng phát điên. Bao ngày nhìn tiểu thư như sao trên trời, với không nổi chỉ thèm thuồng rồi về quay tay xả tức mà thôi…

Cởi xong cái váy Hà Thư đứng im ngượng ngùng, nhìn Chu gia Hùng đăm đăm. Thì hắn nhếch môi nói tiếp:

– Còn không mau cởi nốt ra, hay là…

Hắn bỏ lửng câu nói hướng mắt về bé Linh Đan, con bé thì đang sợ hãi run rẩy ở góc nhà. Hà Thư hiểu ý của hắn vội luống cuống cởi nốt áo lót vứt xuống, tiếp theo là cái quần lót màu xanh lá bé xinh. Giờ thì cô trần truồng toàn diện trong ánh sáng lung linh của căn phòng, cặp vú căng tròn cong lên run rẩy theo hơi thở của cô. Cái mu lồn trắng bóc không lông, khoe ra cái khe chẻ đôi sâu hút.

Dù từng địt Hà Thư nhiều lần, nhưng nhìn thấy hắn vẫn rạo rực. Chả qua hắn có chút ghen tức, khi thấy Hà Thư cặp với Gia Long, hắn muốn làm cho cô nhục nhã. Cũng là để trị cái tội cô sang Việt Nam làm nhiệm vụ bất thành, chứ mang ra chiêu đãi đàn em thật sự trong lòng hắn cũng hơi xót. Vì Hà Thư xinh đẹp trắng trẻo, lồn lại rất bót dù đã chơi cô nhiều lần đi nữa, hắn chỉ không thích vì Hà Thư ít nước. Chơi lâu mạnh mẽ mà không dùng gel là buồi hắn rát bỏng, nhưng hắn đâu có biết nếu đủ tế nhị để yêu cô. Hà Thư sẽ mang cho hắn rất nhiều sự thăng hoa vi diệu, hắn ngắm cô một lúc rồi quát:

– Mày đừng có khóc lóc, khi thằng ôn con ấy nó địt mày. Mày đâu có khóc lóc đâu, mày tươi cười hớn hở lắm kia mà… Mày không tỏ ra vui vẻ tươi tắn, thì con bé kia sẽ lãnh đủ nhớ chưa. Giờ xoay lưng lại đây nhanh lên…

Hà Thư khiên cưỡng quay lưng lại, đối diện ánh mắt hau háu của ba tên kia. Cô vội lấy tay che vú mình, và tay còn lại che lồn mặt đỏ lựng lên. Thì đằng sau Chu Gia Hùng lại quát lớn, trừ lúc ở sân bay hắn còn anh em. Vào đến đây thái độ hằn học khác hẳn, giọng hắn gằn lên bảo cô:

– Bỏ hết tay ra… nhanh… ai bảo mày được che chắn, đứng tạo dáng cho các em nó xem tí ha… ha…

Hà Thư miễn cưỡng bỏ tay tay khỏi cơ thể, thì ba tên cùng “… A… a…” lên ngạc nhiên, bởi cái mu lồn trắng phau múp míp của cô. Chúng không nghĩ tiểu thư cơ thể bốc lửa như vậy, mà cái lồn thì lại trắng tinh đỏ rực thế. Ánh mắt chúng như lửa thiêu trên từng lớp da cô, khiến Hà Thư vừa xấu hổ vừa nhục nhã vô cùng. Mà nhất là ánh mắt ham hố của ba tên, xoáy vào cái lồn mình chăm chú. Nhưng chưa dừng ở đó đằng sau lưng, tiếng Chu Gia Hùng nạt lớn:

– Quỳ xuống ưỡn mông lên, xoạc rộng chân ra mau, cho mấy thằng em nó chiêm ngưỡng tí… nhanh…

Bất đắc dĩ phải làm theo lời hắn, cô quỳ ngửa người ra dạng chân ra nhấc hông lên. Ở tư thế này cái mu lồn càng vồng cao lộ rõ, cô xoạc chân lên toàn bộ khe động hé ra đỏ rực phập phồng. Ba thằng mắt sáng rực nhìn vào cái lỗ lồn nhỏ hẹp đó, thật ngoài sức tưởng tượng của chúng. Lồn tiểu thư thật đẹp khít khao hồng rực, nhìn mà chúng nứng hết cặc lên.

Mà lát nữa chúng cũng sẽ được diễm phúc tống vào đấy, còn gì phê hơn ôm lấy thân hình trắng nõn nà của tiểu thư. Rồi nhìn cô rên rỉ oằn oại khi bị buồi chúng công phá, ba tên nứng hết độ buồi bật lên thẳng tắp trong quần… Sau lưng tiếng cười khả ố của Chu Gia Hùng, cùng tiếng hắn nói đầy mai mỉa với Hà Thư:

– Chúng mày thấy tiểu thư có đẹp không ha… ha… Ngon hơn mọi con khác nhiều đấy, anh mày phá trinh nó từ khi vú nó chưa to thế này. Hôm ấy anh địt nó bốn phát liền… ha… ha… hơi đau buồi tí nhưng sướng lắm chúng mày biết không? Nhất là nhìn nó lăn lộn rên rỉ như con chó cái phải đòn ấy… ha… ha…

Ba tên sướng quá không nói ra lời cứ nhìn cô trừng trừng, làm cho Hà Thư chỉ muốn độn thổ xuống đất. Đúng lúc ấy Chu Gia Hùng lại ra lệnh:

– Bò lại đây con chó cái, “thổi kèn” cho tao mau lên…

Hà Thư thấy hơi mừng vậy ra hắn vẫn địt mình, chắc chỉ có ý hạ nhục mình thôi. Nên cô bò nhanh lại chỗ hắn kéo khóa quần hắn ra, cô khẽ ngậm lấy cái đầu buồi hắn mồm. Luống cuống cô chạm nhẹ răng vào buồi hắn, không đau lắm hắn chỉ hơi rùng mình chút…

… và…

… “Bốp!”

Hắn tát một cái như trời giáng vào mặt cô, năm vết tay hằn đỏ trên mặt Hà Thư. Hắn gằn giọng bảo cô:

– Làm cho tử tế nhé con! Để tao mất vui mày liệu hồn nha con chó cái…

Hà Thư luống cuống vội mút lại thật nhẹ nhàng, tay kia cô tự móc xuống lồn mình nhay nhay hột le. Vì cô biết hắn cứ thượng cứng lên sẽ đè cô ra địt, mà cô thì chưa có tí nước nào cả sẽ là cực hình… Trong khi phía xa ba tên đã nứng hết độ, không đợi đại ca cho phép tự tụt quần mình ra. Rồi lấy tay sục nhiệt tình mắt cứ dán vào cô, nơi cái thân thể trần truồng trắng ngần của Hà Thư, đang gục lên xuống nhấp nhổm ở háng Chu Gia Hùng. Một lát Chu Gia Hùng bỗng ra lệnh:

– Xoay mông lại nhanh…

Đã từng bị chơi kiểu này với hắn, nên Hà Thư biết cô chổng mông lên ngang tầm ghế của hắn. Dùng bàn tay nhỏ nhắn của mình, cầm cái buồi cứng ngắc ấy nhét vào lồn mình…

– Á… á… á… ái… a…

Rát! Hà Thư rên lên khi cô buộc phải đẩy mông lại, để buồi hắn lút sâu hơn trong lồn mình. Cô một chút choáng váng khi nhìn phía trước, ba cái buồi đen to dài cửng tướng đập vào mắt. Buồi chúng to hơn cả của Gia Long cũng nên, cô sợ hãi nhắm tịt mắt mặt nhủ thầm “… thôi cố hết sức chiều hắn vậy, không hắn ghét cho ba tên kia địt chắc mình chết mất…”. Nghiến răng vịn tay vào gối hắn cô dập mạnh, cặp mông trắng của rung lên như sóng lượn sau mỗi cú thúc…

– Bạch… bạch… bạch…– Ư… hư… hư… hít hư… hừ… hu… hu… hư…

Hà Thư vừa nhấp nhổm mông cho buồi hắn ra vào trong lồn mình, cô vừa thút thít khóc… tủi thân… nhục nhã… cùng từng cơn rát bỏng trong cái lồn khô khan của cô nhoi nhói. Gia Hùng thấy mấy tên đàn em sục mỗi ngày một mạnh một, đoán chúng sắp ra bèn vẫn chúng lại gần và ra hiệu. Thế là lần lượt ba tên thì phọt tinh xối xả vào mặt Hà Thư, chi một lát khuôn mặt xinh đẹp cô đã nhầy nhụa tinh trùng kéo giọt.

Thì Chu Gia Hùng lại ra hiệu lôi bé Linh Đan lại, bắt con bắt quỳ bên cạnh liếm sạch tinh trùng trên mặt cô. Hai chị em nhục nhã nắm tay nhau khóc thút thít, may Linh Đan quá bé chúng không muốn chơi, cho nên tận giờ này em vẫn giữ được tấm thân trinh trắng. Một lát Chu Gia Hùng đứng nhỏm dậy, hắn thúc từ đằng sau vào cô dồn dập. Những cú thúc điên cuồng cũng là hắn muốn thể hiện trước đàn em, làm cho Hà Thư ngã sấp xuống sàn nức nở. Hắn lại giật tóc cô kéo nhỏm người lên địt tiếp…

– Phạch… phạch… phạch…– Hự… á… á… hu… hu… ái… ôi… hu… hu…

Sự bạo dâm phũ phàng làm Hà Thư đau đớn, cô khóc la bai bải khi hắn địt như vậy. Rồi hắn bế cô vứt bịch lên giường và chồm lên, hắn gác chân cô lên vai đẩy Hà Thư cong như con tôm mà thúc. Cái giường rung lên bần bật theo tiếng la khóc của cô, rồi hắn cũng ra ào ạt tới tấp nóng bỏng trong lồn. Hà Thư nhễ nhại mồ hôi nằm vật thở hổn hển, tinh trùng từ lồn cô rỉ loang ra đệm trắng đục. Chu Gia Hùng cởi truồng đi lại ghế bành, cái buồi hắn rủ xuống lúc lắc theo nhịp đi. Khi ngồi yên vị trên ghế hắn châm thêm điếu xì gà, và ngắm nhìn Hà Thư đang nằm co quắp, thấy cô khóc thút thít trên giường thì nhếch mép. Hắn phẩy tay cái ba thằng như hổ báo lao lên, lập tức Chu Gia Hùng gằn lên:

– Một vs một chúng mày nghe rõ chưa! Tao cấm hội đồng hai thằng cút ra nhanh lần lượt…

Hà Thư run bắn lên khi thấy thế, cô hoảng hốt lùi lại cuối giường thủ thế. Thì tên Bin Bao Bố chồm đến ôm cô, cô vung cước đá hắn một phát ngã dội ra sau. “Bịch!” Bin văng ra góc tường rơi xuống, cú đá mạnh và khá hiểm làm hắn đau đớn. Chu Gia Hùng gào lên với cô:

– Con chó cái mày bật nữa tao xử con Linh Đan, Bin sao không? Mày lên lại chiến nó đi…

Bin Bao Bố hùng hổ bước lại phía Hà Thư, bị đá đau hắn cay cú cầm đôi chân nhỏ bé của Hà Thư xoạc rộng ra. Rồi hắn ấn thật mạnh buồi vào trong lồn cô, dù có tinh trùng sẵn của Chu Gia Hùng nhưng cú thúc vẫn làm Hà Thư đau nhói…

– Á… ái… ái… đau… ái…

Cô gào lên oăn oại đau đớn, buồi hắn to quá dài nữa chọc mạnh vào lồn cô. Mà nó còn dư ra một đoạn đủ biết Gia Long chưa thấm vào đâu, hắn nghiến răng nhấp hết sức làm Hà Thư co rúm lại… Hắn bực mình vì cú đá nên có ý địt trả thù…

*… Phạch… Phạch…

Các cú nện như trời giáng của hắn, theo cái thân hình to lớn hộ pháp của hắn. Hắn đè lên kín lên trên thân thể trắng muốt nhỏ nhắn của Hà Thư, cái gường rung lên cực độ lò xo của đệm “cót két” liên tục. Hà Thư bé nhỏ tội nghiệp thì rên la thảm thiết một lúc thì ngất xỉu, cũng là lúc Bin Bao Bố xuất ra trong cô. Hắn hễ hả đứng dậy giơ một ngón tay cái về phía Chu Gia Hùng nói:

– Hảo… hảo… đại ca! Sướng lắm…

Trong khi ấy thì David Lee và Quy Shui Bing hậm hực nói:

– Đại ca! Thằng Bin nó phang mạnh tay quá, tiểu thư ngất rồi chơi thế này khác gì sex toy. Bất công cho tụi em quá đại ca…– Ngu! Mang nó vào phòng tắm hắt nước cho tỉnh, lôi ra mà chơi tiếp chứ chúng mày đúng là không có não. Nhưng tao nói chỉ để bọn mày thưởng thức, mỗi thằng một lần duy nhất thôi. Thằng nào chơi mạnh ra nhanh như thằng Bin thì thiệt, ngoan thì gì cũng có hết hiểu không. Trái lời tao chúng mày biết cái giá thế nào rồi đấy…

Chu Gia Hùng rít lên bảo hai tên đàn em, hắn chửi chúng câu không có não. Thật ra câu này là do tên quân sư Lý chửi hắn, hắn vẫn bực mình nhưng vì lợi ích mà nín nhịn ông ta… Một lúc sau hắn đang khoái trá nhìn Quy Shui Bing vừa nhào lên thay thế David, trong tiếng la khóc thảm thiết của Hà Thư. Hà Thư thì đau quá mức rồi lồn cô rát bỏng chảy máu, bởi ba cái buồi cực đại tống vào, tuy nhiên để thưởng thức cô lâu hơn cả David Lee và Quy Shui Bing không chơi hấp tấp khiến cô ngất. Nhưng màn tra tấn thân xác dai dẳng cũng là cực hình, đúng lúc Quy Shui Bing đứng lên phụt tinh trùng xối xả lên vú và mặt Hà Thư. Thì Chu Gia Hùng có điện thoại reo vang, là tên quân sư Lý gọi hắn vừa mở máy hắn đã nghe lão chửi:

– Cậu đúng thằng không có não, bắt ép con bé về đó hiếp nó không phải là việc thông minh đâu. Sao cậu chỉ biết tạo ra rắc rối nhỉ, biết điều thả nó về với bọn kia nhanh. Rồi qua chỗ tôi gấp để bàn cách ứng phó, việc cậu làm gây ra họa lớn rồi đấy… Nên biết nhóm Ysamami của lão Thẩm đã có mặt ở Việt Nam rồi…

Chu Gia Hùng tái mặt hoảng hốt, hắn cũng biết năm con Ysamami này kinh khủng. Hắn tắt máy vội quát lên với Hà Thư:

– Con chó cái kia! Sao mày còn nằm đấy dậy mau, mặc lại quần áo và cút nhanh khỏi đây cho tao.

Rồi hắn quay về phía Quy Shui Bing quát lớn:

– Thằng Quy Shui Bing xuống bảo lái xe, đưa con này về chỗ nào nó muốn nhanh…

Hà Thư tuy bị hiếp tơi tả nhưng thấy hắn có ý thả, cô vội vàng loạng choạng dậy mặc đồ. Lau qua vết tinh trùng nhơ nhớp trên mặt tất tả đi ngay, cô chả dại gì ở lại biết hắn đổi ý lại cho chúng hiếp cô…

Không hẳn yên tâm Gia Hùng còn đích thân theo xe, khi xe vụt đi khuất dạng. Khu biệt thự lại trở lại yên ắng như chưa có gì xảy ra, ba tên khoan khoái ngồi trên giường. Nhìn những vết ố loang trên đệm, của trận hiếp dâm kinh hoàng ấy mà hễ hả, ở đó chỉ vết tinh trùng của chúng loang trên ga trắng. Thi thoảng một hai chỗ ố hồng, do máu từ lồn Hà Thư loang ra trên mặt đệm. Ba tên vui vẻ nói với nhau về Hà Thư, tên Bin có vẻ hơi ấm ức hắn nói:

– Địt mẹ! Tao chơi mạnh quá đéo trụ được lâu, nhưng công nhận lồn tiểu thư bé thật. Của tao tông vào đéo ngập hết, được chơi thế này chết cũng đáng. Đéo biết sau đại ca có cho phang nữa không, lần sau tao cũng phải từ tốn… ha… ha…

Nụ cười của hắn vừa dứt thì…

– Xoảng… choang… choang…

Cái cửa kính phòng ngủ vỡ toang, bởi một bóng người phi thân từ tán cây sấu già đối diện cửa sổ vào trong phòng. Chúng hoàn hồn nhìn lại là một cô gái xinh xắn vận đồ ninja, cô đang ngồi xổm thủ thế kiểu cơ bản của ninja. Tay cô vẫn nắm hai chuôi kiếm của mình, và nó lóe sáng lên nhanh như chớp. Hai vệt sáng theo thân ảnh cô lướt đi, là những vết cắt sâu đứt cổ họng ba tên. Chúng ngã vật ra đệm như ba cây chuối bị chặt gốc, cô gái đứng dậy lau máu trên thanh kiếm, nhìn ba cái xác khinh bỉ nói:

– Những cái thằng động vào con gái ông chủ mà không được phép, không thằng nào có kết cục tốt đâu. Ba thằng chúng mày thì không có đủ tư cách được trăn trối, ông chủ nói không được động vào Chu Gia Hùng, nhưng không hề nói tha cho ba thằng cẩu nô tài chúng mày nhé. Kiếp sau hãy làm người tử tế hơn và tránh xa Ykimura Sandana tao ra… ha… ha…

Hắn nói xong ném cái khăn máu lên mặt tên Bin, rồi lại góc nhà bế bé Linh Đan đang run rẩy lên nói nhẹ nhàng:

– Bé con đi với anh nhé… Sau này em sẽ mạnh mẽ như anh, sẽ không còn đứa nào bắt nạt nổi em đâu…

Hắn nói rồi ôm Linh Đan nhảy qua cửa sổ biến mất, một lát sau căn biệt thự tư nhiên bốc cháy rần rần. Khi lực lượng cứu hộ kịp đến, đã chẳng còn một dấu tích gì nữa…


============================================================
Chapter 34
============================================================

Hà Thành bất ngờ sầm sập đổ mưa, cơn mưa nặng hạt ồ ạt kéo đến nhanh như chớp. Gió đuổi lá bay tán loạn trên không trung, hàng xà cừ già cỗi oằn mình mưa. Những hạt nối hạt tuôn rơi lộp độp trên nóc xe, mưa tràn xuống kính xe như muốn xóa nhòa con đường trước mặt. Cái gạt nước tự động khua đi khua lại trên kính xe, nó gạt đi những giọt nước mặt của trời.

Còn Hà Thư thì có ai gạt cho cô giọt nước mắt tủi buồn đây? Ngồi cạnh Chu Gia Hùng ở ghế sau cô cứ tấm tức khóc trong nỗi buồn mênh mang. Cùng là thân gái có người được hạnh phúc nâng niu, lại có người bị giày vò đày đọa thân xác. Hắn kẻ mà cô gọi là anh họ dù là không chung máu mủ, nhưng cũng là cái nghĩa cái tình với nhau. Thế hắn quá tàn nhẫn cô hơn cả kẻ thù, giờ cô biết đối diện sao với Gia Long đây? Người con trai đầu tiên cô yêu và được anh yêu, dẫu là phải chia sẻ anh đi những vẫn tình đầu trong tim…

Tủi phận Hà Thư ôm mặt khóc rưng rức, ngồi bên cạnh Chu Gia Hùng đã mất hết kiên nhẫn. Hắn cáu lên tát mạnh cho Hà Thư một cái rồi chửi:

– Con chó cái mày có im không? Khóc với lóc suốt nãy giờ điếc tai tao, mày đợi cho thằng chú già của tao chết đi hãy khóc một thể. Thằng già ấy ngu ngốc đáng chết, ở đời có tứ khoái thì lão tránh cả. Một đời ôm hình ảnh một con đàn bà là Tiểu Trang, trong khi bao nhiêu gái đẹp vây quanh chả thiết. Buôn phụ nữ siêu lợi nhuận ít bị cớm nó bắt thì không làm, thật là một thằng già bạc tóc còn ngu… Ai bảo mày làm con gái lão khiến tao hận, mày không im tao quay xe về, để cho chúng nó hiếp mày đến chết nha con…– Khốn nạn! Đó là chú ruột anh đấy, sao anh có thể nói cha nuôi như vậy. Anh có thể làm hại tôi nhưng không thể xúc phạm cha nuôi, anh đúng là kẻ không có lương tâm… thằng tồi… đồ con hoang… vô học… có giỏi giết luôn tôi đi…

Hà Thư phẫn uất gào lên chửi lại hắn, mắt long lanh ngấn lệ hai hàng mi. Cô nhìn hắn mà tim đau buốt, hắn mặt mũi thì trông đâu đến nỗi nào. Mà tâm tính tàn nhẫn vô độ, dù gì cũng có có cái nghĩa anh em. Mà mấy chục phút trước hắn còn ôm lấy cô rồi địt cô, trong cô vẫn còn không ít thứ tinh trùng nhơ nhớp của hắn. Vậy mà hắn coi cô chỉ như một con chó cái, thế hắn còn từng địt con chó cái như cô.

Thế ra hắn là cái giống gì… hắn là chó hay tệ hơn cả chó, bởi chó nó vẫn biết trung thành với chủ. Còn hắn hận chú mình kẻ nâng đỡ hắn lên, chỉ bởi vì nghĩ chú không chịu thật sự giao quyền lực cho mình. Trong nỗi hận cô quên mất trong tay hắn còn bé Linh Đan, nên chửi hắn thậm tệ như vậy. Khiến cho hắn nổi khùng và…

– Bốp… bốp…

Hai cái tát trời giáng vào mặt Hà Thư, làm cho miệng cô ứa máu ra. Bị tát cô mới sực tỉnh nhớ tình cảnh của mình, đành nín nhịn hắn mà không dám chống lại… May là trong xe chật chội lực tay hắn kém đi, chứ nếu không với cú đánh thẳng cánh đó. Hà Thư có thể bị gãy xương quai hàm rồi, hắn là kẻ võ biền mạnh mạnh có tiếng. Hắn đã từng dùng tay mà đấm vỡ sọ đối thủ, từ lúc còn là tên đàn em bé nhỏ dưới trướng chú mình. Xã hội đen Hồng Kông ngày đó phong cho hắn là “Thiết Quyền Vương”, tát Hà Thư nảy lửa như vậy nhưng hắn chưa hả giận. Chu Gia Hùng quát tên lái xe phía trước:

– Thằng A Phi! Mày tạt vào chỗ bãi vắng nào cho anh, để anh xử cái con mất dạy này cái nhanh…– Dạ… dạ… đại ca…

A Phi lập bập trả lời vì đã quá biết tính thô lỗ của hắn, nên vội quẹo tay lái rẽ trái, trong cơn mưa vẫn xối xả dào dạt kín lối. A Phi đang tấp xe vào một bãi đất hoang cạnh đường, đây là một khoảng đất rộng đầy ống cống bê tông. Lẫn gạch ngói ngang ngửa trên mặt đất, nó là một công trình dang dở bị bỏ hoang. Chu Gia Hùng đang cơn phẫn nộ vì Hà Thư chửi hắn, điều mà lâu nay cô không dám nói với hắn. Chỉ đến hôm nay tức nước vỡ bờ, mối hận dâng cao cô mới chửi lại. Còn xưa kia dù bị hiếp hay hành hạ, cô chỉ cắn răng chịu đựng rồi về âm thầm khóc một mình. Hắn cay cú kéo tóc Hà Thư giật sang phía mình, co chân lên gối mạnh vào ngực cô mấy cái liền…

– Bụp… bụp…– Hự… ư… hự… ư… hự…

Tiếng những tiếng động khô khan vang lên, kèm theo tiếng “. Ứ… hự…” của Hà Thư vì đau. Miệng cô lại ứa thêm máu bởi cú gối thô bạo, hắn là kẻ sức mạnh hơn người một địch mười. Trong xe chật hẹp nên lực đánh giảm là còn may cho cô, nếu ở tự do cho hắn đánh mấy cú lên gối ấy sẽ làm cô nát lồng ngực mà chết. Hắn giật tóc ngửa mắt Hà Thư lên vằn mắt rồi ghé sát mặt cô nói:

– Con chó cái! Từ bao giờ mày sinh ra tính mất dạy này? Còn dám chửi tao nữa không hả, tao sẽ cho mày tan xương nát thịt đấy…

Đôi mắt hằn vằn lên những tia máu hung dữ, hơi thở hắn phả vào mặt cô nóng rực. Bị đánh đau Hà Thư tức tối pha chút phẫn nộ, cô nhìn trừng trừng vào mặt hắn. Rồi Hà Thư bụm miệng nhổ thẳng vào mặt hắn, một búng máu lẫn nước bọt của mình. Cô vênh cái mặt lên nói đầy phẫn uất:

– Tôi chửi anh đấy thì sao? Đồ con hoang chẳng phải mẹ anh khi chửa anh trong bụng, nhưng bị ông nội đuổi đi khỏi nhà. Vì trong lúc còn đang có thai, mẹ của anh còn lén làm tình với giai, hôm đó bị ông nội bắt được tại trận, đúng là mẹ nào con nấy… khốn nạn tận cùng… Anh đúng là huyết thống với cha nuôi, mà chả bằng một phần ông ấy, đồ mặt người dạ thú… đồ súc vật…– Bốp… bốp… bốp…

Ba cái tát liên tiếp vào mặt Hà Thư làm cô choáng váng xây xẩm, chưa dừng ở đó hắn như con chó điên, túm tóc đập đầu cô vào cửa xe bùm bụp. Rồi hắn chồm lên cô và tốc váy cô lên rồi…

*… Xoạt… Xoạt…

Cái quần lót mỏng manh của Hà Thư bị xé tan tành, hắn lom khom chồm lên cô từ phía sau, trong cái khoang xe chật hẹp, khiến hắn cụng cả đầu vào trần xe đau điếng. Hắn kéo khóa quần và nhét mạnh cái buồi vào lồn cô, lồn của Hà Thư vốn đã ê ẩm khô khan đau rát từ trước. Giờ bị tống mạnh vào rát bỏng, đau quá không nhịn nổi Hà Thư la lên thất thanh:

– Á… á… ái… ái… uiiiii…

Cô không nghĩ đến nước này hắn lại nổi hứng chơi cô, nhưng Hà Thư không biết nó đòn hành xác với cô. Tệ hại hơn cả đánh đập nhiều, bởi hắn vừa thúc mạnh vào lồn cô, vừa túm tóc cô giật mạnh liên tục, lại còn giúi đầu cô đập mạnh vào thành xe…

– … Phạch… phạch… phạch…– Á… á… ái… a… a…– Bịch… bịch… bịch…

*. – Hư… ự… ui… ái… ui…

Những âm thanh hỗn loạn vang lên trong xe, Hà Thư tội nghiệp rũ như tàu lá úa. Bộ mặt xinh đẹp va đập bầm dập xưng lên, miệng cô ứa máu ra khóe môi. Bên dưới khô khan rát bỏng nhói lên liên tục, bởi trước đó cô đã hội đồng tận bốn tên liên tục. Giờ đây bị chơi nữa mà lại thô bạo không kém, cô đau đớn oằn oại bặm chặt môi cố nén tiếng rên đau đớn.

Nhưng nó vẫn bị bật ra khỏi vành môi xinh tấy đỏ ấy, bởi “… thịt da ai cũng là người…” cứ cọ xát chọc mạnh mãi sao không đau. Cũng may cho cô hắn có vẻ xuống sức, do chơi cô mạnh mẽ cách đây không lâu. Lần này lại điên khùng lấy hết sức chà đạp tấn công cô, nên hắn rống lên “… ồ… ồ…” phọt sớm hơn trận trước hàng chục phút. Hắn rời cô ra khoái trá nhìn tinh trùng của mình, nó pha lẫn máu của Hà Thư tràn ra ở mép lồn tấy đỏ. Hắn dư biết là Hà Thư sẽ đau đớn rồi, liền lật ngửa cô ra nhìn cái mặt sưng u ấy, rồi nhìn cô cười nhếch mép đầy thỏa mãn…

Nhưng hắn chưa hết tức liếc thấy ở giỏ gắn ở sau ghế trước, có một chai Co ca uống dở nhét ở trong đó. Hắn cười khùng khục cầm lấy cái chai, và banh cặp đùi trắng muốt của Hà Thư ra. Hà Thư mặt tái mét nghĩ thầm: “… thôi chết thằng nó phát điên thật rồi, bị hiếp còn đỡ chứ để nó tọng chai ấy vào lồn. Thì sẽ rất tệ và nguy hiểm vô cùng, nhẹ thì sưng tấy âm đạo đau nhức, nặng thì sang chấn rách xung huyết bên trong, nếu bị mất máu băng huyết có thể tử vong. Mà hắn đang điên như vậy sẽ không nhẹ tay đâu, mình yêu Gia Long anh ấy nhiều, anh lại không chê mình nhơ nhớp và không toàn vẹn. Nên yêu anh phải biết giữ thân cho anh, đây chỉ là một tai nan mình cần vượt qua… Phải nhượng bộ hắn thôi… may ra thì…” Hà Thư vội vã nói lắp bắp:

– Anh… anh Hùng… em biết em sai rồi em xin lỗi, là em không bình tĩnh mới nói lại anh. Nay bé Linh Đan còn trong tay anh, hơn nữa anh tha cho em lần này được không… hu… hu… đi mà anh… tha cho em đi… Sau này không dám nữa anh em làm gì em cũng nghe lời, em ngoan hơn cả lúc trước nữa… em xin anh đấy… hu… hu… em biết em sai rồi… em xin anh…

Lạt mềm vốn buộc chặt lại với kiểu nỉ non của con gái đầy ma mị, cô đã chiến thắng hắn làm trùng xuống cái thú tính man dại đó. Hắn nghĩ một lát vứt cái chai lại giỏ, bởi dù gì con bé này vẫn có giá trị lợi dụng. Cơn điên cũng tạm thỏa mãn rôi nên hắn nói:

– Thôi được! Trước kia mày cũng ngoan chưa từng bật, lần này tao cảnh cáo thế thôi. Lần sau không dễ dàng như này nha con chó cái, mày có thể cút được rồi đấy. Sau tao gọi đến là phải nghe lời nhớ chưa…

Hắn nói nhoài người qua cô mở cửa xe ôtô, những hạt mưa theo khe cửa mở, bắn xối xả ràn rạt vào khoang xe…

– Cút…

Kết thúc câu nói gay gắt ngắn gọn ấy, là hắn đạp mạnh một cái Hà Thư văng xuống đường. Cú đạp rất mạnh và đầy uy lực, khiến Hà Thư bắn văng ra khỏi xe lập tức. Cô ngã ngửa trên vũng bùn lầy lội bẩn bê bết, nó vốn là cái bãi lầy do máy xúc đào dở tạo nên…

*… Bộp… bộp…

Hắn lại quăng tiếp những vali hành lý của cô xuống chung quanh, bùn lại văng tung tóe đầy đầu đầy mặt Hà Thư. Rồi cái xe Cadillac sang trọng của hắn vụt đi trong mưa, để lại một Hà Thư nhỏ bé cô quạnh khóc tức tưởi trong vũng bùn đục ngầu đó. Cô ôm mặt khóc trong mưa tuôn xối xả, tủi thân thân gái lạc bước xứ người. Khắp thân mình cô bùn bẩn vương vãi, từ tóc đén mặt mũi.

Cái váy bị rách dài do ngoắc vào cửa xe, cô như một con chim sẽ con gãy cánh lạc mẹ trong mưa. Nước mắt cô hòa lẫn nước mưa tuôn dài trên má, hạt kéo hạt mưa vẫn xối xả tuôn rơi. Trời như cũng khóc cho kiếp hồng nhan bạc bệnh của cô, bỗng trên đầu cô mưa ngừng chảy. Ngẩng lên cô thấy một chiếc ô trên đầu, cùng một giọng thanh thanh nhẹ nhàng vang lên:

– Tiểu thư chúng ta về thôi! Đừng khóc nữa tôi xin lỗi tiểu thư, tôi không thể làm được nhiều hơn… về thôi… Chỉ cần bản thân mình còn sống lành lặn, thì chúng ta chưa mất gì cả cô hiểu không…

Hà Thư ngoảnh lại người đang nói với cô, đó là một cô gái cao lớn xinh xắn. Mặc bộ đồ bó sát người màu đen, nó càng tôn lên những đường cong mềm mại yêu kiều, Nhận ra người đó cô vội đứng dậy cúi mình chào và nói:

– Ykimura Sandana cảm ơn anh đã đến, lâu rồi chúng ta mới gặp lại nhau…– Tiểu thư vẫn nhớ ra tôi sao? Dù tôi đã thay hình đổi dạng thế này, tôi xin lỗi là không thể can thiệp sớm hơn. Dù Chu Gia Hùng đi đến đâu tôi biết đến đó, tôi đã bí mật cài định vị vào xe của hắn. Tôi đến muộn chút vì còn bận xử ba tên cẩu nô tài kia, bé Linh Đan đã được cứu rồi hiện đang ở nhà an toàn. Tiểu thư không cần lo hắn bắt nạt cô nữa, kẻ tiểu nhân hèn hạ ấy tôi muốn chém hắn lâu rồi. Chỉ là ông chủ không cho phép mà thôi, mà tiểu thư hiểu cho giữa tôi và ông chủ đó là chữ tình… Tôi xin lỗi cô nhiều tiểu thư, không phải tôi cố tình để tiểu thư bị hại…

Nghe nói đã cứu được Linh Đan thì Hà Thư vui lắm, cô như trút bỏ được gánh nặng trên vai mình. Quên cả đang bản thỉu cô ôm choàng lấy Yikimura, cô hôn lên trán anh ấy và nói như reo:

– Cảm ơn anh… À quên cảm chị Yiki chứ… giờ anh đã thành đúng người con gái như anh mong rồi! Em chưa bao giờ quên anh hết, khi anh còn ở Bằng Tường lúc nhỏ bên cha nuôi. Anh luôn che chở bảo vệ em dù em làm sai, còn nhận đòn từ cha nuôi thay cho em lúc em nghịch phá nữa… Thôi chúng ta về nhà chị Yiki xinh gái, đúng là “… Chỉ cần bản thân mình còn sống lành lặn, thì chúng ta chưa mất gì cả…”…

Hà Thư khoác vai Ykimura Sandana, đi tập tễnh ra hướng xe của anh để. Cô vừa bước vừa nhăn mặt khó chịu, thấy thế Ykimura liền nhẹ nhàng động viên:

– Không sao đâu tiểu thư xinh đẹp, chỉ nhói như kiến cắn mà thôi hãy cố lên…– Hi… hi… anh này! Vẫn câu ngày xưa ấy… hồi em đánh vỡ bình quý, anh nhận thay và bị cha nuôi đánh đòn. Đau tím mình mẩy mà anh vẫn cười bảo “… Không sao đâu tiểu thư xinh đẹp, chỉ nhói như kiến cắn mà thôi…” hi… hi… thật ra đau bỏ xừ ra ý…– Hì… hì… tiểu thư… em vẫn nhớ ngày đó sao…– Nhớ chứ sao không ạ… em nhớ… em nhớ mà…

Hà Thư khoác vai anh tay cô vung lên trong làn mưa, bàn tay nhỏ bé đẩy những hạt mưa bắn ra tung tóe… Con đường nhỏ phía trước mịt mù trong mưa, quá khứ ngày như một cuốn phim ập về nhòa trong mắt trắng trong mưa…

… Ngày ấy của nhiều năm về trước trong quá khứ xa xăm, ngày đó Chu Vĩnh Lâm đã thành danh, nhưng vẫn ở độ tuổi trung niên mà thôi. Ông qua đất Nhật để bàn bạc một thương vụ về mở sòng casino ở Tokyo, nhưng đối thủ của ông không muốn Lam Hoàng thò tay với sang đất Nhật. Dĩ nhiên để thôn tính nhau cần đến sát thủ, mà ở Nhật kiếm đạo Kuge Taira đã danh chấn giang hồ. Có một sát thủ trẻ tuổi siêu phàm ai ai cũng biết đến, đó chính là Ykimura Sandana mới mười mấy tuổi. Nhưng bản tính lạnh lùng cô độc đã reo rắc bao nỗi ám ánh, xuất quỷ nhập thần giết người trong chớp mắt. Chỉ dùng kiếm không dùng súng, nhưng ở thời đại kim tiền mà vẫn anh ta tung hoành ngang dọc. Được mệnh danh là “Độc cô cầu bại” chưa từng thất bại bất cứ nhiệm vụ nào, và để triệt hạ con rồng lớn Lam Hoàng là Chu Vĩnh Lâm. Đối thủ của ông là vua sòng sòng bạc Las Vegas, lúc ấy là bố già Mỹ Cornell Haynes đệ tam thâu tóm, đã làm một bản hợp đồng lớn với Santoku để thuê sát thủ Ykimura Sandana…

Hôm đó Ykimura đã bí mật ẩn trên nóc nhà nơi phòng của Chu Vĩnh Lâm, ông sang đất Nhật chỉ thích ở khác sạn Nhật theo lối tư gia cổ. Bởi vậy quá dễ cho Ykimura ẩn mình hành thích, lúc bấy giờ bữa tối Ykimura thấy Chu Vĩnh Lâm cho người bày ra, ở trên bàn tận hai cái bát hai đôi đũa. Và các xuất ăn sang trọng mang đến cũng dành cho hai người, có cả rượu Mao Đài (*) chính hiệu thơm nức.

Thứ đồ uống mà Ykimura rất thích, sau khi rót rượu ra hai chén rồi, Chu Vĩnh Lâm bảo tất cả vệ sĩ, anh em huynh đệ ra ngoài. Trên trần nhà Ykimura nắm chặt chuôi kiếm chuẩn bị hành sự, hắn không có thói quen giết lén người ta sau lưng. Nên Ykimura ráng đợi cho Chu Vĩnh Lâm đóng cửa xong mới xuống, hắn tự tin vào thân thủ cực nhanh của mình ông ta sẽ không kip phản ứng… Nhưng khép kín cửa cái không quay lại nhìn, mà Chu Vĩnh Lâm bình thản nói:

– Ykimura mọi người đi cả rồi! Cậu hãy xuống đây uống rượu nấp mãi không mỏi sao? Bữa rượu này tôi đặc biệt làm mời cậu…

Ykimura nghe vậy đành từ chỗ nấp kín đáo của mình phi thân xuống, nhìn Chu Vĩnh Lâm lạnh lùng nói:

– Hôm nay tôi đến lấy mạng ông! Chứ không phải uống rượu nên ông có cần nói gì với người thân tôi sẽ truyền đạt lại… Ông chỉ có năm phút để làm việc này…– Ha… ha… tôi biết danh tiếng của cậu rồi, tôi mời cậu vì trọng cái tài của cậu. Cậu có nguyên tắc của cậu tôi có nguyên tắc của tôi, tôi trước khi chết rất thích uống một ly rượu Mao Đài. Mà tôi nghe nói cậu cũng ưa thích loại này, chi bằng chúng ta làm chén rượu đã rồi cậu giết tôi vẫn chưa muộn. Thân thủ của cậu nhanh như vậy lo gì tôi đây trốn thoát, còn yên tâm rượu không có độc tôi sẽ uống trước. Nếu chết thì tôi chết trước cậu khỏi mất công chém…

Chu Vĩnh Lâm nói xong thì cầm chén rượu lên uống một nửa, sau đó đặt xuống bàn nhìn Ykimura mỉm cười. Hắn cả đời ngang dọc nhìn rất nhiều đối thủ chết, thái độ của họ sợ hãi có giận dữ cũng có, nhưng chưa từng gặp ai thế này. Hắn khá ngưỡng mộ phong cách của ông liền nói:

– Tôi không có thói quen uống rượu với kẻ tôi định giết, ba ngày nữa tôi sẽ đến lấy mạng ông, ông có thể thuê thêm vệ sĩ đặt thêm cạm bẫy có thể. Nhưng chắc chắn ông vẫn chết bởi kiếm của tôi… Cáo từ…

Nói rồi hắn phi thân qua cửa sổ mất hút, ba ngày sau hắn quay lại thật. Hắn đến vào lúc một giờ sáng trong cơn bão tuyết mịt mù, thấy phòng ngủ của Chu Vĩnh Lâm vẫn sáng đèn. Trên mái nhà nhìn xuống hắn thấy ông ngồi một mình, trước mặt là cặp Thiên Hoàng Song Yết Kiếm bảo bối của Nhật Bản. Đây là bảo kiếm chém sắt như bùn vật cực quý, bất cứ Kuge Taira nào cũng chỉ mộng nhìn thấy nó thôi. Chứ đừng nói là sở hữu nó cho mình, đây là bảo bối của Thiên Hoàng Nhật Bản sáu trăm năm trước. Nay vật truyền thuyết bỗng hiện ra trước mắt hắn thật bất ngờ, hắn vội vã gỡ ngói phi thân xuống. Đáp xuống sàn nhẹ nhàng hắn nói với Chu Vĩnh Lâm:

– Hôm nay theo lời hẹn tôi đến lấy mạng ông, mọi vệ sĩ của ông tôi đều đã qua mặt được. Chúng quá kém cỏi và ngu muội, lẽ ra ông có thể bỏ thêm tiền tìm nhiều người hơn đó… đáng tiếc…– Ha… ha… cậu đến đúng hẹn đấy! Hảo nam tử đai trượng phu nói không nuốt lời, nhưng kẻ làm tướng chớ coi khinh địch thủ. Kiêu binh tất bại cổ nhân dạy thật không bao giờ sai đâu, nhưng thôi tôi chờ cậu đến không phải việc này. Cậu biết cặp bảo kiếm Thiên Hoàng Song Yết này chứ?– Biết! Nó là quốc bảo truyền đời của chúng tôi, vật quý liên thành như sao ông có được…– Ha ha… sao tôi có được không quan trọng, mà bảo kiếm phải dành tặng anh hùng. Tôi tặng nó cho cậu đấy! Cậu có thể cầm lấy nó mà đi hành hiệp giang hồ, nó xứng đáng với cậu chứ không như hai thanh sắt rỉ cậu đang có trong tay… Hơn nữa Chu Vĩnh Lâm tôi cũng có nguyên tắc, nếu chết vì kiếm tôi chỉ chết bởi cặp Thiên Hoàng Song Yết này. Cậu hãy nhận nó và dùng cổ tôi thử đao luôn đi, đảm bảo hàng thật trăm phần trăm đó. Cặp ngọc huyết bạch ở hai chuôi kiếm là minh chứng, tôi tin cậu nhận ra chúng… nó không thể làm giả. Bởi trên đời không còn hai viên minh châu nào như vậy, nó ánh tỏa đủ thất sắc và cửu sắc tinh lân…

Chu Vĩnh Lâm nói xong nhắm mắt ngửa cổ lên, im lìm đến mười phút không thấy hắn động tĩnh gì. Ông lại trầm tư nói:

– Cậu yên tâm! Vệ sĩ của tôi cậu dã hạ thủ hết rồi, tại đây còn mỗi cái mạng già này. Cậu còn không mau thử kiếm đi, cho cậu biết thêm máu Hắc Long của Lam Hoàng tôi là tế kiếm tốt nhất đấy…

Ykimura đã cầm hai thanh bảo kiếm từ lâu, nhưng đời hắn đi giết người chưa từng gặp ai thế này. Hắn đã kính trọng ông hơn nhiều rồi, kẻ anh hùng trong thiên hạ vốn dĩ trọng nhau. Hắn thâu nhận hai thanh kiếm rồi lạnh lùng nói trước khi bay vụt đi:

– Cảm ơn ông vì vì bảo kiếm, lần này tôi sẽ không giết ông. Không phải vì tôi được tặng kiếm, mà theo kiếm đạo chúng tôi ông là người đáng tôn trọng… Cáo từ… năm ngày sau gặp lại ông sẽ không còn cơ hội đâu…

Năm ngày sau hắn đang theo sát ông, ông đi đến một nơi hẻo lánh ở núi Phú Sĩ. Qua rặng rừng thông mịt mù, hắn theo chân ông đến một căn nhà nhỏ, hắn không biết ông mò đến xó rừng xa xăm này làm gì. Chỉ đến khi ông mở cửa có một cô gái nhỏ đi ra, cô đẩy cái xe lăn trên là một thiếu phụ xinh đẹp bị liệt chân. Người đó không ai khác chính là mẹ và em gái hắn, Ykimura ngỡ ngàng vô cùng vì việc này.

Chẳng phải họ đang bị ông chủ Yamoto bắt giữ sao? Giờ họ lại ở đây bình yên thanh thản đến thế. Để các sát thủ làm việc tốt và trung thành, các ông trùm đã tìm điểm yếu họ để khống chế. Nên em gái hắn và mẹ đã bị Yamoto bắt giam, hắn sững sờ lao đến trước mặt ba người. Thì Chu Vĩnh Lâm bình thản bảo hắn:

– Tôi trọng tài của cậu không muốn sát thủ như cậu, lại bị người ta nắm thóp điều khiển. Đại kỵ của sát thủ là để người ta nắm được điểm yếu của mình mà khống chế, nay mẹ và em gái của cậu tôi đã đưa về đây cho cậu. Giết tôi đi và hoàn thành nhiệm vụ, rồi đưa bà ấy đi thật xa nhé… trong nhà kia tôi đã để sẵn vé may bay hộ chiếu và tiền. Cậu sẽ đi mà không ai cản nổi cậu nữa, tìm nơi nào đó sống thật hạnh phúc vào. Bù đắp cho hai mẹ con bà ấy, vì cậu mà bị người ta giam giữ hành hạ…

Nghe Chu Vĩnh Lâm nói xong thì Ykimura tâm phục hoàn toàn, hắn vội quỳ xuống trước ông nói:

– Cảm ơn ông vì tất cả! Từ nay tôi tình nguyện theo ông… ông chủ, bất cứ mệnh lệnh nào của ông tôi cũng sẽ làm. Nhưng tôi cần thêm một điều kiện nữa, nếu ông đáp ứng thì tôi xin thề với danh dự võ sĩ đạo sẽ tận trung với ông mãi mãi…

Chu Vĩnh Lâm thở dài nhẹ nhõm, mục tiêu dụng kế chiêu hiền của ông đã thành. Ông mỉm cười hiền từ bảo hắn:

– Thật ra tôi trọng tài của cậu, có tâm mời cậu về với tôi từ lâu, nhưng ngặt nỗi không tiện nói ra được, nay cậu đồng ý thật sự tôi rất vui. Một điều chứ cả trăm điều tôi cũng đồng ý cả, cậu hãy nói đi cho tôi biết cậu cần gì… Và tôi cũng không cần cái gì để không chế cậu, bởi nếu không có tâm với nhau khó mà lâu bền được. Tôi cứu mẹ cậu và em gái cậu để cậu yên tâm hành hiệp thôi, cậu cứ đưa họ đi đâu cậu muốn tôi không can thiệp…

Lúc ấy Ykimura mới ghé tai ông nói nhỏ, về bí mật cả đời hắn ước mơ được thành một cô gái thực thụ. Chu Vĩnh Lâm mỉm cười bảo hắn:

– Tưởng gì chứ cậu có thể làm điều đó ngay ngày mai, cứ đưa hai người đến nơi an toàn hơn. Tôi sẽ cho tiền cậu đi phẫu thuật ngay lập tức…– Không! Ông chủ tôi nợ ông đã quá nhiều rồi, vậy nên ông hãy giao nhiệm vụ tôi sẽ làm. Khi số công tôi đủ số tiền tôi cần, thì mong ông để tôi đi thực hiện ước mơ ấy thế thôi. Chính vì vậy tôi mới phải nói trước để ông biết…

Và từ đó nhân duyên của ông trùm Lam Hoàng, và nhất đại sát thủ Kuge Taira đã bắt đầu. Hắn trung thành cẩn cẩn với ông như với hoàng thượng vậy, và mang em gái cùng mẹ theo ông về Hồng Kông. Nhưng hắn có một bài học cay đắng về thói kiêu binh của mình, ỷ tài cao võ nghệ hơn người nhưng hắn lại bị người ta bắt cóc em gái ngay trước mũi.

Khi đi cùng em gái ra siêu thị mua đồ giữa Hồng Kông nhộn nhịp, sau sự mất tích đó hắn đã cẩn trọng hơn. Khiến hắn trở thành một sát thủ khủng khiếp hơn bao giờ hết, mẹ hắn thương nhớ em gái đã đau khổ ốm liệt giường. Bà mất sau đó vài tháng để lại trong hắn sự giày vò, lúc ấy Hà Thư bé bỏng như gợi hắn nhớ em gái mình. Nên hắn đã vì cô mà bảo vệ nâng niu như người anh thực thụ, sau đó hắn quý cô như em gái ruột của mình. Chỉ đến khi hắn nhận nhiệm vụ sang Việt Nam, giả danh một thanh niên tên Thưởng giúp ông chủ. Thì hai anh em đã xa lìa nhau từ đó, và cuộc đời Hà Thư cũng bắt kiếp trầm luân…

Giờ hai anh em gặp lại nhau buồn buồn tủi tủi, hắn đã muốn giết bọn Chu Gia Hùng khi họ làm nhục Hà Thư. Nhưng lệnh ông chủ hắn tuyệt không bao giờ làm trái, đành đau lòng mà đưa Hà Thư về cái biệt thự đã được chọn. Nơi ông Chu bố trí cho các cô gái của Gia Long, đến ở cho an toàn hơn ngôi nhà chung cư của Trang. Gặp lại Ykimura nhớ kỷ niệm cũ Hà Thư vui nên phần nào, bước vào căn biệt thự cô đi lên ngay cái phòng chuẩn bị trước cho mình.

Cô bước thẳng vào phòng tắm cởi quần áo xả nước ào ào, như cố muốn xua đi những thứ nhơ nhớp bọn chúng để lại nơi cô. Ykimura đứng ngoài nhìn vào thấy thân thể trần truồng của Hà Thư, bất chợt cười buồn… là con gái thực sự hạnh phúc sao? Em ấy xinh đẹp hồn nhiên ngày nào, mà giờ đây bị trầm luân khổ ải vậy? Thế rốt cuộc mình ước mơ để thành thiếu nữ, thoát khỏi cơ thể con trai là đúng hai sai?

Làn nước lạnh làm Hà Thư tỉnh táo hơn, cô chợt nhớ ra mình đang cởi trần truồng trước Ykimura. Nhưng lại tự nhủ lòng “… dù thế nào anh ấy cũng chuyển giới sang nữ rồi mặc kệ, dù mình buồn quá nghĩ linh tinh quên cả anh ấy từng là đàn ông…”. Ykimura đứng ngoài một lát thì hắn có ý định khác, liền nói với vào bảo Hà Thư rằng:

– Anh có chút việc cần làm em tắm xong nghỉ ngơi đi, nơi đây an toàn tuyệt đối không sợ ai làm phiền đâu em ạ…

Nghe vậy Hà Thư quay ngoắt người lại nhìn Ykimura, cô nói trong sự tiếc nuối:

– Bao năm không gặp lại nhau, anh nói đi là đi luôn được sao anh? Sao không ở cùng em lúc nữa đi anh? Em đang buồn cần lắm một người tâm sự, hay là đợi em tắm xong chúng ta cùng đi ăn. Rồi gọi mọi người đến sau nhé… đi mà anh…

Ykimura một thoáng ngẩn ra trước Hà Thư, khi nãy chỉ là nhìn sau lưng em ấy. Giờ Hà Thư quay mặt lại hoàn toàn, thân thể kiều mị đẫm nước long lanh. Cái mu lồn cao đầy trắng mịn nhô lên, ở cái khe sâu hút chẻ đôi lấp ló một múi thịt nhỏ. Cái âm vật xinh xinh hồng đỏ của người con gái, nó gợi dục vô cùng khiến Ykimura nóng mặt. Hắn vội nói trong bối rối:

– Em cứ tắm đi lát anh sẽ quay lại thế nhé…

Hắn bỏ đi nhanh như chớp mà không cần biết Hà Thư có đồng ý hay không, còn lại một mình trong căn phòng vắng Hà Thư ngơ ngẩn lúc lâu. Rồi cô gục xuống khóc nức nở, chả lẽ bây giờ thân thể nhơ nhớp đến mức một đứa con trai chuyển giới cũng chẳng muốn nhìn sao…

Nội Bài nhộn nhịp người qua lại, những người khách vội vã ra vào cho cuộc hành trình của mình. Chỉ có nhóm của Gia Long là tìm loạn xạ khắp nơi chẳng thấy bóng Hà Thư, điện thoại đã bị tắt không một cách nào liên lạc. Mà bên Bằng Tường xác định lại cô đã xuống sân bay từ rất lâu, nó lòng nóng như lửa đốt không biết phải làm sao. Một lần nữa nó đối diện với cảm giác bất lực, khi không thể làm gì dược cho cô gái của mình.

Có gì không hay với Hà Thư chăng? Dự cảm chẳng lành làm tim nó đau đớn. Nó đi một mình trong mưa, vòng quanh khu vực ngoại vi sân bay, còn Jessica, Anya cùng Nguyệt Ánh đi vào trong sân bay hỏi han. Mấy tiếng đồng hồ trôi qua trong vô vọng, nhóm của Nguyệt Ánh vẫn ở rong sân bay cố gắng tìm kiếm hỏi han, còn nó đi thất thểu ra hướng đường cao tốc, thì một cái xe sang trọng xịch đến. Tên Thưởng xuất hiện nhưng hắn không như mọi khi, quần áo hơi xộc xệch và ở bộ dạng con gái thật của hắn. Không nói không rằng hắn lôi tuột nó vào xe rồi phóng đi, đến một khu công trình xây dựng dang dở thì hắn lôi sềnh sệch nó vào… và…

– Bốp… bốp…– Bụp… bụp… bụp…– Hự… hự…

Hắn tung những cú đòn liên tiếp cực mạnh vào nó, làm nó ôm ngực ngã văng vào đám lau sau sậy ven lối đi. Hắn Ykimura đệ nhất Kuge Taira không phải kẻ tầm thường, đòn hắn ra cực nhanh và dứt khoát Gia Long không phải đối thủ. Nó ngơ ngác nhìn hắn đầy sững sờ khi hắn tấn công như vậy, vốn nghĩ cô gái này là người của ông Chu thì là cùng phe. Nhưng không ngờ Ykimura lại quát lớn:

– Đứng dậy ngay thằng khốn! Lại đây nhanh lên… thằng tồi kia…

Giọng hắn gằn lên lần có chút thanh âm ồ ồ, của đàn ông tàn dư lại vang vọng ở cổ họng hắn. Nó vội vã đứng dậy chưa kip nhìn thì thấy thân ảnh hắn lao đến, cái váy tốc lên cặp chân ngọc trắng muốt xe gió đạp tới…

– Hự… hự… hự…

Nó lảo đảo khi ăn nguyên cú song cước vào ngực, ngã văng trở lại đám cỏ phía sau. Rồi loạng choạng đứng dậy miệng phun ra bụm máu lớn, chưa kip nói gì thì hắn đã ném vào ngực nó một cái hộp nhỏ nói lạnh lùng:

– Những đòn này Ykimura tao đánh hộ em gái Hà Thư, mày một thằng đàn ông hãm tài bất lực. Cho mày biết một tin buồn, cô ấy đã bị bắt cóc và bị hiếp rất dã man, giờ theo địa chỉ trong hộp và chìa khóa nhà đó. Tự tìm đến mà an ủi cô ấy đi, nếu mày không biết làm gì nữa, thì mày nên đi chết đi… Hai mươi mấy ngày nữa gia nhập thiếu sinh quân, thì nhớ bài học hôm nay mà sống cho nên người…

Hắn nói rồi ra xe ôtô phóng vụt đi để mặc nó bê bết bùn trong mưa gió, cùng một nỗi đau rạn vỡ trong tim. Hà Thư bị người ta bắt rồi hãm hiếp sao? Trong khi nó chỉ lượn lờ trong mưa như một thằng điên. Nó cảm thấy bị đòn là đáng kiếp, hận mình vô cùng đồng thời cũng thấy mình yếu đuối. Nó đưa tay lên quệt máu ở mép ngẩng mặt lên trời gào to:

– A… A… A… AAAAA…

Tiếng gầm trần khàn vang vọng xé không trung, át hẳn tiếng mưa thét gió gào. Phải chỉ có uất hận cay đắng mới có thể thức tỉnh con quỷ trong nó, chỉ đau đớn tột cùng mới làm con Ma Long của địa ngục là nó trỗi dậy…

Khi con người ta tuyệt vọng thì hay nghĩ quẩn, mọi cánh cửa đường đời khép chặt ắt cửa tử sẽ mở ra. Đối diện với ánh mắt né tránh của Ykimura, thì Hà Thư đâm tự ti cô khinh rẻ cả bản mình, cô cảm thấy nhơ nhớp ti tiện vô cùng. Cô đau khổ khóc mãi cùng tiếng sấm rền ngoài cửa, đau theo những tia chớp chói sáng giằng xé không trung. Nó chia cắt trời khoảng trời đen tối ra nhiều mảnh bằng thứ ánh sáng chói lòa, tim cô cũng như bầu trời đó vụn vỡ nhói đau vì nghịch cảnh này.

Khóc mãi… khóc mãi… nước mắt như hạt mưa kia kéo dài rền dĩ, không trôi đi nỗi đau mà chỉ khắc thêm sự nhói buốt. Rồi nghĩ quẩn… cô cảm thấy mình không còn muốn sống trên đời, lại bàn phấn cô vô tình tìm thấy khẩu súng ngắn đạn đã lên nòng. Chắc do anh Ykimura để lại cho cô phòng bất trắc, cô chĩa nó lên thái dương nước mắt dàn dụa chuẩn bị xiết cò…

– Đừng Hà Thư… đừng… còn anh yêu em! Mọi chuyện chỉ là tai nạn nếu có bắn thì bắn anh đi… Bị hiếp thì sao chứ có chăng nó là lỗi của anh, anh là kẻ đáng trách…

Hà Thư quay ngoắt lại thì thấy Gia Long, mình đẫm nước mưa bê bết bùn bẩn. Anh nhìn cô đôi mắt rực sáng đầy yêu thương, cô đâu biết đây là sự cố tình của Ykimura khi thả Gia Long cách không xa ngôi nhà là bao. Cả hai lao đến ôm choàng lấy nhau nghẹn ngào, hai khuôn mặt bầm tím chạm sát lấy nhau trong hơi thở gấp gáp nóng rực. Theo phản xạ của trái tim yêu thương, đôi môi họ tự tìm đến nhau gắn chặt. Trong nụ hôn lẫn cả nước mắt đôi bên mặn chát, cùng cái nhàn nhạt của nước mưa thứ nước mắt của trời. Nó còn thêm vị mặn của máu trên môi Gia Long đang ứa ra nữa. Họ ghì chặt lấy nhau thổn thức, Gia Long rời môi cô khẽ khàng nói nhỏ:

– Em đừng nghĩ dại… anh tỉnh mộng ra rồi! Anh sẽ cố gắng hơn mạnh mẽ hơn, để không ai có thể hiếp đáp em nữa. Em phải sống phải mạnh mẽ cho đến ngày, mà chúng ta cùng nắm tay vào giáo đường kết hôn em nhé…– Vâng! Em biết rồi em yêu anh…

Hà Thư khẽ khàng đáp trong hạnh phúc, nhưng một thoáng tự ti vẫn bùng cháy âm ỉ. Nó làm trái tim cô đau đớn tột độ, nên bất giác cô buột miệng nói:

– Anh… anh yêu em thật chứ? Nếu không chê em là đứa con gái mạt hạng, bị người ta hiếp đáp chà đạp đến dơ bẩn. Thì anh hãy hãy địt em đi ngay bây giờ, để chứng tỏ anh không khinh em coi thường em như những người khác. Em vừa bị bốn tên dơ bẩn thay nhau hiếp đó, anh có dám yêu nữa không khi em đang nhơ nhớp…

Nó nghe câu đó mà nhói trong tim, nhưng lại thấy yêu Hà Thư hơn gấp bội. Không nói bằng lời mà nó dùng thân thể cường tráng của mình, đẩy mạnh Hà Thư vào sát tường tốc váy cô lên. Kéo cái quần lót tuột xuống chân cô, và gấp gáp tháo khóa quần mình, một tay nó nhấc đùi Hà Thư lên gồng người ấn mạnh…

– Ứ… hự…

Hà Thư rên lên khi cái của người cô yêu đâm mạnh vào trong, vẫn rát lắm nhưng tim cô như vỡ òa trong hạnh phúc. Nhất là môi anh tham lam ngấu nghiến lấy môi cô cuồng nhiệt, mưa vẫn tí tách rơi xối xả ngoài hiên…


… còn trong nhà… chỉ còn… những tiếng thở dốc… tiếng “… bạch… bạch…” thân thể của cô và anh chạm nhau vang đều…


… thổn thức Hà Thư bấu chặt lấy vai anh rên rỉ, xa anh lâu ngày lại qua bĩ cực khổ đau. Giờ anh địt cô lại thấy hạnh phúc, và thứ dịch tình yêu lại ứa tràn tạo nên tiếng “nhóp nhép”. Dù thi thoảng vẫn hơi đau nhói do âm đạo tổn thương bởi trận bạo dâm kia, nhưng giờ này nó oằn lên từng thớ mạnh mẽ. Và nó bao trùm thít chặt lấy cái buồi gân guốc to lớn của anh trong lồn, người cô trượt lên trượt xuống ở vách tường. Tay cô bấu chặt vai anh rên rỉ đầy sung sướng, nhưng qua cửa kính phòng cô thấy bóng thiếu nữ rời cửa sổ. Lặng lẽ trải bước dài trong mưa gió chập chùng, đó chính là Ykimura anh ấy hình như rất buồn… Kiểu đi trầm tư ấy cô từng thấy khi mẹ anh ấy chết, lúc đó anh còn trong hình dáng con trai…

Ykimura lê bước tim hắn đau đớn muôn phần, một nỗi đau khôn tả nó xuất hiện từ lúc hắn núp ở tán cây. Biết Hà Thư bị hiếp ở trong phòng mà không làm gì được, bởi Chu Gia Hùng còn trong đó hắn vào ắt sẽ giết cả đám. Mà ông chủ thì không cho phép giết Chu Gia Hùng, hắn đành nín nhịn chờ thời cơ mà thôi… Hắn bước về căn phòng dành riêng của mình trong biệt thự này, nhìn vào gương hắn chợt thấy buồn bã vô độ.

Ham muốn thành con gái đã nguội lạnh, từ khi chứng kiến nỗi đau bị chà đạp của Hà Thư. Hắn chợt tháy ghê tởm khuôn mặt giả nữ xinh đẹp của mình, hắn còn có một chuyện giằn vặt nữa làm hắn đau. Đó là cảm giác thích thú khi nhìn Hà Thư trần truồng, thấy lồn cô tụ dưng hắn muốn địt cô. Và đó là lý do hắn bỏ đi vội vã ngay khi đó, rồi đánh Gia Long cũng phần nhiều vì ghen…

Lại tiếp đến nhìn cảnh Hà Thư hạnh phúc, ánh mắt cô sung sướng rạng ngời khi được Gia Long chơi. Tim hắn vụn vỡ chịu không nổi phải bỏ đi khỏi đó, hắn đứng dậy tuột phăng cái đầm vứt đi. Để lộ bộ ngực phụ nữ giả tạo rung rinh sau lần áo lót, ngứa mắt hắn giật tung cái áo quẳng nốt. Rồi trợn mắt hét lên man rợ, trừng trừng nhìn mình trong gương, sau đó hắn cúi xuống tụt quần lót ra.

Cái quần lót này rất chặt và co dãn, khó khăn lắm hắn mới thảo được nó trong tâm trạng u uất. Khi cái quần lót ấy rời bỏ thân thể hắn, thì bật tung ra một cái dương vật đàn ông. Hắn nhìn lại càng kinh tởm, một con quái thú nửa nam nửa nữ. Nhưng vì hắn giữ lời hứa với người mẹ đã khuất, chỉ khi nào sinh con cho dòng họ Sandana mới được chuyển giới hoàn toàn. Nhưng giờ đây Hà Thư bé bỏng đã đánh thức tên đàn ông trong hắn, hắn ném mấy lọ thuốc hóc môn nữ vào tường rơi loảng xoảng, bởi cô đã khiến cho hắn từ bỏ hẳn thứ mê cuồng kia… để trở về làm đàn ông thực thụ.

Chú Giải…

(*) Rượu Mao Đài:

Quý Châu Mao Đài tửu (茅台酒) (được tôn xưng là quốc tửu, dùng chiêu đãi các nguyên thủ quốc gia)

Rượu Mao Đài 茅台酒 phát âm là “Máotái jiǔ,” phiên âm Hán – Việt: Mao Đài tửu là một nhãn hiệu rượu trắng (bạch tửu) của Trung Quốc. Mao Đài là tên gọi của một thị trấn gần Tuân Nghĩa tỉnh Quý Châu, nơi có truyền thống sản xuất loại rượu này và sau này trở thành tên gọi của rượu…

Rượu Mao Đài là rượu chưng cất từ Cao lương lên men. Rượu này có đặc trưng là trong vắt, không màu, có mùi thơm đặc trưng và có độ cồn cao (truyền thống là khoảng 65%, sản phẩm chủ đạo là loại Phi Thiên 53% độ cồn, song gần đây có nhiều loại Mao Đài chỉ từ 35 đến 47%

Rượu Mao Đài có lịch sử trên 300 năm, bắt đầu từ đầu đời Thanh. Danh tiếng của nó bắt đầu vượt ra khỏi biên giới Trung Quốc khi Chu Ân Lai dùng nó để chiêu đãi các nguyên thủ quốc gia khác của thế giới. Tuy nhiên, rượu Mao Đài cũng bị coi là quà biếu xén tham nhũng.


Những tia chớp giằng xe bầu trời, mưa rơi lộp độp trên mái kèm theo tiếng gió gào. Những cái lá bị gió giật lơi tả qua cửa sổ, chúng bay vèo vèo theo gió. Thi thoảng lóe lên vệt sáng ở trời xa, chớp vạch một đường trắng trong nền trời đen. Giống như lưỡi dao tình oan nghiệt đạng rạch trong tim hắn, khiến cho Ykimura đau đớn muôn phần.

Chưa một lần yêu hắn không hiểu yêu là thế nào, từ bé hắn đã bị ám ảnh vì ham muốn trở thành con gái. Hắn từ bị cha đánh lúc bé khi đi mặc thử đồ của mẹ, cái việc khác người đó đã khiến hắn có cơ thể mềm dẻo linh hoạt khác hẳn mọi thằng con trai. Sự ẻo lả tạo nên hắn một sát thủ quái kiệt nhanh như chớp, điều chẳng thể có ở một thằng đàn ông mạnh mẽ thực thụ.

Nhưng hắn tuy là thằng con trai dù ẻo lả, thì hắn vẫn mạnh mẽ hơn đàn bà giống như người ta hay nói “… yếu trâu còn hơn khỏe bò…”. Cộng với sự khinh miệt của bạn bè, khi hắn nam không ra nam, nữ chả ra nữ đã đẩy hắn vào thế giới cô độc. Tất cả là điều là cần và đủ, để người ta biến hắn thành sát thủ bậc nhất…

Nhưng kể cả sư phụ hắn cũng không nghĩ có ngày này, bản thân ông ấy một đệ nhất võ sĩ đạo Nhật Bản. Cũng là một kẻ không thích đàn bà và muốn làm đàn bà, thứ võ công quái dị ông ta nghĩ ra đã một tuyệt kỹ khôn lường. Giang hồ không đối thủ ông ta chán nản ẩn cư, nhưng cuối cùng lại chết bởi tay một con đàn bà. Cô ta không dùng kiếm không dùng súng, chỉ dùng trái tim chính mình khiến ông tự sát. Cô ấy… một cô gái rất yêu ông và là tiểu sư muội đồng môn, người mà ông ta không thể yêu lại, ngày sư phụ lâm chung đã nói với hắn rằng:

– Kiếm không thực sự nguy hiểm, đàn bà mới nguy hiểm đệ nhất. Bởi kiếm thì vô hồn còn đàn bà thì có hồn, con hãy nhớ lấy và tránh xa đàn bà…

Giờ đây nghiệt duyên lặp lại lần nữa, với chính hắn điều mà hắn luôn để ngoài tai. Bởi trong mắt hắn mẹ và em gái là hai người hắn yêu quý nhất, nên mặc định hắn không xem đàn bà là nguy hiểm. Hắn không biết vị sư nương trong môn phái của mình là ai, chỉ biết một chiều bà ấy đến gặp sư phụ. Hôm đó cũng là một ngày mưa bão mịt mùng, bà ấy trang y bịt kín làm hắn không thể biết chính xác bà là ai.

Khi bà ấy rời đi rồi thì sư phụ gọi hắn vào, truyền cho hắn tất cả tuyệt học cả đời còn lại cho hắn. Rồi đêm sau đó là một đêm không trăng, sư phụ hắn mặc đồ trắng thắp hương lạy tiên tổ. Rồi mổ bụng tự sát trước mặt hắn, cái chết hiên ngang của võ sĩ đạo. Nhưng tận khi chết ông ấy vẫn rất đau khổ, hắn đọc được điều ấy trong ánh mắt ông. Hấp hối phút cuối ông mới xòe tay ra đưa cho hắn một tín vật. Ông nói thều thào yếu ớt, nên hắn chỉ nghe được độc một từ:

– Trang…

Giờ hắn cũng rất đau lòng mà không hiểu vì sao lại đau, nhìn mình trong gương với ánh mắt nhức nhối. Hắn như thấy lại ánh mắt sư phụ ngày đó, không yêu nên hắn không biết thứ làm tim hắn đau là ghen. Bao lâu nay hắn chỉ xem Hà Thư như một cô em gái, chỉ đến khi đối diện với mất mát khi Hà Thư bị chiếm đoạt. Khi cô ấy thuộc về tay người khác, và vui sướng hạnh phúc bên người ấy. Thì sâu thẳm trong tim cái tình yêu ấy mới bị đánh thức, bởi một thứ vốn thuộc về mình nay không còn của mình nữa. Nên mới có tuyệt tình oán khúc (*), từ cổ nhân luôn còn vương oán mọi kiếp thế thái nhân tình:

Hỏi thế gian tình ái là gì?

Sống chết một đôi lời hứa lụy…

Nam bắc phân chia hai đàng…

Mưa dầm dãi nắng quan san…

Cánh chim bạt gió muôn vàn khổ đau…

Chung quy một kiếp tình sầu…

Khi vui gang tấc…

Ngàn sầu biệt ly…

Bài thơ này sư phụ hắn luôn treo ở thượng phòng, hàng ngày ra vào hắn vẫn thấy… để hôm nay hiểu một chữ tình sầu. Một cái nỗi đau mất mát khôn tả trong tim, hắn dù nhắm mắt hay mở mắt đều hiện lên hình ảnh Hà Thư bị hiếp. Rồi lúc cô ấy sung sướng ôm ghì lấy Gia Long rên rỉ, mà đôi mắt cô ánh ngời lên hạnh phúc. Hắn vớ lấy chai rượu trên kệ tu ừng ực, thứ men cay này theo hắn suốt tháng ngày.

Hắn uống rượu kể từ lần đầu người ta bảo hắn đi giết người, hắn bị ám ảnh bởi đôi mắt trợn trừng của đối thủ khi chết. Rồi sau đó men cay này theo hắn suốt dọc đường đời, hắn cứ thế uống trong đau khổ… chai này tiếp chai kia cho đến khi hắn gục hẳn, say mê mệt trên sàn nhà mặc kệ mưa gió thét gào bên ngoài…

Còn ở căn phòng ấy Hà Thư và Gia Long rời nhau đầy hạnh phúc, cô hơi chút ngại ngùng đỏ mặt, cô nhìn Gia Long một lát mới ôm quần áo chạy phòng tắm. Mặc dù qua hai trận bạo dâm nhưng với anh ấy, cô vẫn thấy thích thú và hạnh phúc. Cô đang đùa với làn nước mong manh lấp lánh ánh điện, cùng một trái tim ngập tràn hạnh phúc. Thì ở ngoài Gia Long ghé đầu vào bảo, anh nói anh cần đi gấp vì Nguyệt Ánh có chút rắc rối ở sân bay.

Nhưng anh cố mỉm cười nói với cô chỉ là chuyện nhỏ, để cô yên tâm nghỉ ngơi sau những bất hạnh vừa qua. Cô hạnh phúc quá vì thấy anh yêu cô hơn cô nghĩ, mà chả để ý cái bóng dáng hớt hải của anh vụt đi. Chắc hẳn chuyện rất hệ trọng mới làm anh đi vội vã như vậy, rồi sau đó anh đã rất lâu không trở lại… Khi Hà Thư tắm xong ra ngoài giường nằm nghỉ, cô chợt thấy chóng mặt quay cuồng và ngã xuống ngất lịm. Hậu quả của việc bị hành hạ bởi mấy tên ác ôn đó, sau đó thì dầm mình trong mưa gió, rồi lại vắt kiệt sức khi làm tình với anh…

Cô không biết cô ngất như vậy bao lâu nữa, nhưng khi mở mắt tỉnh dậy đã là một ngày mới. Mưa đã dứt hẳn trời quang mây tạnh, những tia nắng sớm chiếu rọi qua cửa sổ chiếu vào. Ở bậu cửa sổ có chú chim sẻ nhỏ đang tí tách ăn gạo từ tay một cô gái, mái tóc cô dài xõa vai bay tung nhẹ theo làn gió sớm mai… Không khó để cô nhận ra đó chính là Ykimura, nhưng lần không mặc đồ nữ mà là đồ nam, cái áo sơ mi trắng muốt và cái quần Jean bó sát.

Trông thấy ở anh ấy toát lên một sự mạnh mẽ, lại xen vào những đường cong nữ tính thật lạ lẫm… Cô sờ thấy trên trán mình có một cái khăn ướt, bên cạnh còn mấy cái khác nữa đã khô. Chắc đêm qua anh ấy đã thức mà chăm sóc cho mình chăng, bản tính nhí nhảnh của cô em gái nhỏ vẫn còn trong cô, nó chỉ bị đè nén dấu đi trong này tháng trầm luân mà thôi.

Để buộc phải thành kẻ sát thủ máu lạnh giết người không ghê tay, nay ở gần anh người cô coi như anh trai thủa thiếu thời. Lại được anh chăm sóc tận tình cả đêm khi ốm, cô cảm động lắm vùng dậy đến ôm lấy anh từ sau lưng. Bầu vú mềm mại của cô áp chặt lưng anh ấm nóng, cánh tay nhỏ nhắn của cô cũng choàng vào ngực anh. Cảm nhận rõ rệt một bầu vú con gái nhân tạo để trần mềm mềm, dẫu nó là những túi silicon dưới da chẳng thể đàn hồi khêu gợi như cặp vú thật của cô…

Nhưng đó mà minh chứng rằng anh đã, hoàn thiện khát khao của mình được mang hình hài thiếu nữ. Cô muốn anh hạnh phúc hơn lên càng ôm chặt, cô gục đầu vào bờ vai anh mà thì thào:

– Cảm ơn chị Yiki yêu quý của em, chị luôn là người chăm sóc em bênh vực em, yêu chị quá đi…

Nghe vậy anh xoay người lại, hai anh tay mạnh mẽ đặt lên bờ vai nhỏ của cô. Anh nhìn thẳng vào mắt cô nói buồn buồn:

– Thế ra từ trước đến nay trong em, anh chỉ là một chị Yiki thôi sao? Nếu là một người đàn ông thì em còn yêu quý thế nữa không?

Cô tròn mắt nhìn anh lạ lẫm, anh đang trong hình hài con gái. Khuôn mặt chuẩn V – line xinh xắn, cặp môi căng mọng quyến rũ. Và cặp vú nhân tạo đầy đặn không áo ngực, nó như muốn xổ tung ra khỏi khuy áo. Nhìn anh giờ có khác gì cô gái thực thụ đâu, kể cả mái tóc dài thướt tha cũng là tóc thật. Anh đã dày công nuôi nó từ bé để được giống con gái, anh còn hay lén thử những món đồ con gái cô hay mặc nữa, giờ anh hỏi vậy cô thắc thỏm trả lời trong ngỡ ngàng:

– Đó là điều anh mong ước cả đời mà, sao giờ anh hỏi lạ vậy chẳng phải anh thích làm con gái đó thôi…– Ừ đúng là như vậy… nhưng đó là trước kia…

Anh cười buồn bã trả lời cô, làm cho Hà Thư rất ngạc nhiên về điều ấy. Hay là khi anh đạt được rồi anh không còn thích thú nữa, cô cảm thấy hơi chóng mặt liền quay về giường. Đi vài bước thì ngã khụy xuống sàn, anh phải đến bế cô lên giường. Khi anh đặt cô lên giường thì cô mê man không biết gì nữa, những ngày sau đó Hà Thư ốm rất nặng cô liên tục sốt cao.

Khi thì nóng như lửa lúc thì lạnh như băng, Ykimura ở bên chăm sóc cô rất tận tình. Anh cho mời cả bác sĩ đến tận nơi điều trị cho cô, vốn chỉ là cảm phong hàn nhưng do cơ thể cô suy nhược nặng. Nên cô đã mất gần hai tuần sau đó mới có thể hồi phục trở lại, cô nhợt nhạt xanh xao nằm trên giường bệnh. Để cho Ykimura bón cho cô từng thìa cháo nhỏ, anh không rời cô nửa bước vẫn tận tụy như ngày nào. Nhưng trong lòng cô người con trai cô mong, đó chính là Gia Long thì anh ấy không đến. Cả ba cô gái ấy cũng không một ai đến thăm cô, cô cuối cùng không thể giấu mãi được cảm xúc. Cô nhìn thẳng vào mắt Ykimura hỏi anh:

– Chị Yiki sao những ngày này em không thấy Gia Long, hoặc là Nguyệt Ánh hay Trang Anh đâu? Ba cô gái ấy đi đâu cả rồi anh… hay là anh lo họ lo lắng bị chi phối không cho em biết…– Sau khi rời khỏi đây Gia Long đến sân bay, nơi mà nhóm Nguyệt Ánh đụng độ với anh em nhà Park, đồng thời tên khốn Chu Gia Hùng cũng cho đàn em tham dự. Việc hỗn chiến tay ba này khá phức tạp, hai bên thương vong nhiều còn nhóm Gia Long thì mất tích hoàn toàn. Hiện anh chưa có thông tin về họ, mà gần ngày Gia Long nhập học rồi. Anh đang ra sức truy tìm tung tích, anh đang lo có bàn tay thứ tư can thiệp đó là Lão Đại ở Việt Nam… Cuộc chiến xảy ra ở ngoại vi Vĩnh Phúc, chỗ ấy là đồng hoang toàn ruộng… chỉ có thế lực nào đó ngấm ngầm ra tay. Mới khiến cho bốn người họ bốc hơi như vậy, anh không muốn nói cho em nghe bởi em đang ốm…– Để em đi tìm họ em không thể nằm một chỗ thế này được…

Hà Thư loạng choạng ngồi dậy, thì anh giữ vai cô đẩy xuống. Anh nhìn thẳng mắt cô nói chậm rãi:

– Từng là sát thủ mà em không nhớ nguyên tắc sao? Khi bản thân em thế này em sẽ đánh được ai? Hay là chỉ vướng víu thêm mà thôi. Anh tuy ngồi đây nhưng mà đã cho anh em đi tìm, họ đều là những ninja siêu đẳng thuộc phẩm hàm Kuge Taira rồi. Nhất định sẽ sớm tìm ra thôi em cứ yên tâm dưỡng bệnh, khi nào khỏe lại anh sẽ không ngăn em đâu… nghe anh đi tiểu thư bé nhỏ xinh đẹp…

Cô lại nằm xuống vờ ngủ đi nhưng thật ra vẫn thức, anh thấy cô ngủ đã say liền đứng dậy đi ra cửa sổ. Hai tay anh chắp sau lưng mái tóc dài buông phủ bờ vai, trông anh vẫn là thiếu nữ yểu điệu. Nhưng giờ anh lại mặc đồ nam giới, hay là anh đã hối tiếc về quyết định chuyển giới của mình? Tất nhiên Hà Thư không thể biết tâm trạng của Ykimura, nhưng hắn không hề nói dối cô về vụ mất tích.

Chỉ có điều hắn không muốn nói về Gia Long mà thôi… Lần đó nhóm của anh em nhà Park, thấy Trang Anh ở sân bay nghĩ là cô bỏ trốn. Nên Min Ki phụ trách nhóm theo dõi, đã không gọi cho Park Min Huyng, mà chủ động cho người tiếp cận tính vây bắt. Thấy có vẻ bất an nên Anya đã bí mật ra hiệu cho Nguyệt Ánh và Jessica rút lui, ba cô lên taxi đi theo đường cao rồi tốc rẽ lên hướng Vĩnh Phúc.

Đến gần Hương Canh cô bảo các cô gái xuống xe, họ không gọi cho Gia Long ngay vì nghĩ anh không hỗ trợ được nhiều. Sở dĩ Anya bảo các cô gái xuống đó, vì nơi này có căn cứ ngầm của các cô, nên khi thấy có thêm sự tham chiến của nhóm Chu Gia Hùng. Cô mới bảo Jessica gọi cho Gia Long nên hỗ trợ, nhưng cũng là để đánh lạc hướng những nhóm đang truy sát mình.

Vì theo cô suy đoán họ sẽ không chỉ là những người đang theo đuôi cô, họ còn có vòng ngoài theo dõi từ xa. Cô còn gọi điện cho các chị em còn lại của Ysamami đến hỗ trợ, hiện đang là thanh thiên bạch nhật. Lại ở Việt Nam dù họ có theo đuôi các cô, nhưng không thể nói bắt là bắt ngay được. Nên lúc Gia Long kịp đến các cô mới rẽ vào một con đường vắng, thay vì đứng ở giữa đường phố đông đúc khi trước. Họ tạt xuống một ruộng ngô um tùm đang trổ bông, thì cũng là lúc các nhóm thấy cơ hội liền ập tới và hỗn chiến. Nhưng trong ruộng ngô ấy có một nấm mộ cổ, nó không phải mộ thật là lối xuống căn cứ ngầm. Nên khi các nhóm đụng nhau hỗn chiến loạn xì ngầu, còn nhóm của Anya bốc hơi mất tích là thế…

Là một Kuge Taira bản thân Ykimura biết về hệ thống căn cứ ngầm, nên sau đó hắn đã liên hệ được và tìm thấy Gia Long, khi hắn thông báo tin Hà Thư ốm nặng. Thì Gia long đã từ chối không đi thăm, khiến cho Ykimura rất bực mình. Nhưng sâu thẳm trong vấn đề này, đó là Gia Long đã biết vì sao họ truy đuổi nhóm của mình, bởi vì nó nắm trong tay SSS Trang Anh báu vật giang hồ.

Còn Ykimura chưa được biết về việc cô bé SSS này, Gia Long cho rằng nếu gặp Hà Thư chỉ liên lụy cho cô. Khi bây giờ rất nhiều kẻ địch nhòm ngó, và lại biết nguyên nhân của vụ bị bắn tỉa ở nhà mình. Gia Long quyết định tránh gặp lại Hà Thư, thấy cô đã quá khổ sở rồi không muốn cô thêm rắc rối. Bởi vì thế Gia Long cùng Nguyệt Ánh chỉ ở lại căn cứ ngầm ít ngày rồi trở lại căn hộ chung cư, nên ngày ngày Ykimura thấy Gia Long cặp kè bên ba cô gái, nhưng chả thiết gì đến Hà Thư hắn hận lắm. Nhưng mấy ngày này thật ra họ trở lại khu chung cư, cốt là dụ đối thủ ra mặt, tránh cảnh kẻ địch trong tối mà mình ngoài sáng, không biết đối thủ của thực sự là nhóm nào. Giờ không còn là ngày tháng yên bình nữa, mà lúc nào cũng trong tư thế căng như dây đàn của cuộc chiến sinh tử…

Nhưng Ykimura không biết rõ chỉ thấy Gia Long thật hèn hạ, vui vầy bên mấy con bé đó mà quên Hà Thư. Điều này càng làm hắn đau lòng vô cùng, nó khắc sâu vào trái tim tổn thương của hắn. Những ngày Hà Thư hôn mê đích thân hắn, phải tắm rửa thay đồ cho cô mỗi ngày, không lạ gì thứ của con gái ấy cả. Nhưng chạm đến cái lồn bé nhỏ hồng hào của cô, hắn chỉ muốn địt cô ngay làm bản năng đàn ông, cái việc bao nhiêu năm nay hắn chối bỏ. Nhưng hắn tự kiềm chế được bản thân, hơn nữa Hà Thư tội nghiệp đã gặp quá nhiều kẻ đốn mạt. Hắn không thể làm cái việc hèn hạ ấy khi cô không cho phép, nhất là lúc cô ốm đau bệnh tật như này, nhìn Hà Thư ngủ say mà tim hắn đau nhói. Hắn mím môi nhủ thầm trong lòng:

– “… nếu là anh thì anh sẽ không bao giờ rời bỏ em như nó, hãy mạnh mẽ rồi khỏe lên em nhé…”

Mấy hôm sau sức khỏe của Hà Thư đã khá trở lại, cũng vì cô cố gắng ăn uống và vận động. Thật ra trong sâu thẳm trong tâm, cô cố gắng khỏe mạnh để đi tìm anh, giải cứu người con trai cô yêu nếu như anh chết cô cũng sẽ chết theo. Rồi một đêm tối tăm kia cô đã đánh lừa được Ykimura anh ấy, cô trốn khỏi nhà rồi đi ra ngoài. Cô bắt taxi đi đến nơi khu nhà của Gia Long ở, và thật đắng lòng cô thấy anh đang đùa vui vẻ bên Nguyệt Ánh, Jessica và Anya ở sân chung cư.

Họ ngồi dưới ngọn đèn cao áp sáng lung linh rực rỡ, trên tấm khăn trải ra vô số đồ ăn, một bữa như là đi dã ngoại dưới trăng đêm lãng mạn. Nước mắt cô trào tuôn nghẹn ngào, anh không hề gọi điện không hề hỏi thăm cô, mà cứ vui vẻ bên ba cô gái ấy… anh đa tình bạc bẽo, giả dối thế sao? Cô chợt nghĩ hay là Ykimura anh ấy không cho Gia Long biết, cô liền lấy điện thoại gọi vào máy Gia Long. Khi anh nhận ra là cô thì nói rất bình thản:

– Em à! Thế đã khỏi ốm hẳn chưa… nếu đỡ rồi mau trở lại Bằng Tường đi nhé, ở bên cha của em và Tiểu Dĩnh sẽ tốt hơn đấy. Mấy hôm nữa xong mọi việc anh sẽ ghé thăm em sau, cố lên em nhé thiên thần bé nhỏ của anh…– Anh… thế anh đang ở đâu? Em nhớ anh lắm… sao anh không đến với em?

Hà Thư nghẹn giọng cố hỏi thêm với anh, ở khoảng cách không xa lắm, tuy cô đứng khuất đi sau lùm cây. Anh không thấy cô nhưng cô thì thấy anh rất rõ, vậy mà anh nói dối cô rất nhẹ nhàng:

– Anh bây giờ đang có chút công chuyện với Đông Hen, bọn anh đi Quảng Ninh nhận hàng về, bây giờ là lúc phải kinh doanh xây dựng Hắc Long xã đoàn lớn mạnh…

Hà Thư cố nín cho tiếng khóc không bật ra, cô lại hỏi thêm anh một câu nữa. Cô cắn chặt môi nói trong tiếng nấc nghẹn:

– Anh… thế thì Nguyệt Ánh và các cô ấy có đi cùng anh không?– Không! Họ đang ở Hà nội em ạ… anh đi một mình…

Sự dối trá phũ phàng… anh vui bên họ và mặc kệ cô… chỉ vì cô nhơ nhớp thật sao? Nghẹn nghào tắt máy cô ủ rũ bước đi trong đêm vắng, tim cô đau đớn tột cùng bởi anh nói dối. Cô lên taxi trở lại căn biệt thự của Ykimura, nhưng cô không hề biết đó là vì nhóm Gia Long cố tình làm thế. Họ dụ cho đám người đang theo dõi mình ra mặt tấn công, nên cô rời đi ít phút thì ở đó đã xảy một cuộc đụng độ… Rốt cuộc kẻ thù cũng đã ra mặt tấn công họ, khi hấy đêm khuya chỉ có mấy người ở cái sân chung cư vắng lạnh… Còn Hà Thư về nhà cô trùm chăn khóc nức nở, cha nói đúng yêu người đa tình thì sẽ thế này thôi…

Ở ngoài cửa sổ Ykimura nhìn vào, thấy Hà Thư khóc vì đau khổ… tim hắn cũng đau đớn lắm, nhưng chả thể làm gì hơn ngoài đứng nhìn. Hắn theo Hà Thư về, bởi hắn cũng chả muốn can thiệp vào cuộc đụng độ, đơn giản là hắn thấy Gia Long quá bạc tình… Hận một nỗi là không chém được thằng bé con ra trăm mảnh mà thôi… nên mặc kệ cho Gia Long tự sinh tự diệt…

Cái cảm giác nghĩ mình nhơ nhớp, nên người ta không cần làm cho Hà Thư đau đớn. Cô khóc cả đêm sáng dậy với đôi mắt sưng húp, uể oải ngồi dậy thì thấy Ykimura bước vào, trên tay anh là cái khay có cốc sữa nóng và đồ ăn nhanh cùng khăn lạnh. Anh đặt nó bên cạnh giường rồi lấy khăn ướt lau mặt cho cô, anh an ủi cô nhẹ nhàng như muốn cô quên đi điều đó. Nhưng lại vờ như không biết chuyện đêm qua cô trốn đi, vừa lau mặt cho cô anh nói bâng quơ:

– Em ạ buồn vui chỉ ở bản thân mình hết, nếu em nghĩ buồn thì nó buồn nghĩ vui thì nó là vui thôi. Như anh bao năm khát khao mong muốn anh là con gái, giờ đây anh lại không thích làm con nữa và không còn thấy vui vì điều ấy. Vậy nên tất cả chỉ ở suy nghĩ của mình thôi em, hãy quên đi những gì không vui em nhé… Mạnh mẽ lên tiểu thư của anh… em đáng được hạnh phúc…

Hà Thư nghe xong ôm chặt lấy anh mà khóc, cay đắng lẫn tủi nhục dằn vặt đêm qua tan đi phần nào. Đúng là chỉ ở suy nghĩ mà thôi không nên quá đau khổ, cha đã nói yêu người đa tình phải chấp nhận thiệt thòi. Liệu rũ bỏ có phải là một sự giải thoát, bên Gia Long anh ấy quá nhiều phụ nữ. Bớt đi một đứa con gái bất hạnh như cô, thì sẽ là hạnh phúc hơn cho anh chứ nhỉ. Ý nghĩ ấy khiến cô vui hơn nên ăn sáng một cách ngon lành, rồi cô đứng dậy kéo tay Ykimura đứng dậy nói vui vẻ:

– Chị Yiki vào đây tắm với em, câu nói của chị làm em vui hơn rồi! Yêu chị ghê chị gái của em…

Nói rồi cô ghé môi vào hôn lên môi Ykimura, cô chợt thấy anh ấy run bắn lên. Tim đập thình thịch rõ mạnh, anh ấy có vẻ khác lạ với ngày trước, nhưng mặc định cô đã coi anh là con gái. Dù là cô gái chuyển giới đi nữa, bởi hình dáng anh bây giờ là một cô gái. Bí ẩn kia thì chỉ mình anh biết mà thôi, rằng anh chỉ có một nửa vẻ bề ngoài của thiếu nữ… Khi vào phòng tắm cô tự nhiên cởi đồ trước anh, còn nhõng nhẽo quay lưng bắt anh tháo khuy áo lót.

Đối diện với tấm lưng trần trắng muốt thon thả, cái vết áo lót vắt ngang hằn lên đầy khêu gợi, người đàn ông trong anh đã cuồng nộ ham muốn. Nhưng Hà Thư không biết cô cứ thản nhiên, trần truồng tung tăng trong làn nước của vòi hoa sen, rồi khi cô chuyển sang bể tắm thì kéo ùm anh xuống. Thì anh ngay lập tức đứng phắt dậy bối rối, anh đỏ mặt nói khẽ với cô:

– Thôi em tắm một mình đi nhé, hiện anh không thể tắm cùng em được. Lát anh có hẹn với bác sĩ kiểm tra định kỳ, anh phải đi luôn đây rồi chúng ta sẽ gặp nhau sau…

Cô lại vùng lên tuột đồ anh ra, cái quần anh mặc là quần thun. Nó tuột xuống nhanh chóng, để lộ ra cái quần lót đặc biệt nó không hề bị tuột theo khi cô cởi, chỗ ngã ba ấy cái mu không giống của cô, nó lùm lùm cao hơn chút lạ lẫm… Không cho cô kịp nhìn kỹ… anh ái ngại… đứng phắt dậy vùng ra… anh đi vụt ra ngoài cửa rõ nhanh, mà thân thủ của anh luôn nhanh tựa gió.

Không kịp cho cô kịp hiểu vấn đề, thì anh đã đi mất dạng khỏi phòng… Cô một thoáng băn khoăn trong đầu, không lẽ chuyển giới sang con gái, cũng có thể có kinh nguyệt sao? Mà lùm lùm như là có băng vệ sinh bên trong vậy… Tắm xong thoải mái hơn nhiều, cô mới tha thẩn đi khắp nhà xem xét. Mọi căn phòng rất sạch sẽ và chẳng hề có ai, cô biết anh rất thích sạch sẽ, ngày còn ở cùng nhau khi còn bé thì căn phòng của anh luôn ngăn nắp.

Chỉ khi cô đến nó mới linh tinh beng lên, cô đi rồi anh lại kiên nhẫn dọn dẹp chúng. Nhưng giờ đây căn biệt thự lớn đến mức này, không người giúp việc mà anh đích thân dọn nó sao? Kiểu sắp xếp của anh cô biết rất rõ, nên đi hết cả dãy phòng đã gần trưa nên cô đã mệt mỏi, vào đến phòng anh cô leo lên giường ngủ liền một mạch…

Trong giấc ngủ mơ màng cô bỗng thấy ai đó bế bổng mình lên, mở choàng mắt ra cô thấy đang trong vòng tay anh. Ngươi cô chạm vào cái bộ ngực silicon căng cứng ấy, cô liền choàng tay qua cổ anh nũng nịu:

– Chị Yiki! Làm gì đấy thả cho em xuống cho em ngủ tiếp đi, buồn ngủ quá đi mất ngủ phòng kia một mình em buồn lắm… đi mà… cho em xuống… để ngủ…

Nhưng không ngờ anh kiên quyết bế phắt cô ra cửa thả xuống, đóng sầm cửa lại sau câu nói lạnh lùng:

– Về phòng em ngủ mau lên tiểu thư đỏng đảnh, anh mệt rồi đi ngủ đây mai chúng ta gặp…

Cô bàng hoàng ngạc nhiên về thái độ ấy của anh, nhìn đồng hồ treo ở hành lang đã mười hai giờ đêm. Nhưng cô không biết đến một việc anh đã âm thầm làm, là trở lại tìm Gia Long và thuyết phục nó đến thăm Hà Thư. Nhưng Gia Long thẳng thừng chối từ, quyết không đến thăm Hà Thư còn bảo hắn nói cô nên về lại Trung Quốc… Cô nghĩ thầm “… Chả lẽ mình ngủ đã lâu vậy sao? Không cả ăn trưa hay ăn chiều nữa… ” nghĩ đến ăn cô thấy đói bụng sôi sục. Cô tức tối đá ” rầm ” một cái rõ mạnh vào cửa, trề môi ra quát lớn vào bên trong:

– Yiki chị là đồ xấu tính! Đợi đấy em đi ăn xong rồi em về sẽ tính sổ, đừng hòng mà ngủ yên với em, cái giường to đùng ra mà keo kiệt vậy sao… Chờ đấy…

Nói là làm ăn xong tắm rửa qua loa, cô đi tìm khắp nhà thấy được một cái kẹp tóc nhỏ. Rồi hí hửng về phòng ôm con gấu nhỏ chạy xuống phòng anh, đúng là anh ấy luôn quan tâm cô từng tí một. Kể cả thói quen ôm gấu đi ngủ của cô lúc bé anh vẫn nhớ, sao giờ đây hóa thành phụ nữ anh lại xấu tính đến vậy…

– Cạch… cạch…

Cô nạy nhẹ vào ổ khóa miệng lầm bầm chửi:

– Nài thì đồ tồi! Tưởng khóa cửa mà xong à… tý em vào tát chết…

Đang hí hoáy mở cửa thì có bàn tay ai đó đặt lên vai cô, một cái giọng quen thuộc vang lên bên tai:

– Này tiểu thư! Sau muốn muốn vào phòng nên dùng chìa khóa chứ…– Úi… úi…

Cô bị giật bắn mình hét lên quay lại, thì đã thấy Ykimura đứng đằng sau lưng rồi. Bóng anh cao lớn che gần như khuất cái thân hình bé nhỏ của cô, anh lấy chìa mở khóa đẩy mạnh cô vào trong rồi nói:

– Em thích ngủ trong này lắm à! Đấy vào ngủ đi… cấm có nghịch ngợm phá phách nữa nhé…– Sầm…

Cánh cửa đóng rầm lại trước mặt cô, tiếng cửa khóa lạch cạch vang lên. Cô tức tối vung chân đá “rầm” một cái vào cửa, rồi gào tướng lên với anh ở ngoai đầy căm tức:

– Yiki nhớ mặt đấy nhé… em ra được chết với em…– Hì… hì… tiểu thư em yên tâm mà ngủ, phòng anh khóa bằng hai lớp từ tính đấy em không ra được đâu, chả phải em muốn ngủ giường anh hay sao… ngủ đi… bye… bye… anh sang phòng em ngủ…

Anh đi thật tiếng dép loẹt quẹt xa dần, còn Hà Thư tức tối vào trong phòng, cô lại gần bàn phấn gạt đồ trên đó xuống sàn tung tóe. Chưa hả cơn giận cô đập phá linh tinh khắp nơi, đồ đạc rơi loảng xoảng tung tóe trên nền nhà. Cô chạy vào phòng tắm phá tiếp, sau khi gạt đống chai lọ dầu gội nước hoa xuống đất, thì tiện chân đá tung giỏ rác ở góc nhà…

… Cộc… cộc…

… choang… choang…

… Xoảng… xoảng…

Những chai lọ đồ dơ trong giỏ lăn tung tóe ra sàn, lẫn trong các chai thuốc hóc môn đã hết, đập vào mắt Hà Thư là cái bao cao su đã dùng. Cô tò mò bịt mũi nhặt nó lên ngắm nghía, không lạ gì cái vật kiểu này nữa. Trong đó vẫn lưu giữ không ít cái thứ tinh trùng trắng đục, nó vừa mới được dùng thôi điều này cô biết. Bởi ít chất bôi trơn và tinh trùng vẫn nhầy nhụa ở bao, mùi tanh tanh đặc thù của cái tinh trùng bốc lên. Làm cho cô thấy lờm lợm trong họng, dẫu cô không ít phần phải nuốt thứ ấy rồi. Cô ngạc nhiên vô cùng khi nghĩ rằng, anh ấy đã chuyển giới thành nữ không còn cái đó. Mà như này rốt cuộc của ai đây không lẽ… không lẽ…

– … Ọe… ọe… ọe…

Hà Thư ôm cổ ngăn chặn cơn nôn, khi có tên con trai nào đó ôm anh mà địt. Rùng mình vì cái suy nghĩ ấy cô vứt toẹt cái bao xuống đất, đi trở lại giường của anh vẫn chưa hết tức. Khi nghĩ anh đuổi cô đi để gọn tên con giai, nào đến để làm chuyên tồi tệ đó, cô ấm ức giật phăng cả cái ga gường xuống đất. Khi chăn đệm tung ra dưới gối có một cái Ipad còn đang chạy, thì ra đây nó kết nối với camera tổng trong nhà.

Nó đang phát đi phát lại cái cảnh cô đang trần truồng tắm lúc trước, sững người một chút cô bàng hoàng. Anh ấy rình xem mình thế này hay sao? Không lẽ cái vừa nãy là của chính anh… Anh ấy vẫn còn đàn ông hay là thế nào đây? Cô tuy giận Gia Long nhưng vẫn yêu Gia Long, giờ nghĩ có một người con trai khác thèm thuồng mình cô đâm sờ sợ… Hoang mang vô cùng cô bước đi theo cảm tính… và…

– Xoạt…– Ái… ui…

Hà Thư ngã sóng xoài chân cô đạp phải mảnh thủy tinh vỡ, một vết rách khá dài máu tóe ra dưới chân. Cái sàn nhà loang đỏ máu của cô, do bất cẩn mà đạp trúng mảnh vỡ của cái lọ hoa, mà cô đã tức giận hất xuống khi nãy. Đã yếu sẵn do trận ốm giờ mất máu nhiều mặt mũi cô xây xẩm lịm đi, khi cô tỉnh dậy lại đã thấy trong phòng mình. Ykimura anh ngồi cạnh mặt đầy đăm chiêu lo lắng, thấy cô mở mắt anh thở phào bảo:

– Hì… cuối cùng em cũng tỉnh rồi, làm cho anh lo quá đi mất… em đã hôn mê nửa ngày rồi đó…

Hà Thư bối rối nhìn anh rồi cụp mắt xuống, lại cảm thấy thân thể có cảm giác lành lạnh. Cô vén chăn hé mắt nhìn xuống, cô đỏ dừ mặt khi nhận ra mình hoàn toàn trần truồng trong cái chăn mỏng. Anh ấy lại thay rửa tắm giặt cho cô sao? Vậy anh đã tiếp tục động chạm hết mọi chỗ của cô. Và anh có làm gì thêm không nhỉ, nghĩ lại cái bao cao su kia cô đâm lo lo. Có khi nào anh vẫn là đàn ông chăng? Xấu hổ bối rối cô trùm chăn kín đầu, nằm im trong đó miên man suy nghĩ… Anh thấy cô không nói kéo nhẹ cái chăn ra, anh chỉ tính hỏi han cô, nhưng không ngờ Hà Thư đang mải nghĩ ngón tay chỉ giữ hờ mép chăn… thế là…

– Xoạt…

Cái chăn theo tay anh bay vụt khỏi người cô, Hà Thư trần truồng trước mắt anh, thấy mắt anh sáng rực nhìn thẳng vào khe đùi mình. Hoảng sợ cô vùng phắt dậy ngồi xổm, một tay che vú một tay che xuống háng. Mặt cô đỏ lự lên bối rối cúi gằm mặt, ấp úng hỏi anh đầy sợ sệt:

– Có phải… có phải… anh vẫn là đàn ông đúng không? Đêm qua em thấy… thấy…

Không đợi Hà Thư nói hết thì anh đã đáp lời:

– Đúng! Anh chỉ có một nửa phụ nữ thôi, cơ bản anh chưa phẫu thuật hết. Anh vẫn là đàn ông như mọi người, những gì em thấy tối qua là thật. Anh đúng là rất thích em, nhìn em tắm không chịu được mà tự xử. Anh không dấu em nữa anh vẫn là đàn ông bình thường, vì anh có hứa với mẹ chỉ khi sinh đứa con nối dõi cho dòng họ. Thì anh mới được từ bỏ làm đàn ông, anh không thể phản bội lời hứa với mẹ, anh cũng không biết vì sao anh thích em muốn em. Nhưng anh tự tin mà nói rằng suốt quá trình em ốm, anh tắm rửa thay giặt cho em nhiều, nhưng không bao giờ lợi dụng làm bậy bạ để thỏa mãn. Mặc dù anh thừa nhận anh thấy em rất đẹp rất gợi dục, và là cô gái đầu tiên làm thức tỉnh thằng đàn ông trong anh. Anh không nói dối cũng có mấy lần anh muốn địt em lúc em ngủ, nhưng anh vẫn kiểm soát được bản thân mình… Em ạ đàn ông có nhiều loại, anh không phải thuộc loại đốn mạt như các thằng đàn ông em đã gặp. Hơn nữa em trong anh rất đáng yêu, trong trắng và thánh thiện nên anh không có ý định làm gì có lỗi với em…

Anh nói xong thở dài rời giường đi ra cửa sổ đứng, nhìn dáng anh cao lớn bên cửa với hình dạng con gái. Mà lại mặc đồ con trai tim cô đau nhói, anh ấy hóa ra có nỗi khổ riêng anh. Bần thần đến ngơ ngẩn cô cứ trần truồng ngồi im trên giường, trong cái suy nghĩ vẩn vơ “… nên chạy lại ôm anh động viên anh, hay là cứ mặc kệ anh như vậy…”


============================================================
Chapter 35
============================================================

– Tíc… tíc… tắc…

Đều đều tiếng nhịp thời gian trôi trong lặng lẽ, anh vẫn đứng im ở cửa sổ như một bức tượng. Còn Hà Thư cũng lúng túng phân vân, cô không biết có nên chạy ra với anh, hay chỉ im lặng ngồi một chỗ thế này. Thời gian trôi đi trong im lặng hàng chục phút đồng hồ, mà Hà Thư vẫn chả đủ can đảm đứng dậy. Bởi yêu và thương là hai chuyện khác nhau, tuy buồn về Gia Long vô cùng khi anh bỏ rơi cô, nhưng cô vẫn chưa thể hoàn toàn quên hẳn hoặc là xa anh vĩnh viễn.

Còn với Ykimura anh ấy chỉ như một người anh trai tốt bụng, trong cô không hề có tình cảm trai gái với anh chút nào. Giờ thấy anh ấy thích mình còn nói muốn địt mình nữa, lòng cô rối bời nhất là anh giờ trong cái thân hình con gái. Một cảm giác khó nuốt trôi khi cô nghĩ anh có nửa trên phụ nữ, nửa dưới là đàn ông thật là ghê sợ thì sao cô có thể gần gũi người như vậy.

Đang bối rối anh tiến lại phía giường, ánh mắt anh chăm chú nhìn cô không chớp, nó chiếu thẳng vào những chỗ tế nhị của cô. Tia mắt nóng rực ấy làm Hà Thư ngượng, cô e lệ cúi mắt xuống chẳng dám nhìn anh, nhưng lần này cô không che không đậy nữa. Dù biết rõ anh đang nhìn thẳng vào vú vào lồn mình, cô thầm nghĩ “… che đậy có ích gì khi mà hôn mê anh đã thấy hết rồi, có khi còn vạch cả lồn của mình ra nhìn cho rõ cũng nên”. Anh đến sát sạt hơi thở anh nóng rực phả vào mặt cô, mái toc dài thiếu nữ của anh tỏa hương dìu dịu. Dù gì bề ngoài anh đã thành con gái như cô rồi, nên mang đến cho cô một cảm giác khác thường lạ lẫm…

– Úi… ui… anh… đừng… sờ em…

Hà Thư run bắn lên kêu khe khẽ, khi bàn tay anh chạm vào bầu vú cô. Nhưng anh không sờ nó mà chỉ lướt qua, kéo cái chăn dưới đùi choàng lên người cho cô. Anh nhẹ nhàng bào cô:

– Nằm nghỉ đi em em vẫn còn chưa thật khỏe đâu, chân lại đang đau đừng đi lại nhiều em nhé. Vết cứa của mảnh chai khá sâu dù cầm máu rồi, tuy nhiên em lên cẩn thận không nó lại chảy máu. Anh thích em thật đấy cơ thể em đẹp lắm, nhưng chưa từng lợi dụng em đâu Hà Thư ạ. Dẫu giờ anh là dạng quái vật nửa nam nửa nữ, nhưng mà lương tâm anh vẫn là một thằng đàn ông tử tế. Anh không đốn mạt như những thàng đàn ông em đã gặp, anh không bao giờ cưỡng ép em đâu Hà Thư. Em là cô gái anh thích nên anh mong em được hạnh phúc, vì yêu thật sự phải để cho người mình yêu hạnh phúc. Kể cả hạnh phúc ấy không thuộc về mình đi nữa, Gia Long chắc có nỗi khổ riêng em hãy thông cảm cho cậu ta. Nhất là cậu ta dù gì vẫn là trẻ con em ạ, đã yêu cậu ấy rồi thì hãy cố gắng lên em nhé…

Anh nói xong rồi lặng lẽ lầm lũi ra cửa, còn Hà Thư tự nhiên trào nước mắt. Anh đúng là tốt với cô thật mà từ lúc nhỏ bên anh, cô đã được anh che trở bảo vệ còn chịu đòn thay cho cô. Chỉ vì anh thích làm phụ nữ nên cô chưa từng xem anh là đàn ông thôi, câu nói vừa rồi của anh khiến tim Hà Thư đau nhói. Cô thổn thức: “… Yiki anh… đúng là cả đời anh hy sinh cho em, chỉ là em không bao giờ nghĩ anh là đàn ông? Phải… Anh mới là người đàn ông tốt với em nhất, còn Gia Long anh ấy lại có quá nhiều phụ nữ ở bên. Mà sao em không thể quan tâm anh đền bù cho anh chút nhỉ, khi mà tấm thân em đây cũng đã bị nhơ nhớp giày xéo. Họ hiếp em được hoặc em để cho họ chơi em được, thì em cớ sao không thể chiều lòng anh chứ. Người con trai tốt nhất với em đến giờ, sau bao nhiêu chuyện anh đã làm anh đáng được đền đáp…”. Nghĩ thế Hà Thư tung chăn chồm dậy nhào theo anh, anh ra đến sát cửa cũng là lúc cô nhào đến ôm ghì lấy anh từ đằng sau. Thân hình bé nhỏ trần truồng nóng rực áp vào anh, cô cảm nhận thấy thân thể mềm mại của anh. Cái mà do hóc môn nữ anh uống vào tạo ra, nhưng căn bản thân thể vẫn là nam tính vạm vỡ. Ôm một người như vậy thật khác biệt với cô, tim Hà Thư đập rộn lên cô nói vội vàng đầy bối rối:

– Anh đùng đừng đi ở lại với em đi, em cần anh… đừng đi anh nhá… em không ghê sợ anh nữa đâu… thật đấy!

Anh quay người lại nhìn cô đầy ngạc nhiên, anh mạnh mẽ đặt bàn tay của mình lên bờ vai nhỏ bé của cô ghì chặt. Giọng anh run run nói trong ngạc nhiên:

– Em không ghê sợ anh thật chứ? Khi anh còn thấy anh còn ghê sợ nữa là…– Không! Em hết sợ rồi… thật đấy!

Hà Thư ngước mắt lên nhìn anh trân trối, bầu vú phồng căng run rẩy theo hơi thở mạnh của cô. Anh giờ mới để ý ra cô vẫn cởi truồng, mặt anh thoáng chút bối rối. Anh vội bảo cô:

– Em vào mặc đồ đi đừng cởi truồng thế này, không tiện đâu mặc đồ thì anh ở lại nói chuyện không anh về phòng đây…– Anh này… Cởi truồng thì sao chứ… cái lúc em ốm anh thay rửa tắm giặt cho em, chẳng phải khi ấy cũng cởi truồng sao? Mà anh chẳng bảo anh thích nhìn em thế này còn gì, giờ khi nào có hai đứa bên nhau em sẽ chẳng mặc gì nữa. Anh lại đây anh, lên giường ôm em đi cho em ngủ, như ngày em bé anh vẫn ôm em dỗ dành cho em ngủ ấy…

Nói rồi Hà Thư kéo tay bước nhanh về giường, nhưng mỗi bước chân cô để lại trên sàn một vệt máu. Vết rách dưới bàn chân do đạp mảnh thủy tinh tối qua, nó đã bị ứa máu ra do cô chạy mạnh đến ôm anh. Anh nhìn thấy xót xa bế bổng Hà Thư lên, thoắt một cái anh đã phi thân lên giường. Phải nói thân thủ của anh thực sự phi phàm, nhanh như gió nên đối thủ của anh không phản ứng kịp là phải. Anh đặt cô lên giường rồi đi nhanh ra tủ y tế góc phòng lấy băng Urgo, rồi quay lại nhấc chân cô lên lau máu và băng lại. Giọng anh đầy âu lo trách cô:

– Em vẫn như hồi bé bướng bỉnh và hồ đồ, nghĩ gì làm ngay luôn được không cần biết hậu quả. Đấy bây giờ rách to ra rồi mà mất thêm bao nhiêu máu, em đang thiếu máu và ốm sẵn rồi đấy…

Câu nói này làm Hà Thư cảm động thực sự, chờ anh băng xong cô nhỏm dậy hôn vào má anh một cái. Nhưng một chân cô vẫn đang trên đùi anh, thành ra hơi với và chân cô vốn đã dạng rộng sẵn. Nên hôn anh xong thì anh ngoảnh mặt lại nhìn cô, anh thấy ngay cái lồn bé nhỏ hồng hào đang hé rộng ra đập vào mắt. Hà Thư biết anh thấy nó và đang nhìn vào đấy, cô xoạc chân rộng nên nó hé lộ cả, hồng hào sâu hút một cái lỗ nhỏ bé xinh phập phồng.

Nơi mà để anh cho cái của anh vào trong, nhưng chắc tận giờ hình như anh chưa từng thử địt ai thì phải. Anh chỉ mải mê với đam mê hóa thân ra con gái mà thôi, tình cảm chuyển biến trong lòng lại va vấp rồi. Hà Thư bạo dạn lắm cô dùng ngón tay nhỏ nhắn của mình, tách hai bên lá thịt nhỏ xinh ở lồn mình ra. Giờ đây cái khe ướt át ấy đã phơi bày lộ liễu hơn, anh có thể thấy những thớ thịt bóng nước đỏ hồng ở lỗ lồn xinh xắn ấy, nó phập phồng lên xuống theo hơi thở Hà Thư. Cô ngước mắt lên nhìn thẳng mắt anh bảo:

– Bên trong lồn của em đấy… hi… hi… nó thế nào… lỗ hơi nhỏ… nhỉ… Nhưng lúc địt của anh to mấy nó vẫn lọt vào được, khi anh cho cái của anh vào lồn em anh sẽ rất sướng đấy, yêu em đi anh… em cho anh địt… thật lòng đấy…

Anh một thoáng bối rối rồi đứng dậy, anh nói buồn buồn mà không dám nhìn thẳng cô:

– Không cần vậy đâu em ạ! Chắc em thấy anh đáng thương mà nói thế, anh cũng không tốt đẹp gì. Bởi anh lạc mất em gái mới yêu thương em như em gái, để bù đắp trống trải trong anh về em gái mình. Dù sau này anh có yêu quý em thật sự, thì ban đầu động cơ cũng là giả dối em ạ. Không đáng được em trân trọng, xin lỗi em về điều đó! Cái mà từ lâu rồi anh giằn vặt mà mãi không đủ tự tin nói với em…

Anh đi thật Hà Thư lại chồm lên kéo anh ngã đổ xuống giường, cô nằm đè lên trên anh véo tai thè lưỡi ra mắng:

– Đi cái gì mà đi… Em không cho anh đi khỏi đây, chừng nào mà chưa làm việc đấy, nhớ chưa cấm đấy… mau hôn người ta đi chứ…

Anh nhìn cô đầy ngạc nhiên về thái độ bất thường của cô, anh khẽ nói đầy kiên quyết với cô:

– Hà Thư em bị điên à… dậy ngay đi! Anh không muốn dùng sức mạnh với em, em rời khỏi người anh đi mau lên…– Anh nói gì! Anh… anh… hóa ra cả anh cũng chê em sao, đúng em là con đàn bà nhơ nhớp mà. Em bị nhiều người chơi rồi… em nát rồi không ai thèm em mà… hu… hu…

Hà Thư ngồi trên bụng anh ôm mặt khóc rưng rức, một cảm giác tự ti cay đắng đến nghẹn lòng. Anh liền vùng dậy ôm cô vào lòng, xoa lên tấm lưng trần mềm mại của cô nói nhỏ:

– Đừng khóc! Việc đó không phải do em sao cứ tự coi khinh mình, khi mà chưa chắc người khác đã nghĩ thế. Anh không chê em đâu ý anh chỉ muốn em ra, để anh xem chân em lại có bị chảy máu nữa không thôi mà… Em mít ướt quá đi mất tiểu thư ạ…

Hà Thư nghe anh nói vậy thì mừng rỡ, cô tự như bật cười khúc khích. Giơ cái chân lên cho anh xem và nói:

– Đây có làm sao đâu? Sau phải nói ra chứ… để em buồn, còn chuyện ngày xưa em không trách anh đâu, anh luôn là người tốt với em nhất mà…

Anh đưa hai tay lên áp vào má cô nhìn thẳng vào mắt cô, đây là hành động chủ động nhất đến giờ khi chạm vào cô. Anh nói ngập ngừng bảo cô đầy suy tư:

– Hãy nói cho anh biết thật sự em còn yêu Gia Long không?

Hà Thư không nói chỉ gật đầu, nước mắt cô trào ra trên má mặn môi. Anh nghe xong có vẻ tư lự rồi bảo cô:

– Em mặc quần áo lại đi! Còn yêu thì đừng yếu lòng vậy, chân em đỡ anh sẽ lôi cậu ta về đây hỏi cho ra lẽ. Không để cậu ấy làm khổ em mãi được, nghe anh đừng làm gì hồ đồ lúc này, giận mất khôn đấy em…– Không!

Hà Thư giận dữ quát lên với anh, đôi mắt cô ngấn lệ nhìn anh nói tiếp trong nghẹn ngào:

– Anh thích làm con gái thậm chí hóa thân ra con gái rồi, nhưng anh vẫn ngốc lắm chả hiểu tâm lý con gái. Đàn ông vẫn chỉ là đàn ông thôi toàn vô tâm, yêu thì sao chứ con người ta đâu phải cái máy, nói quên là quên được ngay đâu. Giờ em vẫn còn yêu Gia Long vì em chưa quên nổi anh ấy, em nói ra vì em không muốn nói dối anh. Nhưng mà không có nghĩa là em sẽ quay lại, nhất là bên anh ấy có quá nhiều phụ nữ rồi. Em giờ không muốn yêu kiểu đó nữa, em chỉ muốn được yêu và người ấy yêu chỉ mỗi em thôi… Anh không biết em chịu thú nhận với anh thế, là em thích anh rồi sao em cho phép anh địt em… anh vẫn không hiểu? Em yêu con người của anh tính cách của anh, nên giờ em không quan tâm hình dạng anh giờ thế nào… Đừng chối bỏ em mà chấp nhận em đi, cho em đỡ thấy tổn thương… hu… hu…

Ykimura thẫn thờ mấy phút trong chết lặng, sau bao nhiêu tháng ngày ngộ nhận về sai lệch giới tính. Giờ trở lại bản tính đàn ông thực sự, thì nhận được lời tỏ tình từ chính cô gái mình thích. Hạnh phúc đến ngỡ ngàng Ykimura cứ thế nhìn Hà Thư trân trối, thấy vậy Hà Thư bạo dạn chồm đến hôn anh. Môi chạm môi lưỡi quện vào nhau hạnh phúc, cô không nghĩ là đang hôn một cô gái như mình. Nhắm mắt cô nhớ ra khuôn mặt đẹp trai cương nghị của anh ngày nào, hôn anh trong hạnh phúc đê mê tận mấy phút mới rời ra. Cô hơi xấu hổ khẽ khàng bảo anh:

– Nằm xuống đi anh! Để em cởi quần cho nào… em muốn xem cái của người em yêu ra sao…

Anh nằm xuống ngoan ngoãn để cô tháo khuy quần, rồi ưỡn mông lên cho cái quần tụt ra khỏi chân. Khi cái quần lót bó chặt tung ra, thì cái vật đàn ông bao năm bị kìm nén ấy hé lộ, tuy nó bị kìm kẹp bao bọc trong lớp vải bó sát. Nhưng vẫn to lớn và hùng dũng đậm chất đàn ông, tuy không to bằng của Gia Long nhưng dài hơn và cong cong. Đám lông đã bị cạo sạch nó trắng bóc giống như cái mu của cô, chỉ khác nhau cô là bẩm sinh vô mao mà thôi.

Hà Thư cầm nó lên khẽ ve vuốt dọc theo cái thân gân guốc, được mấy phút nó đã ngóc lên thẳng cứng trong tay cô. Vừa cong lại vừa dài lại khá to nhưng không bằng của Gia Long anh ý, Hà Thư âm thầm so sánh mà mặt đỏ tưng bừng, sợ anh phát hiện ra cô vội đẩy mái tóc mai lòa ra che mặt. Cô cúi xuống hé đôi môi đỏ rực nuốt trọn cái đầu khấc anh vào miệng…

*… Chụt… chụt…

– Ôi ôi… ôi… ôiiiiôiiiii!

Anh kêu lên thảng thốt run rẩy hết cả người, đôi môi hồng mím lại mặt nhăn nhó. Hà Thư tưởng anh đau vội nhả buồi anh ra, ngẩng mặt lên nhìn anh hỏi lo lắng:

– Sao thế anh? Em làm anh khó chịu à…– Không… không… tự nhiên anh thấy sướng quá rủn hết người khi em làm thế, cảm giác này nó lâng lâng hơn cả lúc thủ dâm xuất ra…– Hi… hi… em quên anh thích làm phụ nữ, chắc chưa bao giờ được con gái phục vụ rồi, yêu quá cơ đồ ngố của em em ạ… ghé tai sát đây em bảo cái ày hi… hi…

Anh nhỏm hẳn dậy ghé đến sát cô, trong lúc Hà Thư vẫn liếc trộm buồi anh. Nó dựng lên cứng nhắc rung rung, có chút nước nhờn đã rỉ ra ở đầu khấc. Cái đầu đỏ rực bóng hồng nước bọt cô, chắc là anh chưa từng địt ai bao giờ. Một cảm giác thú vị hạnh phúc lan tỏa trong cô, khi nghĩ mình là người con gái đầu tiên anh địt. Anh ghé sát mặt cô thì thầm hỏi:

– Em định nói gì vậy?

Hà Thư ghé sát mặt vào tai anh, hơi thở cô nóng rực phả vào anh. Cô nói trong ngượng ngập e lệ:

– Biết em bảo gì không hì hì… em mút thế anh chưa sướng hẳn đâu! Địt em ấy của anh trong lồn em mới là sướng đồ ngốc, địt em… đi… anh sẽ thấy tuyệt lắm đấy… ngố yêu ạ…

Hà Thư nói rồi nằm ngửa ra giường, cô dạng cặp đùi trắng bóc ra hết cỡ hướng về anh. Cái khe hẹp của cô lộ ra cái lỗ đỏ nhỏ xinh, nó đã nhễ nhại nước rồi vì cô đã thấy kích thích. Anh chần chừ một chút rồi không thể cưỡng lại chồm đến bên cô, khi anh nằm lên trên cô cái buồi anh nóng rực chạm vào khe đùi cô. Hà Thư chủ động lắc nhẹ hông cho buồi anh chạm đúng chỗ lồn mình, cô ưỡn rên lên “… ư… ư… hư…” nho nhỏ khi đầu khấc của anh tách mép lồn cô ra chui vào. Còn anh rên “ồ ồ” trong họng và thúc mạnh vào cô…

*…

– Bạch!

*…

– Á… hự…

*…

Hà Thư rên lên khi buồi anh cắm ngập lồn mình, của anh dài quá chạm tử cung hơi thốn. Cô nhăn nhó ngước lên nhìn vào khuôn mặt con gái, đang đỏ rực vì phấn khích của anh nói nhỏ:

– Mạnh thế… đau…

Anh mặt đỏ gay gấc cặp vú giả bơm silicon phập phồng rung lắc, nửa trên anh là đàn bà nhưng nửa dưới của anh, cái phần đang áp vào háng cô lại là đàn ông. Nhưng cô không thấy gì là ghê sợ cả, thậm cò bật cười khi anh nói câu rất ngô nghê với cô. Khi anh xấu hổ ghé tai cô nói nhỏ:

– Địt em sướng thật… mà sao trong em nóng và chặt thế Hà Thư? Trong em nó thẳng và trơn nhỉ… lại có gì cứ như đang co giật trong lồn em ấy, nó thít chặt lấy của anh liên tục này…

Hà Thư vừa cười vừa ngượng vì câu nói của anh, cô ghì chặt anh xuống khiến cặp ngực giả của anh. Nó dán chặt vào cặp vú con gái thật sự đàn hồi mềm mại của cô, cô thì thào nói lại với anh trong hạnh phúc lẫn ngượng ngùng:

– Anh Yiki ngố của em! Đúng là chưa làm chuyện này bao giờ hi hi… người ta như thế là đang sướng đấy! Ấn mạnh cái hơi đau nhưng mà được anh địt, em thấy thích lắm lên trong lồn em nó mới co thắt thế hiểu không… yêu… yêu…

Mỗi câu ” yêu” ” yêu” là cô lại ghé môi anh hôn chùn chụt, cô ưỡn cong cả mông lên áp sát vào anh, chân cô quắp chặt lấy mông anh chà sát vào bụng lên xuống. Anh không biết ngốc thật hay giả cứ để im nó trong cô, để mặc cô vặn vẹo cái hông khiêu khích anh. Buồi anh căng chặt lấy lồn cô ” nhóp nhép ” tiếng nước, mãi không thấy anh rút ra nhấp vào vào lồn mình. Hà Thư bối rối nói với anh:

– Yiki! Địt em đi chứ sao anh cứ thế này… người ta thích ra đầy nước rồi… làm đi anh… em thích lắm rồi…

Anh bối rối ngơ ngẩn bảo cô:

– Để im trong em thế này sướng mà… anh thích thế này trong em ấm ấm thật tuyệt!

Hà Thư bối rối tột độ chưa bao giờ cô gặp cảnh này, cô tròn mắt hỏi anh đầy ngạc nhiên:

– Chả lẽ bao năm nay anh chưa từng xem sex, hay nhìn ai làm tình hay sao hả… trời ơi… em chịu anh rồi…– Không anh chỉ thích làm con gái nghiên cứu về cách làm đẹp, mấy chuyện đó anh không để tâm, mà hơn nữa thời gian chủ yếu anh chỉ có luyện võ rồi giết người. Ngày anh sang Thái phẫu thuật thì anh về lại Bằng Tường theo lệnh ông chủ, sau đó anh biết Tiểu Dĩnh thay thế anh trà trộn vào chỗ Lão Đại. Anh được lệnh ở vòng ngoài đi giết người thay cô ấy thế thôi, có nghĩa là Tiểu Dĩnh chưa giết ai hết… Anh thấy người ta làm tình rồi… nhưng cần gì nhấp nhổm thế… để thế này cũng thích mà…

Hà Thư nghe mà bàng hoàng sửng sốt, cha nuôi biết Tiểu Dĩnh trước cả khi cô phát hiện ra chị sao? Ông ấy thật quả không hề đơn giản chút nào rồi, nhưng cũng là người một nhà cô không nghĩ lâu nữa. Giờ cô chỉ muốn được Yiki địt mà thôi, muốn cái buồi anh đang nóng rực trong cô. Mong nó lao ra thục vào thật mạnh, cho thỏa mãn cái bứt rứt rạo rực của mình. Cô lấy tay tạo hình khum khum hình cái lồn, lấy ngón tay kia chọc mạnh ra vào cái lỗ đó. Và nói trong e thẹn khi nói với anh:

– Không… không chịu đâu… em muốn kiểu như này… phải… phải… rút nó ra rồi ấn lại vào lồn em… đấy cứ thế cho ra cho vào em… nhanh… mạnh nhé… ư… hứ… ư… hự… ôi anhhhhh… ơiiiii!

Hà Thư chưa nói hết anh đã hiểu ra gồng người lên nhấp rõ mạnh “… phạch… phạch…” liền mấy phát kiểu như vậy làm háng cô tê dại. Thì cô thấy anh khựng lại run lên ghì lấy cô và xuất, ồ ạt nóng bỏng trong lồn cô là những cơn lũ tinh trùng. Lần đầu không phải thủ dâm mà xuất, anh ra rất nhiều ngập lồn cô toàn tinh trùng, nó ộc ra theo cái buồi của anh rút ra tràn xuống nệm. Hà Thư đầu tóc rối bù ngồi nhỏm dậy nhìn xuống lồn, cô nói buột miệng theo cảm xúc nhất thời:

– Hi… hi… Yiki… anh ra lắm thế… mới nhún có hai ba cái đã ra rồi hì hì, đúng là lần đầu… em còn chưa kịp sướng hẳn… ghét anh thế…

Anh thì thở dốc và nhìn cô đầy hạnh phúc, một cảm giác thiên thai tuyệt diệu chắc chưa bao giờ anh nếm trải. Cô đang với giấy để lau bớt tinh trùng đi rồi vào phòng tắm, thì anh lại chồm đến đè lên cô ngay lập tức. Anh vừa ra rồi mà anh còn muốn gì đây? Nhưng cò đang rấm rứt vì chưa thỏa mãn. Nên cô nằm im và cảm nhận của anh lại chui vào, nó vẫn cứng nhắc nóng bỏng… và anh thúc cuống cuồng rõ nhanh và mạnh…

– Phạch… phạch…– Hự… hự… á… á… anh… anh…– Phạch… phạch… phach…– Úi… úi… á… á… từ… từ… Yiki… úi… địt thế này chết em… ái… ái…– Phạch… phạch…– . Ư… ư… ư…

Những âm thanh hỗn loạn vang lên trong phòng, mười lăm phút cuồng nộ cuống cuồng với anh. Vừa đau vừa sướng Hà Thư quắp chặt lấy anh mà rên rỉ, nhưng anh cũng sớm dừng lại ở đó mà thôi. Lại thêm một đợt tinh trùng mạnh mẽ bắn trong lồn cô, anh lần này rời cô thì lăn ra ngủ luôn. Chắc anh thỏa mãn và mệt hoàn toàn, anh ngủ say ngay tắp lự hơi thở đều nhấp nhô trên bộ ngực giả rung rung.

Nhìn anh cô hơi tiếc nuối về vẻ đẹp trai nam tính của anh khi xưa, ể oải Hà Thư nhón chân đúng dậy thì tinh trùng ộc ra một đống ướt sũng dưới nệm. Cô nhìn đống tinh trùng to nhầy nhụa ấy chợt đỏ mặt nghĩ: “… may mà tháng này mình không có dùng thuốc tránh thai trước rồi, chứ bị nhiều người địt quá không biết con ai, mà anh khỏe thật đấy vài bữa nữa anh quen dần địt mình sẽ lâu hơn… thích… sẽ sướng lắm hi… hi…”. Tắm xong cô thấy thư thái hơn tính nằm cạnh anh ngủ, thì nghe tiếng chuông cửa cổng ngoài. Nhìn qua camera thấy Gia Long một mình đang đứng bồn chồn, lòng cô nghẹn đắng nghĩ “… giá như anh đừng đến nữa…”. Chần chừ mãi cô đành mặc quần áo đi ra mở cổng, đối diện với anh người con trai cô từng yêu. Lòng cô buồn buồn cô bảo anh lạnh lùng:

– Anh về đi Gia Long đừng tìm em nữa, không có em anh vẫn hạnh phúc mà anh về đi…– Anh không đến vì có ẩn tình giờ việc đã xong, anh mới có thể đến đây nói rõ với. Em xem đây này đây những đoạn video do camera ghi lại, khi anh cùng Nguyệt Ánh và Jessica đánh bọn đã tấn công ở Vĩnh Phúc. Bọn anh đã biết chúng là ai và đã giải quyết khá ổn, nên giờ anh mới đến nói cho biết vì anh không muốn em can dự. Em bị ốm lại gặp chuyện kia nên anh không đang tâm lôi em vào cuộc, mặc dù Ykimura đã mấy lần đến khuyên anh thăm em. Xin lỗi em nhiều…

Gia Long chờ cho Hà Thư xem xong hết đoạn chiến đấu, nó cầm tay cô đầy bối rối. Khi thấy Hà Thư bật khóc nức nở, cô nói nghẹn ngào trong tiếng nấc:

– Nói thật dễ hơn nói dối, chỉ một cuộc điện thoại thôi sao anh không nói? Anh cứ nói ra có phải tốt hơn không? Chúng ta đâu hiểu lầm thế này… hu… hu…– Hiểu rồi thì tha thứ cho anh! Chúng mình về nhà đi thôi em, Ykimura cũng ủng hộ tình cảm chúng ta mà, để anh vào bảo cô ấy nhé…

Gia Long định tiến vào trong thì Hà Thư ngăn lại, cô nhìn thẳng vào mắt anh nói điềm tĩnh:

– Em hiểu rồi em không trách anh nữa, nhưng muộn rồi anh về đi anh về với các cô ấy đi. Chúng ta chia tay nhau nhé anh, từ giờ sẽ chỉ là hai người bạn thôi anh… Anh về đi bên anh còn Nguyệt Ánh, Tiểu Dĩnh… rất nhiều người cần anh, lần sau anh có gì nên nói ra cho họ. Các cô gái yêu anh thật lòng họ sẵn sàng chết vì anh, đừng bao giờ dấu diếm nhau khi đã chung thân xác rồi… Chào anh… người em từng yêu…

Hà Thư đóng sập cửa đi vào trong nhà, tiếng cửa sắt đập mạnh vào nhau chát chúa. Nó bàng hoàng sững người không nghĩ đến kết cục này, cảm giác mất mát đắng ngắt lần đầu chạm đến. Trước nay chỉ nhận chứ chưa từng mất, nó muốn gọi điện cho Hà Thư nhưng nhìn thái độ cương quyết. Nó biết cô nói là làm chứ không như cô gái khác, hơn nữa lòng tự trọng buộc nó bước chân đi. Nó đi rồi còn ngoái lại nhìn căn biệt thự mấy lần, mãi mãi mới rời bước đi được. Hà Thư đứng trên cửa sổ tầng cao cô nhìn thấy cả, bặm môi trong nước mắt mặn chát đắng lòng. Cô thổn thức thức nghẹn ngào:

– Xin lỗi anh! Người con trai em từng yêu, anh là người đầu tiên mở khóa trái tim em. Nhưng mãi mãi anh không phải là người cuối cùng, dù em vẫn yêu anh nhưng chỉ còn trong tim thôi. Em tìm được người con trai thực sự cần em rồi, chúc anh hạnh phúc anh nhé…

Nó không biết sâu thẳm trong tâm tư ấy của cô, nó ôm cái nỗi đau đớn đầu đời lê bước. Dù đã có các cô gái khác ở bên, nhưng mất mát đầu tiên này quá đau đớn. Thường bao giờ cũng vậy “con cá mất là con cá to”, nên nó thấy Hà Thư quá quý giá trong kỷ niệm ập về. Từ lúc gặp cô nhà Hải Béo rồi cô bị trúng độc, đến sóng gió Bằng Tường và mà hoan lạc ở Thượng Thạch Trấn… Nó lang thang đến gần tối, không về nhà mà rẽ luôn vào một cái bar cạnh đường, quăng lên bàn tập tiền rồi gọi đại một loại rượu mà nó vừa thấy, uống hết ly này đến ly khác uống ừng ực. Đến khi khi nó nó gào lên:

– Cho thêm một ly nữa…

Thì ở bên cạnh cũng có một giọng con gái, nói tiếng Việt lơ lớ cất lên:

– Cho ly nữa đi…

Anh chàng đứng bar bối rối thanh minh với hai người:

– Xin lỗi quý khách! Đây là ly cuối cùng loại rượu Henri IV Dudogon (*) này rất đắt. Quán chúng tôi nhập có một chai này thôi, quý cô kia tuy có gọi trước, nhưng tôi nghĩ cô là phụ nữ tửu lượng ít hơn. Nên đã nhượng lại một nửa cho anh đây giờ còn ly cuối, biết dành cho ai đây… hay quý cô nhường cho anh đây. Phụ nữ uống ít thôi tốt cho cơ thể ạ…– Asssì… Nghĩ tôi là đàn bà thì tửu lượng kém sao, anh ta chắc gì uống hơn tôi cái loại đàn ông thối tha…

Cô gái loạng choạng đứng dậy vung tay nói, nó nhìn sang thấy hình như đây không phải cô gái Việt. Cao ráo trắng trẻo xinh xắn khoảng gần ba mươi tuổi, nó đoán vậy vì xinh thật nhưng nét tuổi tác đã hằn lên ở cô. Không được mơn mởn non tơ như các cô gái của nó, nhưng vẻ đẹp mặn mà của tuổi trưởng thành lại có vẻ quyến rũ khác hẳn. Nó quý phái mặn mà gợi dục vô cùng, nhất là với cặp môi đầy căng mọng. Bộ ngực to lớn phốp pháp như muốn xổ tung ra khỏi áo, nó đang mải ngắm cô thì “roạt” ly rượu đang uống dở của cô hắt vào mặt nó. Cô ta lè nhè nói với anh chàng nhân viên quầy bar:

– Việt Nam không có quy tắc gì cả, để cái loại đàn ông thiếu lịch sự này vào đây được sao? Nhìn phụ nữ mà cứ chằm chằm như muốn lột truồng người ta vậy…

Nó thấy cô ta có vẻ say nên không chấp nhưng cay cú, nó bảo nhân viên đứng bar đầy hằn học:

– Cho tôi ly đó tôi trả thêm tiền đây, cô ta say rồi không nên uống tiếp…

Nó quẳng xấp tiền đô lên bàn cho anh ta thấy, quả nhiên anh ta nhận ra món hời vội quay sang thuyết phục cô gái:

– Cô say rồi không nên uống nữa, nhường cho anh ấy ly này nhé thưa quý cô. Bù lại chúng tôi sẽ miễn phí cho cô một ly cocktail đặc biệt giải rượu…– Không được! Ai bảo tôi say chứ vậy hãy mang mấy chục chai Vodka ra đây, tôi và anh ta đấu xem ai say trước… ai thắng sẽ uống nốt ly đó…

Vodka không phải rượu nhẹ mà cô ta đã trong trạng thái không tỉnh táo, nó ức chế nên nhận lời thách đấu ngay lập tức. Sự tranh cãi này gây thu hút trong quán bar, mọi người vây quanh cổ vũ còn dựng kèo đặt cửa. Nó không biết cô gái này là ai, vì nó chưa từng vào bar này nhưng khách ở đây thì rõ. Họ biết cô gái Hàn Quốc này uống rượu rất kinh khủng, dù say đến mấy cũng tự về nhà được. Hơn nữa chưa ai ở đây thắng nổi cô về rượu, họ chỉ đặt cửa của cô gái khiến cho nó ấm ức hơn. Và cuộc đấu bắt đầu trong tiếng hò reo, tiếng chửi thề và hô hào đặt kèo gọi cửa…

Những chai rượu thi nhau lăn long lóc dưới sàn, nó đang hận tình càng uống càng tỉnh. Hơn nữa nó cũng chưa nhận ra tửu lượng của mình giờ cũng không vừa, cuộc đấu đã qua đi gần nửa tiếng chưa có ai gục cả. Bỗng đâu một đám du côn đao gậy ùa váo quán đập phá, chúng vốn không có thù hằn gì ở đây chỉ một nhóm nghiện tự phát. Thấy những xấp tiền đặt cọc mà sang mắt, rủ thêm đồng bọn đông đúc ập vào đánh đấm để cướp tiền.

Đám khách chạy toán loạn khắp nơi, nó thấy một tên định phang gậy xuống đầu cô ta. Liền song phi tung cước đá thẳng vào mặt hắn, rồi trong khi hạ người xuống tiện chân quét ngã mấy tên bên cạnh. Nhưng thấy đồng bọn bị tấn công đám du côn gần đó đao kiếm sấn lai sáng loáng, thấy chúng quá đông và hung hãn nó đá văng cái bàn làm chướng ngại vật kéo cô ta chạy. Cô gái muốn vùng ra nhưng nó vội quát:

– Đừng dãy dụa nữa chạy mau không nó chém chết, công an đến kịp thì “được vạ thì má đã sưng” nó chém cho banh xác rồi…

Không cần cô đồng ý nó tả xung hữu đột, một tay đấm cùng chân đá túi bụi vào bọn chúng. Giật được dao nó chém lại bọn chúng tới tấp, tay còn lại ghì chặt cô bên sườn kéo đi, nó thực chiến đã khá hơn nên nhanh chóng mở đường máu thoát ra cửa. Nhưng vẫn bị một vết chém sượt vào vai rỉ máu, nó cùng cô ra đến đường vừa hay gặp cái taxi xịch đến. Nhào lên thoát trong gang tấc, và cái xe taxi vụt đi vù vù trong gió, nhưng bọn du côn có đồng bọn bị thương ức chế. Chúng cũng bắt taxi đuổi theo chém cho được. Trong xe cô ta thoát khỏi vòng tay của nó, cô trừng mắt nhìn nó mắng mỏ thậm tệ:

– Anh là thằng tồi! Tôi khiến anh cứu tôi chắc, cứ giả vờ tốt bụng ôm người tôi lôi kéo đi…

Cô làu bàu chửi nó vừa sửa lại cái áo ngực bị xộc xệch của mình, nó nghe thì cũng điên liền nói lại:

– Cô tưởng cô là ai chứ? Già mõ mương ra rồi nghĩ tôi thèm sao? Biết thế cho lũ lưu manh chém chết cô lúc hỗn loạn cho rồi…– Chết thì thôi không khiến… Taxi cho tôi xuống đây tôi không muốn đi với thằng điên này…

Anh lái taxi vì cứu người mà cho họ lên, nhưng qua kính chiếu hậu anh ta biết có kẻ dồn theo. Thôi “tránh voi chả xấu mặt nào” để họ đi hết cho rảnh nợ, kẻo chết oan theo đôi trai gái này còn hỏng xe. Anh ta dừng xe để cả hai xuống và từ chối khéo cho đi tiếp, nhận món tiền hậu hĩnh anh ta vội vã vụt đi. Cả hai đứng bơ vơ giữa đoạn đường tối vắng lặng, leo lét mấy ngọn đèn cao áp vàng vọt, cùng tiếng ếch nhái dưới ruộng ộp oạp, thì cũng là khi ba chiếc taxi ập đến. Bọn lưu manh ập ra hô lớn:

– Chúng nó kia kìa! Chém chết chết mẹ nó đi chúng mày ơi…

Cô gái thấy đông quá run cầm cập ôm lấy nó, cặp vú đầy đặn dán chặt vào người nó. Cô hoảng hốt bảo nó trong lo lắng:

– Này chúng nó đông quá, giờ tính sao đây anh không nó chém chết thật đấy, tôi không muốn chết ở Việt Nam hu… hu…

Nó bực tức bảo cô:

– Khi trước cô mạnh mồm lắm cơ mà, bảo để chém chết thì thôi sao giờ run vậy…

Cô run run nép vào nó ngượng ngập thanh minh:

– Tôi bực tức nói thế không được à! Tôi mà không sợ nó chém đã chẳng để anh dễ dàng kéo đi như vậy, anh kéo tôi sềnh sệch như vậy bóp vú tôi hơn chục lần nhá, rồi tay anh giả vờ lôi kéo đụng vào bên dưới tôi năm lần. Tuy không chạm hẳn vào chỗ đó nhưng đó là hành vi xúc phạm tôi. Tôi không bực sao được đồ dâm dê bệnh hoạn, kể cả từ cách anh nhìn tôi đã thấy ghét rồi. Tôi được quyền cáu chứ sao không? Ở Hàn tôi có có quyền khởi kiện anh nữa kia thằng tồi…

Nó suýt thì phì cười về cô ta, cái đứa con gái Hàn này thật buồn cười. Chết đến nơi như thế, chạy không nhanh nó chém banh xác. Thế mà còn có tâm đếm mình sờ vú sờ lồn cô ta chính xác bao nhiêu lần… lậy, mình thì lo cứu cô ta có tâm trí đâu mà để ý chứ. Chưa kể cô ta nặng ra phết kéo xái cả tay, nhưng thấy bọn lưu manh đang ngày một gần. Nó nắm lấy tay cô rồi trừng mắt bảo:

– Tháo ngay đôi giày cao gót ra vứt đi nhanh…– Thôi… thôi… tôi mua nó mấy chục ngàn đô đấy, không vứt được đâu phí lắm… mà vứt làm gì chứ?– Trời ơi! Giày quý hay mạng cô quý hơn, vứt đi mới chạy được chứ không nó đến chém chết giờ…

Không đợi cô đồng ý nó cúi xuống giật tung đôi giày, rồi nắm chặt tay cô hô lên:

– Chạy thôi…


============================================================
Chapter 36
============================================================

– Không!

Cô ta gào lên rồi chạy nhào ra hướng đôi giày bị quẳng đi, còn không quên ngoái lại nói với nó:

– Đã bảo đừng có vứt nó đi… tôi đã phải cố gắng lắm mới mua được nó! Anh thật là cái đồ không biết quý trọng đồng tiền, chắc anh chỉ là kẻ ăn hại tiêu tiền không do mình làm ra rồi…

Nó tròn mắt ngạc nhiên về cô ta vô cùng, đúng là cô ta nói đúng rằng nó tiêu tiền không do mình làm ra. Nhưng giữa tiền và mạng sống cái nào quý hơn đây, cô ấy vì đôi giày mà bất chấp nguy hiểm. Cô ta lao ra nhặt giày cũng là lúc mấy tên du côn ập đến, chúng đang hận vì đồng bọn bị đả thương không biết thương hoa tiếc ngọc là gì. Những ánh dao loang loáng sắc lạnh vung đến, nhưng cô ta có chẳng để ý gì vơ vội đôi giày vào trong lòng…

– Vù… vù…

Tiếng dao kiếm xé không khí sắc lạnh rợn người, nó chẳng còn thể nghĩ nhiều trong lúc sống chết thế này. Nó tung người tạo cú quét chân trên không, cả người nó văng đi trong gió ào ào bay vụt trên lưng cô gái… Nó tung chân đánh ra mấy cú cước liên hoàn vào tên định chém cô…

– Hự… ự…

Tên đó trúng đòn ngã văng ra đất sõng soài, nó tiếp đất nhẹ nhàng xoải người nhặt luôn con dao. Vùng dậy theo thế ” Kình ngư đáo hải ” chân truyền Bình Định gia quyền, cả người lao vụt đi trong ánh dao loang loáng. Thân thể thoắt ẩn thoắt hiện như hổ sầm lâm, lúc vụt lên như rồng vờn mây nhả ngọc. Những tiếng la tắc nghẹn ” Á… a… á…” ” ôi… ôi…” Của bọn chúng vang lên, thân thể đổ xuống đất rầm rầm… nhưng máu không làm cho bọn du côn chùn chân. Thấy đồng bọn ngã xuống càng khiến chúng cuồng nộ xông lên, nó mới chém được vài tên mà chúng rất đông. Mãnh hổ nan địch quần hồ cố chống chọi xuống sức e sẽ nguy, nó vội quay lại kéo tay cô ta vẫn đang tròn xoe nhìn cảnh đâm chém. Nó hô vội vã trong hốt hoảng bảo cô ta:

– Chạy mau chúng nó đông lắm… đánh không lại đâu… chạy thôi…

Cô gái cũng nhận ra hiểm nguy vội đứng dậy để chạy, cả hai đang lom khom chuẩn bị chạy thì…

– Roạt…

Một ánh dao sắc lạnh chém tới, nhưng do hơi xa đuối tầm tay, nên lưỡi dao chỉ chém trên vai nó một vệt nhỏ chưa đủ trọng thương. Nhưng máu cũng túa ra xối xả ở vết thương, chảy đỏ cả mặt cô gái khiến cô sợ hãi. Nhưng cô biết anh ta đã cố tình chồm lên che cho mình, nếu không lưỡi dao đó sẽ bổ xuống đầu cô rồi. Cô run run lắp bắp nói:

– Sao… sao anh lại cứu tôi hết lần này đến lần khác, chúng ta đâu quen biêt gì nhau, có nhất thiết phải hy sinh cả thân mình thế không…

Nó không có thời gian để nói, cái câu: “… thực chiến là sống chết…” đã hằn trong đầu. Nó vung tay phi mạnh con dao về tên vừa chém mình, con dao găm trúng bụng hắn, hắn chỉ “… hự… ” lên cái đổ gục xuống đất. Đồng thời hắn ta bị lăn mấy vòng ra phía sau do đường dốc, việc này vô tình thành vật cản khiến đám đồng bọn chậm chân. Nó kìm đau lôi cô gái chạy thẳng xuống hướng bờ ruộng, lao bừa vào vùng tối mịt mù phía trước. Nó thừa hiểu chỉ trốn vào chỗ không có ánh sáng thì con cơ thoát, chứ chạy theo đường quốc lộ cầm chắc bị chém chết. Đám ếch nhái thấy tiếng chân người thôi ì oạp vũ khúc của mình, chúng trốn vội vào đám lúa dưới ruộng lọp bọp. Đây là khu ruộng gần một hồ nước tự nhiên khá lớn, nên đám cây xấu hổ hoang dại mọc kín đường. Lá cào ràn rạt mặt nó gai xé trên da, nhưng nó chẳng quản ngại cứ lôi cô gái đi vùn vụt…

*… Roạt… roạt…

– Á… á… dừng lại đi… tôi bị mất váy rồi… vướng vào cái cành cây…

Cô gái hốt hoảng la lên khi cái váy của cô rách toạc, nó bị vướng vào cành cây xấu hổ dại.

– Thôi chạy… đi… kệ dừng lại là chết đấy…

Nó hô vội vã chẳng thèm quay nhìn cô ra sao, bởi phía sau đã có tiếng la ó tiếng chửi thề cùng tiếng chân rầm rập. Bọn chúng đang gào thét là ó với nhau:

– Địt mẹ… Chúng mày nhanh lên bọn nó mới chạy vào đây thôi, chém chết con mẹ chúng nó đi trả thù cho anh em…– Cho chúng nó xuống luôn… địt mẹ… thằng ôn ấy nó đã phang chết bao nhiêu anh em mình rồi… giết…

Nó lôi cô băng băng qua đám cây xấu hổi rậm rạp, rồi chạy gần mép hồ thì cùng đường, không ngần ngại nó lôi cô gái xuống hồ luôn. Cả hai ngập trong đám bùn nhầy nhụa hôi tanh, xung quanh là đám bèo lục bình che kín mặt. May thay chỗ này là bãi lầy nên núp không bị lộ, và do băng qua đám bụi xấu hổ bọn kia bị khuất tầm nhìn. Nên khi chúng ập đến nhin quanh không thấy đâu, chúng lại tỏa đi các hướng khác xung quanh đó để tìm. Cô gái bị nước ngập gần ngang ngực, mặt chạm gần đám bèo tanh lờm lợm, cô nhăn mũi lẩm bẩm đầy khó chịu:

– Cả đời Huyn anh em tôi chưa từng ở cái chỗ nào tanh hôi thế này… Thật là… ư… ư… hư…

Cô chưa nói hết câu thì đã bị nó bịt tay vào miệng, nó ghé sát tai cô thì thào đe dọa:

– Im ngay! Muốn chết à… chúng nó vẫn quanh quẩn ở đây đấy, nó nghe thấy lôi lên chém banh xác… ngu thế…

Nó đe dọa xong thì cứ bịt tay ngang miệng cô ta, giờ nó biết thì ra con này tên là Huyn anh em cái tên chả giống ai. Cứ như là “giun a” vậy… mà cũng đúng thôi cô ta khác gì con giun đâu, lại còn ngu ngốc và tham lam nữa chứ. Nó cứ nghĩ ngợi miên man trong làn nước dập dờn, chỗ này tuy là bãi lầy nhưng bùn chỉ ngang gối. Còn từ gối trở lên là chìm trong làn nước mát mẻ, và nó mới nhận ra buồi nó đang chạm vào cặp mông tròn của Huyn anh em. Mà cô thì cao hơn nó hẳn cái đầu, để núp được chỗ bãi lầy này cô phải khom người xuống, may trước mặt có đám lau sậy cũng bớt đi tầm nhìn của chúng từ trên bờ. Lúc chạy trốn không chỉ váy mà quần lót cũng bị kéo toạc ra, tất nhiên biết mình đã bị cởi truồng Huyn anh em mới hốt hoảng vậy. Chứ còn quần lót chắc cô cũng chả muốn dừng lại lấy làm gì, vì giờ cô ý thức rất rõ sự nguy hiểm và cái chết rập rình… Giờ đây cô thấy cái của nợ của hắn ta cương cứng, nó cứ chọc mạnh vào cặp mông của cô. Dù qua lớp vải quần của hắn ta, cùng làn nước mát lịm vẫn không ngăn nổi sức nóng ấy… Huyn anh em run rẩy sợ hãi…

Sâu thẳm trong cô một quá khứ đau khổ đến nghẹn ngào, sinh ra trong gia đình hạ lưu xã hội cha mẹ đều trộm cắp lưu manh sống qua ngày. Vì họ hiểu rõ sự thấp hèn của mình, nên quá trình tiền trộm cắp bất lương đều dồn cho cô con gái nhỏ. Huyn anh em được vào trường tốt nhất Seoul, nơi chỉ con nhà giàu danh giá mới vào được. Họ kỳ vọng nơi cô một tương lai khác, mong cô không bị ám ảnh về nhân thân thấp hèn của mình.

Họ chỉ muốn cô ngẩng mặt với đời mà thôi, nhưng không ngờ ngôi trường phổ thông danh giá đó lại vùi dập đời cô. Và biến cố nhanh chóng trở thành kẻ lưu manh như cha mẹ, thậm chí cô còn trở thành siêu trộm khét tiếng Hàn Quốc sau này… Bắt đầu cơn bĩ cực là khi đám con nhà giàu phát hiện ra thân thế của cô, chúng khinh bỉ không thèm chơi với cô nữa và còn giễu cợt cô.

Ngày đó Huyn anh em chưa từng ăn cắp của ai, cô ngây thơ trong trắng đến mức tội nghiệp. Cô chỉ biết khóc trước sự miệt thị của dư luận, cũng bởi cha mẹ cô họ cũng giấu cô về cái thân phận nhơ nhớp của mình. Cô biết nhà mình không khá giả lắm, cha mẹ cho cô vào trường danh giá như này là cả một sự cố gắng. Nên Huyn anh em cố gắng học nên cô đã học rất giỏi, cô đứng nhất trường và cô còn xinh nữa, vẻ đẹp không nhưng kiêu xa mà còn lắm nét duyên thầm…

Cô có những cái nhất mà đám con gái nhà giàu không thể có, tiền không mua được trí tuệ cho chúng thông minh hơn. Tiền lại càng không thể giúp cho bọn chúng, có vẻ đẹp tự nhiên mà lại tạo bằng dao kéo được, và hầu như đám con trai trong trường đều rất thích và chỉ theo đuổi cô. Đứng đầu là “hot boy” đại thiếu gia Park Min Huyng ước mơ của các cô gái, nhưng rồi anh ta lại yêu sống chết với Huyn anh em chỉ càng khiến cho cuộc sống của cô cơ cực. Nên khi hoàn cảnh của cô bị phơi bầy ra, mỗi lúc đến lớp là cô phải nhận sự đố kỵ hắt hủi từ đám bạn. Mười mấy tuổi không hiểu hết cuộc đời, hết tự ti về mình lại chuyển sang xù lông tức giận. Đến một ngày kia cha mẹ bị cảnh sát bắt, cô gục ngã hoàn toàn trong đổ vỡ khi biết họ là những siêu trộm. Cô là con của kẻ ăn cắp và đồ cô tiền cô dùng là đồ ăn cắp, cô trốn chạy sự thật trong nước mắt cùng cô đơn và tủi nhục. Tình cờ lúc ấy chàng hoàng tử Park lại để ý đến cô, rồi họ gần nhau đồng cảm với nhau bởi cha mẹ mình. Tuy vỏ bọc của cha mẹ Min Huyng rất tốt, nhưng sâu thẳm cậu biết cha mẹ mình là xã hội đen… Khi còn chưa kịp yêu nhau mặn nồng thì họ đã vấp phải sự ngăn cản, mẹ của Park Min Huyng là người đàn bà độc đoán vô cùng…

Ba ta cũng là xã hội đen nhưng không cam tâm, để cho con trai yêu đứa con gái của kẻ ăn trộm, bà ta đưa cho Huyn anh em bé nhỏ hai sự lựa chọn. Một là làm cách gì đó để tự Min Huyng rời xa cô, hoặc bà ta sẽ cho đàn em bắt cóc cô hiếp cho đến chết. Dù gì vẫn có dòng máu lưu manh trong người, nên Huyn anh em đã khôn ngoan lựa chọn cách thứ nhất.

Cô cũng từ chối để cho Min Huyng nhìn thấy cái cảnh, mà cô bị ép phải làm tình với người con trai khác. Thay bằng giả vờ cô người đồng tính yêu con gái và lợi dụng anh ấy, vỏ quýt tuy dày nhưng vẫn còn móng tay nhọn. Cô đã khéo léo thoát khỏi sự trừng phạt của bà trùm xã hội đen. Nhưng sau khi Min Huyng hiểu lầm thật từ bỏ cô, thì bà ta cũng cho người đến đòi lại hết tiền mà Min Huyng đã cho cô.

Còn cho đàn em đánh Huyn anh em thưa sống thiếu chết, đến mức cô lê lết trên phố đầy tuyết rơi lạnh ngắt. Nhưng có một thứ bà ta giữ lời với cô, đó là vẫn giữ cho cô một thân thể trinh trắng vẹn nguyên. Trong đám đàn bà tấn công cô hôm đó, có nữ hoàng về trộm cắp phá két tên là Soo Jin. Không cam tâm nhìn con bé mười lăm tuổi tội nghiệp, bị chết vùi trong tuyết Soo Jin đã lén mang con bé về nhà mình, và đổi vào đó một cái xác chết khác với dung nhan bị hủy hoại…

Nên về lý thì Huyn anh em đã chết trong trận bão tuyết ấy, nhưng cô vẫn sống và là truyền nhân của Soo Jin trở thành siêu trộm. Nhưng căm ghét xã hội đen những người đẩy gia đình và bản thân vào chỗ tử biệt, cha mẹ cô cũng bị bà ta cho đàn em đánh chết trong trại tù, một cái kết bạo tàn của bà hoàng hắc bang xứ Kim Chi, dành cho kẻ hèn kém dám tơ tưởng đến con trai cả mình.

Huyn anh em khi lớn cô tham gia các hoạt động từ thiện cho các bé gái, tránh cho các cô bị sa vào đường dây buôn người do chính nhà Park điều hành. Đi nhiều nơi nên cô biết nhiều thứ tiếng của các quốc gia Đông Á, nơi cô không ngưng chiến đấu cho tự do của các bé gái tội nghiệp. Mải mê hoạt động từ thiện và để có tiền, cô lại đi đánh cắp của những tên buôn người.

Chúng đi đâu cô theo đó và làm điều ngược lại, bọn chúng buôn người để có tiền… còn cô lại lấy tiền của chúng để cứu người. Một kẻ trộm hết sức có tâm luôn sống vì cộng đồng, nên an ninh Hàn biết rõ cô ăn cắp tiền. Nhưng họ mắt nhắm mắt mở cho qua, bởi họ biết rõ phần lớn số tiền cô có được từ kẻ làm ăn phi pháp, là đem lại hạnh phúc cho cộng đồng cho các trại cô nhi… Cô chưa từng ăn cắp của những người làm ăn chân chính, nên có thể nói cô là một kẻ đạo chích đàng hoàng tử tế…

Sống trong khát vọng trả thù nhà Park, cô đã quên đi hạnh phúc chính mình không hề yêu ai. Từ ngày nụ hôn ngượng ngập vụng về với Park Min Huyng, cô đã gần ba mươi tuổi nhưng chưa từng gần gũi một thằng đàn ông nào khác. Giờ trong tình thế dở khóc dở cười này cô lại đụng đúng vật tế nhị đàn ông ấy, tấm thân trinh trắng bao năm bị phản ứng dữ dội.

Bởi sự cọ xát nhột nhát nóng rực ở khe mông mình, cô không biết phải làm thế nào nữa… bởi chạy lên bờ cũng chết. Trong khi cô còn bao nhiêu việc phải làm, chưa rửa được thù cho cha mẹ mình. Chưa thấy được cái ngày con mụ đàn bà độc ác đó, bị chết thảm hơn cha mẹ cô không cam tâm. Bởi thế Huyn anh em đành cam chịu để Gia Long sàm sỡ mình, còn Gia Long trong nguy hiểm đã qua, thấy bọn du côn không nhận ra mình núp ở đây.

Nó an tâm rũ bỏ đi gánh nặng trong lòng, thì cũng là lúc bị cặp mông tròn căng của Huyn anh em khiêu khích. Vì uống quá nhiều lúc thách đấu với cô, tuy đánh lộn có vã đi phần nào rồi. Tuy nhiên cặp mông trần cọ quậy dưới nước áp vào buồi nó, khiến nó rất nứng cặc lại nghĩ: “… cái con Giun a này tinh vi tinh tướng rõ ghét, nó coi khinh mình nhưng mình vẫn cứu nó… tuy nhiên không thể không trả thù… nhân cơ hội này chơi nó luôn cho chừa…” Nên nó âm thầm tháo quần trễ xuống để cái buồi to lớn bật tung ra, vươn lên mạnh mẽ xuyên qua làn nước chạm vào khe mông khít rịt của Huyn anh em…

– Úi… ui… cái gì nóng mà cứng… thế… ái… ái… đau quá…

Huyn anh em run rẩy nói khe khẽ trong hoảng sợ vô cùng, còn trinh chưa từng địt ai hết. Nên khi cái buồi nóng bỏng tách hai lá thịt nhỏ khít khao, lao vào lồn mình từ đằng sau làm cô kinh sợ. Không hiểu là con gì đã tấn công mình, trong tối tăm u ám ở mép hồ hôi hám này cô không thể nhận ra. Lồn Huyn anh em bé nhỏ khít rịt và khô khan, nên Gia Long chọc lia lịa chả vào sâu thêm được mấy. Lại sợ cô la hét to tiếng đám du côn nghe thấy quay lại, nên Gia Long dùng cách tay bịt chặt miệng cô lại. Rồi ép sát người vào cô ra sức công phá cái lồn bé nhỏ ấy…

– Ộp oạp… ộp oạp…

Chỉ còn tiếng sóng nước đập đồn dập xô đám bèo mà thôi, vì Gia Long đang gồng người lên từ sau ra sức địt Huyn anh em. Còn Huyn anh em vừa rát vừa đau lại sợ bị phát hiện không dám vùng chạy, cái đầu buồi cứng nhắc nóng rực ấy liên tục thúc mạnh và khe lồn nhỏ bé của cô. Đau quá cô oằn lên cắn mạnh vào tay của Gia Long liên tục, nhưng chả thể cản được vật ấy cứ chọc liên tục vào lồn mình đau điếng.

Có nước hồ cũng dễ dàng hơn cho việc ấy, nên một lát của Gia Long đã tuột vào trong cô non nửa. Dẫu chưa đủ sâu để phá nát cái màng trinh mong manh, nhưng lồn cô căng ra cực độ rát bỏng khi cứ bị thục ra vào liên tục như vậy. Huyn anh em mếu máo bật khóc vì đau cô thút thít nước mắt lã chã rơi, từng giọt nóng ấm tràn lên cánh tay Gia Long khiến nó nhận ra. Cũng biết bọn kia đã đi khá xa, nên nó bỏ tay khỏi miệng cô. Nó thở hồng hộc trong kích thích và mệt mởi bởi tư thế gò bó, nó ghé tai cô thì thào nho nhỏ:

– Gớm! Cô già mõ mương thế này chắc chơi bao nhiêu thằng rồi, thế mà mới làm tí đã khóc lóc cứ như bé lắm mới bị mất trinh không bằng…– Đừng… đừng… cho vào nữa… đau… hu… hu…

Huyn anh em thổn thức khóc lóc bảo nó như vậy, còn Gia Long thì lại nghĩ cô đang là “con cáo già đóng giả cừu non”. Nên mặc kệ cô nói như vậy một tay lại bịt miệng cô, một tay giữ vai cô lấy đà thúc một nhát cực mạnh. Nó đã tông ngập đốc nhanh chóng, cả buồi nó nằm trọn trong cái âm đạo chật hẹp của cô. Huyn anh em thì đau cực độ giật nảy cả người lên nhói buốt, cô nghiến chặt hàm răng vào tay nó, như muốn cắn nát tan ra trong cơn đau của mình. Đúng lúc ấy bọn du côn kia lại đèn đóm đi trở lại rầm rập, chúng quyết truy lùng thêm một lần cho bằng thấy hai người… Thấy vậy Huyn anh em sợ quá nằm im không dám động đậy, nhưng Gia Long vẫn đẩy nó ra vào trong cô liên tục. Sóng nước vỗ ì ọp xung quanh hai người, trong men rượu Gia Long sướng đến tận cùng, tuy là lồn Huyn anh em khô khan nhưng thít chặt. Cọ xát vào lớp thành vách âm đạo mong manh đó thật sướng, nó biết đâu đã vừa phá trinh Huyn anh em, một cô hoa khôi năm nào của trường Chungwoon danh giá. Nó sướng bao nhiêu thì Huyn anh em khó chịu bấy nhiêu, mất trinh luôn là quá trình đau đớn nhất của con gái. Khi lần đầu cái âm đạo nhỏ hẹp bị dãn ra cực độ, khi cái buồi cứng nhắc nóng bỏng ấn vào…

Cũng may cho hai người đi gần đến nơi, thì có tiếng một tên trong nhóm hô lên:

– Phắn thôi chúng mày ơi! Chắc hai đứa nó té rồi… không tìm nữa về thôi! Đại ca gọi đến bảo rút lui ngay trước khi trời sáng, bọn sự nó đã tỏa đi khắp nơi điều tra tìm kiếm rồi…

Thế là chúng rầm rập rút đi vội vã chưa đầy mười phút sau, cánh đồng lại trở nên hoang vắng như lúc đầu, cùng tiếng ếch nhái ộp oạp và côn trùng kêu rả rích. Huyn anh em thấy đã yên nhân lúc nó không để ý, cô dẫy ra được vùng chạy lên bờ, còn nó phải kéo quần lên chạy lên chậm hơn một chút. Nó hơi ngạc nhiên vì dáng vẻ đi tập tễnh của cô, nó tình cờ nhặt được cái đèn pin bọn kia vội vã vứt lại trong bụi cỏ rậm.

Nó liền chiếu về phía trước soi đường cho cô, nó mới bàng hoàng nhận ra ở kẽ đùi trắng muốt ấy. Có vệt máu đỏ đang rỉ xuống theo cạnh đùi, tối tăm Huyn anh em không biết điều đó. Cô lần đầu bị chơi khá mạnh lại do màng trinh rách sâu, đúng vào động mạch nên máu rỉ ra liên tục… Nó thoáng chút ân hận về việc làm của mình, thì ra cái con Giun này lần đầu nên nó kêu đau là phải, chả hiểu già thế mà vẫn còn chắc do con này có tính dở hơi, lại uống rượu như nước lã vậy ai yêu… Nó chạy lên hớt hải bảo cô:

– Này con Giun đất đi chậm thôi đang ra máu… hì hì… xin lỗi nhé… không biết… là… là…– Tôi không phải là giun đất nhá! Tôi tên Huyn anh em anh hiểu không thằng mất dạy, thằng cơ hội kia… anh chơi tôi đau chết đi được. Nếu không vì sợ bọn nó chém chết anh đừng có hòng nhé… giun… giun… sán… sán… cái gì? Lại đây dìu tôi đi đồ tồi…

Nó biết lỗi vội vã chạy lên dìu cô đi lên đến đường quốc lộ, đây là đoạn đường ngoại thành vắng vẻ không có nhà. Tuy Huyn anh em mất váy và quần lót, nhưng cái áo khá dài đủ che đi chỗ tế nhị của cô. Cả hai lên đến đường chỉ có ánh đèn cao áp vàng vọt mờ ảo, con đường vắng tanh không một ai qua lại. Có thể do đám du côn khi nãy hành hoành ngang dọc đoạn này, nên mọi người tránh đi hoặc nó vốn là con đường hẻo lánh.

Cả hai lóc cóc đi bộ gần cây số không gặp ai, tiền bạc và điện thoại trong lúc hỗn chiến đã văng đi mất hết. Huyn anh em thì lảo đảo máu từ trong cô ứa ra liên tục, nó không nhiều đến mức băng huyết, nhưng cũng là mất máu cấp làm cô xây xẩm mặt mày. May thay đi một đoạn thấy một căn nhà vẫn còn điện sáng, nguyên đây là một trạm kiểm dịch động vật liên ngành. Nhưng hôm nay người bảo vệ đã lén bỏ về nhà, hai người đến nhìn cửa khóa chặt bằng một cái khóa mã số. Nó liền thở dài bảo Huyn anh em:

– Thật không may rồi Giun đất ạ! Khóa loại không dùng chìa mà dùng mã xoay vòng, thì tôi không mở được đâu chúng ta ngồi tạm ở ngoài hiên vậy…– Đã bảo không phải là con giun con sán gì rồi mà! Đi ra ngay để tôi mở cho… anh á… chỉ ăn hại thôi cái gì cũng tệ. Ngoài việc làm tôi đau đớn chỗ đấy anh làm được cái gì hay ho chứ…

Đây là cái khóa mã đơn giản chỉ có bốn vòng số, với một siêu trộm như Huyn anh em nó chỉ là chuyện nhỏ mà thôi. Những ngón tay búp măng nhỏ nhắn của cô thoăn thoắt chỉnh số, tai cô lắng nghe tiếng chạm của vòng xoay. Rồi “cạch” một cái nhẹ nhàng chiếc khóa đã được mở, trong sự ngỡ ngàng của Gia Long về cô. Nó thực sự thán phục trầm trồ bảo cô:

– Không ngờ con Giun đất như cô giỏi uống rượu, mà mở khóa cũng giỏi nhỉ thật là hâm mộ đó…– Này… Không phải đã nói không được gọi tôi là con giun nhá…

Huyn anh em lừ mắt nhìn nó rồi lách cửa đi vào trong, thật may ngoài phòng chính làm phòng họp còn có một phòng nhỏ bên cạnh. Nơi này đặt một cái két sắt cùng một số tủ hồ sơ giấy tờ, có cả một cái giường và một phòng tắm vệ sinh nhỏ bên cạnh. Huyn anh em gắng gượng lại mở két ra… mắt cô sáng lên khi thấy bên trong có mấy tập tiền. Cô cười tươi bảo Gia Long:

– Thật may chúng ta có tiền quay lại Hà nội rồi, cả mấy bộ quần áo kia cũng mặc tạm được… tôi đi tắm trước đây! Mà anh cũng tắm đi nhé ở cái hồ ấy chui lên hôi hám không tưởng được…

Nói rồi cô tụt cái áo qua đầu tháo nốt cả cái áo lót ra, cô ném vào lòng Gia Long và mỉm cười tinh nghịch bảo:

– Anh gấp vào đi cho tôi để mang về giặt, nó đắt tiền lắm đấy không được quăng đi nhớ chưa…

Gia Long ngẩn ngơ vì bị nụ cười duyên dáng của Huyn anh em hút hồn, nét duyên ngầm trong cô thật dụ hoặc. Nhất là giờ cô cởi trần truồng hoàn toàn, mái tóc dài óng ả buông xõa bờ vai, nước da trắng mịn màng của con gái xứ lạnh khác hẳn cô gái Việt nắng gió. Bầu vú to tròn tự nhiên rung rinh khoe hai đầu ti nhỏ nhắn đỏ rực, bụng cô phẳng lì trắng nõn không một vết rạn. Cái mu lồn kiêu hãnh nhô cao múp míp, cùng đám lông loăn xoăn uốn lượn kết thành tam giác đen mượt. Thấy nó nhìn cô không chớp mắt thì Huyn anh em đỏ mặt bảo:

– Tôi đẹp chứ? Anh thật sự là tham lam và vội vã, nếu không ở nơi đàng hoàng anh sẽ thấy tôi rất đẹp đó… Thôi tôi đi tắm đây… bye bye…

Nhìn cái dáng yểu điệu của cô khuất sau khe cửa, nó nuốt nước bọt ừng ực nghĩ thầm: “… cô đẹp thật đấy Giun đất ạ… nhưng không phải tôi cố tình cưỡng cô, chắc gì tôi đã có cơ hội ngồi gần cô nói gì được địt… làm như tôi ngu lắm không bằng…” Tiếng nước róc rách thân hình yểu điệu của Huyn anh em thấp thoáng, làm buồi nó cứng đét lên chỉ muốn lao vào địt cô nữa. Nhưng đây là nơi xa lạ cô lại đang tắm, nên nó vớ vội cây dùi cui treo trên tường vòng ra ngoài cảnh giới. Nó đi lang thang xem xét chung quanh rồi đi ra gần cổng, chỗ này là bụi duối già nấp rất thuận tiện. Có thể canh được người ngoài vào mà kẻ đến không ai nhìn thấy, bỗng ở phía xa một chiếc xe ôtô vội vã phóng đến dừng lại giữa đường. Trên xe là một người đàn ông đứng tuổi bước xuống, tuy qua ánh đèn cao áp xa xăm nhạt nhòa. Nó vẫn nhận ra người đàn ông đó, chính là chú Huy sư phụ của nó ngày nào. Nhưng đang đêm ông ấy đến đây làm gì nhỉ? Câu hỏi của nó mau chóng được trả lời bởi hướng đường ngược lại, ba chiếc ôtô khác xịch đến và một bọn xuống xe. Bọn này chính là Chu Gia Hùng tuy nó không rõ tên họ Chu này, nhưng đàn em của Chu Gia Hùng thì nó biết rõ. Bởi từng đụng độ sau vụ Vĩnh Phúc, tên Chu Gia Hùng xuống xe khề khà bảo Chú Huy:

– Quân sư Lý chỗ sạch sẽ để bàn bạc thì ông không chịu đến, đêm hôm hẹn tôi ra chỗ heo hút này để làm gì?


============================================================
Chapter 37
============================================================

Nó bàng hoàng cảm thấy có một cái gì đó đổ vỡ trong lòng, chú Huy người mà nó kính trọng đã dạy bảo giúp nóvượt lên. Gần như những võ công gì tinh hoa nó có đều do chú truyền dạy, và trong tháng ngày cô độc bị người ta vùi dập đó chú đã ở bên nó. Giúp nó vượt nên số phận để sống đến bây giờ, nếu không nó đã mục xương dưới đáy hồ lạnh lẽo ấy.

Nó cố dụi mắt xem mình có nhìn nhầm không, nhưng con người ấy giọng nói ấy đã in đậm trong tâm trí. Chẳng thể sai được nên nó thấy đắng nghẹn trong lòng, cảm giác niềm tin bị phản bội thật đắng cay. Đám Chu Gia Hùng và chú Huy còn bàn bạc gì đó, nhưng nó không muốn nghe thêm bởi cảm thấy đau khổ. Khi mấy cái xe vụt đi trả lại màn đêm cô tịch cho con đường vắng, thì phải mấy phút sau nó mới chậm chạp lê bước trở lại chỗ Huyn anh em.

Cô đã tắm xong đang lấy cái váy cũ của mình mà lau tóc, thân thể con gái xứ lạnh trắng ngần nổi bật đầy quyến rũ. Cô không mặc quần áo gì vì cũng vừa tắm xong, lại nghĩ: “… đằng nào hắn ta cũng đã chiếm đoạt mình. Thì còn dấu diếm gì nữa chứ… mà hắn ta cũng cứu mình đến mấy bận. Không thì chết dưới tay bọn du côn kia rồi, kể ra cũng mạnh mẽ nam tính và dám hy sinh vì mình. Mà còn đâu có biết nhau tí gì, thậm chí mình còn làm mếch lòng hắn ta, đó là người đàn ông tốt mất với hắn ta cũng đáng mà… lại đẹp trai phết hi… hi… mỗi tội lùn…” Nghĩ thế Huyn anh em đỏ mặt xấu hổ, cúi xuống thẹn thùng nhìn xuống đất. Đúng lúc ấy nó lù lù bước về bộ mặt đăm chiêu, thấy nó chẳng ngó gì mình ngồi phịch xuống cái ghế bên cạnh. Cô đâm ra thấy lạ lẫm và đầy thắc mắc…

Cái gì mà khiến nó thay đổi một trăm tám mươi độ như vậy, lúc tối tăm bẩn thỉu dưới hồ thì đè cô ra chơi cho được. Nay cô tắm xong sạch sẽ xinh đẹp lại chả mặc gì thế này, mà không thèm nhìn cô lấy một phút cứ coi như cô không có vậy. Cô cay cú nhìn vẻ mặt bí xị u buồn của nó mà dò xét, rồi cô đứng phắt dậy lại gần nó đứng trước mặt. Cô cúi sát mặt vào gần mặt nó cặp môi xinh đỏ rực không cần son, nó đầy sức hút như thế mà nó vẫn hững hờ được.

Huyn anh em luôn tự hào về cặp môi xinh quyến rũ gợi dục của mình, nó hồng mọng cong cong lên như trái dâu chín đỏ. Cộng với kiểu phát âm gió quen thuộc của người Hàn, bờ môi ấy lại càng cong lên chúm chím. Nó đầy vẻ ướt át phụng phịu nhưng ngọt đắm của một cô gái xinh đẹp, ở nơi cô có một cái duyên ngầm khiến cho người con trai nào để ý cô thì phải nhớ mãi.

Đó cũng chính là điều khiến cho Park Min Huyng, dù giờ đã thành môt cậu cả nhà họ Park uy quyền. Hô mưa gọi gió muốn gì được đấy, chỉ cần nói một câu đã có cả trăm nghìn cô gái xinh đẹp vây quanh. Nhưng nét duyên nơi cô đã trói buộc hắn ta sống cô quạnh bao năm, bởi chẳng ai có thể vượt qua cô mà làm trái tim hắn rung động… Tuy nhiên hiện tại Nguyệt Ánh cô gái “… thỏ răng to…”, với cái răng cửa to ngộ nghĩnh như chú thỏ con, cô ấy đã chiến thắng cô hoàn toàn phá tan khối băng trong tim Park Min Huyng…

Ông trời khéo tạo nghiệt duyên lên mang cô lại bên nó, dường như để đánh đổi chút thiệt thòi cho Park Min Huyng chăng? Khi mà anh ấy đã bị cô đánh lừa rằng cô ham tiền và cô là đứa con gái đồng tính… Huyn anh em không muốn nghĩ quá khứ nữa, bởi cô thấy bị xúc phạm khi nó vẫn không mảy may phản ứng. Mặt cô ghé sát nó nhắm mắt lại chờ nó hôn, nhưng mãi không thấy gì cô tức tối mở mắt ra, tiện tay nhéo nó một cái rõ đau vào sườn rồi nói đầy giận dỗi:

– Đi tắm đi! Anh toàn mùi bùn hôi thối thôi, tắm nhanh rồi lấy quần áo của họ mà thoát đi… Chứ họ quay lại đây e rắc rối to đấy, nhanh đi hay anh thấy còn sức để đánh nhau tiếp hả…

Nó nghe cô nói thì sực tỉnh khỏi nỗi tơ vò của mình, hiểu ra tình thế thực tại của mình vội cởi áo ra đi vào phòng tắm. Nó bước vào trong vội vã Huyn anh em nhìn sau lưng nó vết dao chém kéo dài, hai vết chèn chéo nhau các vết chém tuy không sâu lắm, nhưng cũng làm rách thịt vết thương hé ra rướm máu đỏ tươi. Tất cả đều vì cô mà thành ra như vậy, nếu không đỡ đòn cho cô mà anh ấy bỏ chạy chắc đâu như vậy.

Mắt Huyn anh em cay cay trong ý nghĩ: “… nếu chúng chém mạnh tay hơn, anh chắc đã chết rồi… chỉ vì cứu một đứa con gái xa lạ là em sao? Anh dám bán mạng vì em như thế, em sẽ không hối hận vì bị anh phá trinh nữa đâu, mà nếu anh muốn em sẽ cho anh nhiều lần nữa… chỉ cần là anh thích… em sẽ đáp ứng…”

– Rào… rào…– Lách… lách… tách…

Nước từ vòi sen lan tỏa qua tóc nó chảy tràn xuống vai, chảy qua vết thương xót bỏng bởi nước cuốn mồ hôi vào đó. Nước lạnh làm nó tỉnh táo hơn rồi nó chợt nghĩ: “… chú Huy có súng mà có lần thấy chú mặc sắc phục, không đeo cầu vai quân hàm thôi… lẽ nào chú như Tiểu Dĩnh, vì đại nghĩa mà phải giả danh kẻ xấu…” Ý nghĩ ấy làm nó hạnh phúc vì chú còn như một người cha tinh thần vậy, nên khi đả thông suy nghĩ nó thấy sảng khoái hẳn. Chú chính là người luôn dạy nó điều hay lẽ phải, còn dạy không nên hận mẹ mình bởi bà ấy vẫn là mẹ… Nó rất muốn tin một người tốt đẹp như chú không thể là kẻ xấu được, đang vui vẻ thì nó thấy có cặp vú mềm mại ướt át từ sau lưng áp chặt vào. Rồi khuôn mặt xinh đẹp của Huyn anh em từ đằng sau ghé sát mặt nó, cô thì thào vào tai nó một cách nhẹ nhàng âu yếm:

– Có đau lắm không anh? Bị hai vết chém ấy đều là vì em cả, em xin lỗi đã không biết cảm ơn anh sớm hơn… để em tắm giúp anh nhé…

Không đợi cho nó đồng ý hay không, những ngón tay búp măng của cô đã mơn man khắp người nó. Đôi môi cô chủ động gắn chăt lấy môi nó hôn cuồng nhiệt, tuy là hôn từ phía sau nhưng cô cao hơn nên dễ dàng hẳn. Ngực cô mềm mại áp vào lưng nó trượt lên xuống, cái đầu ti trinh nữ nhỏ nhắn như hai hạt đậu. Hai đầu ti cô cọ xoáy vào buồn buồn mơn man đê mê vô cùng, chưa kể bên dưới cái mu lồn cao vồng nham nhám lông chà vào cọ xát liên tục. Nó sướng lắm buồi lại cửng tướng lên thẳng tắp, nên khi bàn tay mềm mại của Huyn anh em nắm vào, nó đã cứng nhắc như cục sắt nung nóng hổi rồi…

– Tí… tách… tí tách…– Lộp… độp… lộp… độp…

Những hạt nước thi hau rơi xối xả trên đầu hai người xuống sàn, những hạt nước vỡ trên sàn gạch bông lấp lánh. Nó oằn lên rên “… ồ… ồ…” trong họng đầy sung sướng, mà còn gì sướng hơn khi tắm lại có một cô gái xinh đẹp tắm cho. Huyn anh em còn trinh nhưng cô không phải không biết cách câu dẫn đàn ông, ở Hàn sự giáo duc giới tính là phổ thông, nên một cô gái có thể học kỹ thuật chiều đàn ông dễ dàng… Bởi thế Huyn anh em cứ từ đằng sau ôm riết nó vừa hôn vừa ve vuốt, cùng sự cọ xát liên hồi đầy phấn khích do lồn và cặp vú căng đầy của cô mang lại. Khiến cho nó chịu không nổi quay ngược trở lại mà ôm Huyn anh em mà hôn, nó cuống cuống nhấc một bên đùi cô lên cao. Thân thể nóng rực áp chặt vào cô… đẩy cái buồi căng cứng nóng bỏng vào khe lồn cô vội vã…

– Ái… ái… ái… á… á… ui…

Huyn anh em rên lên đau đớn khi buồi Gia Long chọc thẳng vào lồn, tuy là đã có sự chuẩn bị và lần này tự dâng hiến. Nên khi cọ xát anh lồn cô đã ướt át sẵn nước nhờn rồi, nhưng vừa mất trinh xong nên bị chơi tiếp chắc chắn là lại đau. Khi buồi anh ngập trong trong cái âm đạo nhỏ bé khít khao của cô, thì Huyn anh em cũng mới nhả vai anh ra, sau cú cắn mạnh bởi bị địt đau… những vết răng cô hằn trên vai anh sâu hoắm bật máu. Anh hình như biết nên hỏi cô:

– Huyn anh em! Em đau à…

Cô không nói chỉ gật đầu mắt rơm rớm nước, mất trinh thật sự là việc quá tệ cho cuộc đời đứa con gái. Nhưng so với vết chém kia nó không đáng gì, nên cô vẫn cố gắng được thêm. Liền ôm chặt anh mà thì thào nhỏ nhỏ:

– Anh cứ làm đi không sao đâu ạ! Lần đầu nên em đau thôi… lúc dưới hồ là anh đã phá trinh em rồi đấy, nên giờ không đau mấy chỉ là mới cho vào em rát quá… So với những gì anh chịu để cứu em thì không sao đâu, anh cứ tiếp tục đi… chỉ cần em làm cho anh sướng, em cũng thấy hạnh phúc rồi hơi đau tí thôi… em chịu được…– Thôi! Chúng ta vào nhà đi, ở đây không an toàn nhỡ ai đến. Chúng ta nên mau chóng rời khỏi đây em nhé…

Anh nói và rời cô ra nên cái vật của anh đang chật cứng trong lồn cô, nó đang tụt nhanh ra ngoài theo chuyển động của anh. Nhưng Huyn anh em thì không muốn vậy, cô vội vào kéo mạnh hông của anh lại đồng thời ưỡn người lên…

– Hự… á…

Huyn anh em rên lên thảng thốt… nhói quá vì của anh thục mạnh trở lại lồn. Khuôn mặt xinh đẹp của Huyn anh em dỏ bừng dữ dội, khi ánh mắt anh nhìn xoáy vào cô bởi hành động cô vừa làm. Huyn anh em ngượng quá đấm vào ngực anh thùm thụp mắng:

– Nhìn gì? Đau người ta kêu không được à… của anh ấy nó cứ như là cái gậy bóng chày ấy. Vừa to vừa cứng chả đau… chả phải anh thích lắm rồi sao, cứ yêu nhau đi kệ ai đến thì đến… hi… hi…– Chụt… chụt…

Cô dứt lời thì hôn anh luôn ấy cái rõ kêu, anh thì dĩ nhiên là chả thể chổi từ nổi. Khi mà buồi anh đang bị cái lồn nóng bỏng của cô thít chặt lại, anh còn thấy từng thớ cơ âm đạo của cô trong ấy đang run rẩy. Anh gác chân cô lên cao rồi đẩy ra vào nhè nhẹ, buồi anh to nóng chạy sần sật trong lồn. Huyn anh em cô vẫn còn chưa hết đau nên khuôn mặt xinh đẹp nhăn nhó, đôi màu cong nhíu lại với nhau mỗi khi của anh trượt vào. Trong làn nước từ vòi sen tuôn ướt… lã chã rơi chung quanh hai người, cô dựa sát vào tường phòng tắm thở hổn hển. Đôi môi xinh mím chặt cố không phát ra tiếng rên, người cô nhấp nhô nhịp nhàng theo nhịp thúc từ anh…

– Phạch… phạch… phạch…

Anh bỗng dưng nhấp nhanh và mạnh hơn hẳn trong cái lồn chật chội của cô, thốn quá… Huyn anh em cong người co rúm lại mắt tròn xoe trân trối nhìn anh, đau… đó là cảm giác cô cảm nhận được từ những cú chọc liên tục nhói lên ở háng. Cô vội cho một tay lên bịt miệng còn tay vịn vội lấy anh cho khỏi ngã, trông mặt anh đã đỏ phừng phừng lên dễ sợ khác lúc đầu.

Chắc là anh sướng nên bản năng con đực trong anh bùng phát, buồi anh to nóng cứ xoáy vào cô liên tục nhoi nhói. Vẫn biết mất trinh sẽ đau đớn cảm giác lúc ở dưới hồ cô rất thấm thía, nhưng cô không nghĩ lần tiếp theo này đau không kém gì lần ấy. Mái tóc dài của Huyn anh em bay tung lên xõa xượi, theo nhịp đẩy người cô nẩy tưng tưng lên.

Hai cặp vú căng tròn lắc lư điên cuồng run rẩy lên xuống, cô muốn bật khóc thực sự vì lồn cô tê dại nhói buốt… anh địt mạnh… cô đau quá rồi. Nhưng hình ảnh vết chém hằn sâu vào da thịt vì mình, Huyn anh em lại cố gắng chịu đựng bặm môi thật chặt. Chỉ để những tiếng ú ớ thoáng qua kẽ tay, mắt cô thì đã rớm lệ long lanh rồi nhưng lẫn giọt nước từ vòi sen lăn xuống môi mặn chát.

Anh thì vẫn không hề hay biết cuồng nhiệt chơi cô, của anh miết trong cô khô khan rát rạt… đau lồn quá… Huyn anh em chỉ mong anh sớm xuất ra mà thôi. Nhanh và mạnh điều đó đúng là đã sớm đến sau ít phút thật, khi ấy Huyn anh em nhễ nhại mồ hôi mệt lử hổn hển đổ gục lên vai anh thở dốc, cô cảm thấy buồi anh đang giật lên từng đợt mạnh mẽ trong cô. Từng đợt tinh trùng bắn ngược lên mạnh mẽ đến tử cung cô nóng bỏng, cô thở phào nhẹ nhõm vì cuối cùng anh cũng ra…

Cô thấy mỏi quá vì dựa vào tương khá lâu trong tư thế đứng, lại dạng háng rộng để anh chơi mình đã rất mỏi. Huyn anh em thì thào mệt mỏi bảo anh:

– Cho em nằm xuống sàn đi… mỏi quá…

Khi lưng cô chạm xuống sàn gạch ướt nước mát lạnh, thì cô thấy anh nhỏm dậy cong người trên cô ấn mạnh, cô đã nghĩ anh sẽ rút nó ra khỏi lồn mình. Vì anh vừa mới xuất ra xong rồi… trong cô vẫn đầy rẫy tinh trùng của anh nóng bỏng. Nhưng không anh lại địt tiếp luôn chứ không dừng lại, buồi anh lại đẩy mạnh cứng nhắc trong cô thúc mạnh áp vào tử cung. Rõ là anh vừa ra mà sao anh lại làm nữa được nhỉ, Huyn anh em nhăn nhó bật cong người lên bấu chặt vào anh. Hai cặp đùi trắng mềm mại quắp lên hông anh ghì chặt, Huyn anh em mếu máo bảo với anh:

– Hư… hư… ứ… ự… anh… đau… hu… hu… em đau thật đấy… hu… hu…

Nhưng gần như là anh không hiểu hoặc cố tình không hiểu, vẫn ấn cô xuống sàn và tiếp tục làm một cách mạnh mẽ… Khoảng mười năm phút trận hành xác cũng thực sự kết thúc, anh ghì sát cô xuống sàn bắn tinh xối xả mạnh mẽ hơn cả lần đầu. Rồi nằm bẹp lên cô mà thở dồn dập thỏa mãn, bực tức Huyn anh em vùng dậy đẩy ngã Gia Long ra sàn hậm hực nói:

– Ăn cái gì mà khỏe thế! Anh mà cứ thế này con nào nó chiều được, thêm độ nửa giờ nữa mà còn địt chắc em chết… dã man…

Nói xong cô lê bước đi tìm bộ quần áo cho mình, may thay ở đây có nhân viên nữ bộ đồ họ để lại rất vừa vặn với cô. Tim thêm một bộ đoán là vừa cho Gia Long cô mang ra vứt lên trên người anh, nói giọng đầy cay cú hằn học:

– Dậy… mặc đồ rồi đi về lại Hà nội nào, em bị địt chả kêu mệt chả nằm ì ra thì thôi. Anh vừa sướng lại vừa chả đau chả rát gì, thế mà cứ nằm lù lù ra đấy dậy đi về mau…

Nó thật sự thì chơi Huyn anh em cũng không đến nỗi mệt lắm, nhưng thỏa mãn xong thực tại tràn về với âu lo. Nên làm gì với Huyn anh em đây không thể rũ bỏ trách nhiệm, chẳng biết nói gì với Nguyệt Ánh và Jessica nữa chưa kể đến Tiểu Dĩnh. Trang cũng gần đến thời hạn trở lại rồi, thật sự quả là đau đầu khi đối diện với những cô gái của mình. Cộng thêm sự mất mát đi Hà Thư nó nhận thấy rằng, nếu như không xử sự chu đáo với các cô thì mất mát không chỉ dừng ở đó…

Còn Hà Thư sau khi nhìn Gia Long bỏ đi cô thấy rất buồn, không phải là không còn yêu Gia Long. Nhưng đơn giản cô quá mệt mỏi về thứ tình yêu ấy, cô chỉ mong muốn yêu và được yêu chỉ riêng cô thôi. Về mong ước này Hà Thư đâu có gì sai, nó là ước mong đơn giản nhất ở một cô gái. Quay lại cô nằm cạnh Ykimura và ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Khi cô tỉnh dậy thì ánh bình minh đã chiếu rạng ngời qua cửa sổ, còn Ykimura đã dậy từ lúc nào đang đứng cạnh giường nhìn cô đắm đuối. Mái tóc dài thiếu nữ của anh đã được cắt ngắn như mái tóc con trai, khuôn mặt tuy là vẫn mang đầy vẻ con gái như đã có chút phong trần nam nhi. Thấy cô dạy anh vui vẻ bảo cô:

– Em ăn gì để anh lấy cho… tất cả đồ em thích ăn khi xưa anh đã mua đủ rồi… Ăn món gì nào tiểu thư xinh đẹp của anh…

Hà Thư cảm động nhìn cái bàn trong phòng chất đầy đồ ăn, chắc để có đủ món thế này hẳn anh phải lặn lội cả đêm mất. Nhất là sủi cảo món cô ưa thích mà Việt Nam đâu có sẵn, nhưng điều cô ngạc nhiên nhất là mái tóc con trai của anh. Hà Thư băn khoăn hỏi đầy vẻ ngạc nhiên và tò mò:

– Tại sao anh lại cắt tóc thế? Anh từ bỏ hẳn ước mơ thành con gái rồi à…

Anh quay lại nhìn cô cười nheo mắt, vẫn cái vẻ mặt của ngày xưa khi cô còn bé, anh đã luôn tìm cách pha trò cho cô được vui để cho cô cười. Nhưng lần này anh nói rất nghiêm túc và điềm đạm:

– Em nghĩ sau chuyện chúng ta với nhau, anh còn muốn làm đàn bà nữa sao? Anh rất hạnh phúc vì em đã chấp nhận anh, hãy chờ anh ba tháng anh đi phẫu thuật. Anh sẽ trở về chính anh ngày xưa đàn ông thực thụ, về cơ bản trước kia mặt anh đã giống con gái. Nên lần này anh chỉ phẫu thuật ngực lại như cũ là xong mà… Chờ anh nhé em… anh về chúng ta sẽ cưới nhau…– Cưới em? Anh không chê em là đứa nhơ nhớp, đã qua tay bao nhiêu đàn ông à? Em cảm thấy em chả xứng đáng với ai cả thật đấy…

Anh nghe thấy thế chạy lại ôm chặt lấy cô, anh ghé tai cô nói nhỏ đầy âu yếm. Anh thầm thì trong hạnh phúc:

– Anh cấm em nói thế Hà Thư ạ! Người ta chưa kịp nghĩ gì thì em đã tự coi rẻ em rồi, nghe anh mạnh mẽ lên cô gái nhỏ của anh. Em không biết là em rất tuyệt sao… thân hình em rất đẹp và khi làm chuyện đó cùng em anh thấy rất sướng… em thực sự tuyệt diệu mà…

Hà Thư nghe thế bẽn lẽn đỏ mặt cúi xuống, cô nói trong vẻ mặt vừa ngượng ngùng vừa hạnh phúc:

– Anh… anh nói thật chứ? Địt em thế anh thấy thích lắm không… em không còn trinh nữa… lại bị chơi nhiều rồi của em nó không được như những cô gái trong trắng đâu, một mai anh chơi họ rồi anh về sẽ chán em mà thôi… thật đấy…– Không! Không bao giờ có chuyện đó đâu em, con người anh có nguyên tắc riêng của anh. Đời này anh sẽ chỉ yêu mình em thôi, và cũng chỉ làm chuyện đó duy nhất với em… anh xin thề với danh dự võ sĩ đạo là như vậy…

Nghe thế Hà Thư hạnh phúc thật sự đôi mắt cô long lanh sáng ngời, cô kéo ghì cổ anh áp vào bầu vú tròn căng của mình. Hà Thư hổn hển nói trong hạnh phúc:

– Em vui lắm… em tin anh mà… chúng mình lại yêu nhau nữa đi anh, em muốn anh địt em nữa… yêu anh…

Anh cũng không chối từ mà đè cô xuống, kéo tuột cái quần lót ra khỏi chân cô. Tốc cao cái váy ngủ của cô lên lột qua đầu, rồi tự tụt quần áo mình và ôm chặt lấy cô… chỉ lát sau căn phòng chỉ còn lại những tiếng thở. Tiếng thân thể chạm nhau “… bành… bạch…”, cùng tiếng rên rỉ cuồng loạn ngắt quãng của Hà Thư khi anh địt cô… Nhưng tại một nơi khác không thuộc Việt Nam, có một người đàn ông trầm tư nhìn vào camera. Ông ta nói với một võ sĩ đạo sau lưng mình:

– Santokan… Anh có thấy thằng học trò của anh nó đã đi khác đường của anh không? Nó không còn có tác dụng nữa rồi, với môn võ này cần phải là kẻ bán nam bán nữ. Anh cứ nhìn nó chơi con bé hùng hục như vậy, ít bữa nữa nam tính sẽ chiếm hoàn toàn. Sự mềm dẻo sẽ chẳng còn nữa nó sẽ thành thằng vô dụng, ngay cả việc tôi cho kẻ giả dạng anh mổ bụng tự tử xem ra cũng vô ích rồi… Đối với kẻ sắp thành phế nhân anh biết phải làm gì chứ…– Ông chủ? Ý ông là muốn tôi giết nó…

Người đàn ông ngồi quay mặt sau cái ghế bành khẽ phẩy tay, kiểu phẩy tay ra hiệu như ám chỉ chém ngang cổ. Rồi ông ta nói lạnh lùng:

– Tiện thể anh tiễn luôn thằng cháu đại nghịch bất đạo Chu Gia Hùng đi cho tôi, nhớ là nhanh và gọn không để dấu vết cho an ninh việt đánh hơi ra nhé…– Vâng! Ông chủ…

Võ sĩ đạo già khúm núm đáp lời một cách kính cẩn, rồi ông ta vụt phi thân đi mất hút. Cái thân thủ kinh hồn ấy khác hẳn với vẻ già nua bên ngoài của ông ta… Còn tại Hà nội vài ngày sau đó Ykimura đã bay đi Thái làm phẫu thuật, mà không biết đó là một chuyến đi rất dài với tử thần đón đợi. Còn Hà Thư đích thân thay Ykimura, mang quyết định nhập học cho Gia Long.

Tại căn nhà của Trang giờ đã lại có thêm một cô gái nữa là Huyn anh em, sự hòa nhập giữa các cô rất nhanh, họ cùng yêu một người đàn ông nên dễ chia sẻ hơn. Đối diện nhau trong ngại ngùng, Hà Thư im lặng đưa cho Gia Long tờ giấy báo, sau khi dặn dò những gì cần thiết nhất cô lặng lẽ ra đi. Gia Long đuổi theo ra đến tận cửa xe ôtô, đôi mắt u buồn nhìn cô hỏi đầy đăm chiêu:

– Chả lẽ chúng ta không thể quay lại sao Hà Thư? Em không cho anh được một cơ hội nào à… anh… anh… thật sự…

Không chờ cho Gia Long nói hết cô đóng sập cửa xe, nhấn ga Hà Thư phóng vụt đi mất hút trong gió bụi. Ra đến một chỗ vắng vẻ cô mới dừng xe, gục xuống vô lăng cô khóc nở thổn thức:

– Xin lỗi anh! Em không thể nghe thêm vì em sợ em yếu lòng, em vẫn yêu anh lắm… hu… hu… yêu rất nhiều… Nhưng chúng ta mãi không thể thuộc về nhau…

Trường thiếu sinh quân thuộc cục C27 ngày khai trường nhộn nhịp, nhìn đâu cũng thấy một sắc màu quân phục. Nơi cái nôi đào tạo ra những tinh anh kiệt xuất cho lực lượng an ninh quốc gia. Nó cũng trong bộ quân phục xanh mạnh mẽ, vội vàng chia tay các cô gái của mình để bước vào trường dự lễ. Quốc ca vang lên hoành tráng cờ đỏ sao vàng sáng rực trong mắt, của những người con đất Việt anh dũng đang chuẩn bị cho một tương lai mới.

Trong không khí hào hùng ấy nó tạm quên đi những đớn đau đời thường, đến khi không khí long trọng của buổi khai mạc bắt đầu. Màn giới thiệu đại biểu tham dự hôm nay, cái tên đầu tiên và rất trang trọng đó là: Thượng tướng: Lý Gia Huy tổng cục trưởng cục xây dựng lực lượng công an nhân dân đến dự, nó ngước mắt lên nhìn người đứng dậy nghiêm trang từ hàng ghế đại biểu để chào. Vị tướng ấy chính là chú Huy sư phụ của nó ngày nào, và cũng là người gặp mặt đám Chu Gia Hùng. Vậy hai mặt của cuộc đời mặt nào mới là mặt thật của ông? Nó không biết rõ đâu mới là mặt thật của ông, chỉ ít ngày sau đó trong một căn phòng bí mật tại trường. Tướng Huy đứng trầm tư trước mặt nó, sau lưng ông cờ đỏ sao vàng đang căng ở trên tường đỏ rực rỡ. Nó mừng rỡ nắm tay ông vội vàng nói:

– Chú Huy con không ngờ gặp chú ở đây! Thật sự con rất hạnh phúc…

Nhưng chú rút tay ra một cách dứt khoát, rồi quay lại gần quốc kỳ đứng nghiêm theo tư thế nhà binh hô to:

– Nghiêm!– Chào cờ… Chào!

Nó đã ở vài ngày quân ngũ lên đã biết vội khép dập chân làm hiệu lệnh, mắt ngước thẳng nhìn lên lá cờ đỏ thắm mà chào. Rồi giọng chú Huy trầm trầm dõng dạc nói:

– Đồng chí Lê Vũ Gia Long! Sau khi tuyên thệ trước cờ tổ quốc, tôi thay mặt tổ chức giao cho đồng chí một nhiệm vụ tối mật…

*…

Lát sau khi đã xong mọi việc không còn bộ quân phục trên người, hai chú cháu đứng trước ngôi mộ có tên Phan Vũ Hoài Thương. Ngôi mộ nhỏ nằm khuất nẻo sau khu rừng bạch đàn, người con gái trong ảnh trên bia mộ nhang nhác có nét giống Tiểu Dĩnh. Chú Huy thở dài bảo nó:

– Không còn bộ quân phục chúng ta là chú cháu là sư đồ, nói về luật và về tư cách lẫn những việc cháu đã làm. Cháu không bao giờ có thể bước vào trường an ninh này, nhưng chính chú ký hồ sơ duyệt cháu vào dù biết là hồ sơ giả. Nhưng đã là người Việt máu đỏ da vàng như nhau, chúng ta đều nên vì tổ quốc của mình cháu ạ. Tội phạm buôn người, buôn ma túy và các băng đảng luôn gây nhức nhối xã hội. Đã rất nhiều chiến sĩ hy sinh trên mặt trận thời bình này, nhưng tội phạm vẫn xảo quyệt ranh ma. Tổ chức cần người như cháu phải là dân giang hồ, để trà trộn vào diệt tận gốc bọn tội phạm xuyên quốc gia này… Cháu hãy vì mọi trẻ thơ giống cháu ngày xưa, vì bình yên xã hội mà chiến đấu cho lý tưởng nhé. Hãy vì chị Thương cô gái nằm dưới mộ đây nữa, cô ấy đã đổ máu mình khi còn rất trẻ… Miễn là mang lại bình yên cho xã hội mà thôi…– Chú… chú cho cháu hỏi… một chuyện vậy Tiểu Dĩnh và Hoài Thương là hai người sao?– Ừ… họ là hai người và là hai chị em… Cũng như ta và Lý Gia Huy bên Trung Quốc, hai mặt của cuộc đời ta là chính nghĩa… hắn là tội phạm…


============================================================
Chapter 38
============================================================

Băng Cốc – Thái Lan…

Sân bay Chiangmai đông đúc người qua kẻ lại, nhưng vẻ bề ngoài của Ykimura vẫn nổi bật khỏi đám đông. Khuôn mặt xinh đẹp đầy nữ tính sẵn có lại cộng thêm dao kéo can thiệp, khiến cho Ykimura trở nên khác biệt. Một vẻ xinh đẹp kiêu kỳ quý phái không phải cô gái nào cũng có, nhưng lại mang một mái tóc đàn ông ngắn cũn cỡn. Nên trong những ánh mắt thán phục hoặc ngạc nhiên, bằng kinh nghiệm của mình Ykimura nhận ra có những tia mắt dõi theo.

Vội vàng ra taxi Yikimura nhanh chóng chuyển xe mấy lần, sau khi đã đánh lạc hướng đối thủ, hắn mới thở phào nghỉ ngơi thoải mái, trong một khách sạn sang trọng bậc nhất Băng Cốc… Một tuần sau đang nhâm nhi một ly rượu mạnh, thứ rượu “hỏa tiễn” đốt cháy rừng rực bởi lửa. Loại mà khi xưa hắn cực kỳ né tránh vì cho rằng nó tổn hại dung nhan, nhưng chỉ một Hà Thư bé nhỏ đã làm Ykimura thay đổi tất cả. Sự hoán thai đổi xác từ kẻ ẻo lả nửa đực nửa cái, thành một con thủy long mạnh mẽ kế thừa sự mềm dẻo. Nhưng giờ trong hắn lại đã có sự mạnh mẽ cần thiết, điều mà sư phụ hắn không ngộ ra đó là âm dương hòa hợp…

Chỉ vài ngày nữa hắn sẽ lên bàn phẫu thuật, để có ca mổ đắt đỏ rút ngắn thời gian này, hắn đã trả giá nhiều hơn cả các lần trước. Toàn bộ số tiền dành dụm được hắn vốn để chuyển giới hẳn sang nữ, và mua hóc môn nữ cao cấp đã dồn vào ca mổ này. Thậm chí hắn còn vay thêm tiền của ông chủ Chu, và trở lại hình dạng đàn ông hắn đã làm canh bạc trắng tay.

Ông Chu đã hào phóng cho hắn thẳng tay số tiền lớn đó, điều mà hắn thấy lạ ở ông ấy kẻ rất coi trọng kim tài. Chu Vĩnh Lâm một kẻ âm hiểm nhất mà hắn từng biết, ông ấy có thể cho đi rất nhiều tiền. Nhưng nhất định thương vụ đó hẳn ông ấy hẳn có lợi ít nhiều, chứ không bao giờ ông ấy để tiền rơi vô ích. Kẻ có nhiều tiền như Chu Vĩnh Lâm mọi con số đều nhỏ, chỉ khi số tiền lớn như mức hắn vay ông ta.

Thì hắn đã biết gần chạm vào mức đau sót của ông ta, hơn nữa kẻ cáo già như vậy chắc cũng hiểu vụ giao dịch này bất lợi. Theo ông ấy bao nhiêu năm triệt hạ bao nhiêu kẻ, nên Ykimura hiểu rõ rệt nếu ông ấy cho không. Thì việc dó chắc chắn như số tiền ông ta bỏ ra, là để đối phương mua quan tài cho mình. Hắn sẽ là kẻ viếng thăm những tên ấy, mà hắn đã đến chả kẻ nào còn sống sót cả…

Tuy nhiên vẫn có ngoại lệ hắn không giết, đó là lần hắn mới theo ông ấy về Hồng Kông, hắn được lệnh đến rửa sạch cả nhà chủ tịch tập đoàn Hàn thị. Hàn thị năm đó là tập đoàn tài chính, và kiêm chính trị gia có tiếng ở Hồng Kông. ” Miệng nhà quan có gang có thép “. Câu nói này thực không hề ngoa chút nào, thời đó có thể nói đến cả kẻ đột nhập Hàn gia, chỉ để giết đi một con chó còn khó. Chứ đừng nói là huyết tẩy Hàn Gia như vậy, ở Hồng Kông mấy cái xã đoàn hội đen Hàn gia kia thích cho sống thì sống, mà thích cho chết thì chết việc dễ như trở bàn tay. Hắn vốn là “độc cô cầubại” với đôi Thiên Hoàng Song Yết kiếm, chưa từng rút vỏ ra mà đầu đối phương lại không rơi. Hắn tự phụ vào mình nên sau khi nghiên cứu kỹ Hàn gia, hắn đột nhập dễ dàng vào hậu viên. Hắn ung dung ngồi trên mái nhà uống rượu, bởi hắn biết ông chủ Hàn thị cũng thích lối phục cổ. Nhà cửa mà theo lối cổ, thì kẻ ninja như hắn càng có đất dụng võ, trong tay hắn lại còn rất nhiều thiết bị tối tân. Những ” đồ chơi ” công nghệ này ông chủ Chu sắm cho hắn, giúp hắn vô hiệu hóa camera, lẫn tia hồng ngoại hay laser ngăn cản…

Hắn đang uống rượu ngắm trăng chờ giờ lành hành quyết, cái vẻ cao ngạo của kẻ sát thủ hàng đầu vốn có trong hắn. Khi hắn hạ xuống căn phòng định ra tay giết kẻ đầu tiên, thì hắn nghe cái giọng lành lạnh của Chu Vĩnh Lâm:

– Họ đã chết cả rồi trước lúc cậu uống chén rượu đầu tiên rồi! Làm sát thủ việc đầu tiên phải biết học cách nhận ra sát khi xung quanh, giờ máu nhuộm đỏ Hàn gia rồi cần gì cậu ra tay nữa…

Chu Vĩnh Lâm lặng lẽ chắp tay sau đít đi ra cửa chính, dáng đi bệ vệ của kẻ bề trên đầy uy vũ. Mà cả Hàn gia khi ấy không sống nổi một ai, kể cả đứa trẻ sơ sinh đều chết bởi một nhát chém duy nhất. Dù bị chém đằng trước hay đằng sau đều là tử huyệt, kẻ chết có khi tay còn lăm lăm súng. Điếu thuốc vẫn ngậm trên môi chưa rời, có cô gái chết miệng vãn đang cười hồn nhiên.

Đây là “Nhất kiếm đoạt hồn thủ” tuyệt học sư môn của chính hắn, nhưng sư phụ đã tự mổ bụng mà chết thì ai ra tay? Nhưng kể cả sư phụ hắn Santokan có tuyệt học này, nhưng cũng chưa phải là kẻ đạt cảnh giới đó. Trong thời đại kim tiền súng ống máy móc đầy đủ, một cái nháy mắt đã giết cả năm người gồm cả Hàn chủ tịch. Mà khiến ông ta không kịp ấn nổi phím báo động trên ghế, cùng bốn tên vệ si kỳ cựu chết trong vẻ mặt ngơ ngác như thế. E rằng Santokan sư phụ hắn cũng chẳng làm nổi, hắn từng biết để đạt cảnh giới đó không chỉ khổ luyện. Mà còn cần có bí điển chỉ bảo của sư tổ đời trước, sư phụ nói rằng ngày ông còn nhỏ đã có kẻ phản sư môn đoạt đi trang cuối bí điển…

Người đó không phải sư phụ hắn vì hắn tin chắc như vậy, bởi sư phụ hắn cũng đã từng trải qua khoảnh khắc sinh tử với kẻ thù. Lần đó hắn vô tình thấy được mà thôi sư phụ không biết, ở hoàn cảnh đó ông ấy chả dại gì không dở tuyệt học này ra. Để đến nỗi xém chết bởi phát súng của bọn ấy, giờ khắc sinh tử lại chỉ có một mình, thì dù là kẻ ngu không ai dại gì còn ém chiêu thức.

Hắn đến tận giờ vẫn chưa hiểu ra ảo diệu ấy là gì, dù là các chiêu thức hắn đều lĩnh ngộ từ sư phụ, vậy cái gì ghi lại trong trang cuối bí điển bị lấy đi đó đây? “Cao nhân ắt có cao nhân trị” câu ấy tự cổ chí kim chưa hề sai, nhưng hắn thật vẫn không tìm ra kẻ đó. Ai mới là con át chủ bài của ông chủ Chu… cái kẻ đã giúp ông ấy diệt Hàn gia trong nháy mắt, qua cả cả mặt hắn mà hắn không hay biết. Nên nhiều năm nay hắn tận tụy theo ông Chu, là còn có ý xem kẻ đó là ai mà ghê gớm vậy? Nhưng hắn nghĩ nát óc mà chẳng đoán ra ai, hắn lại thở dài nốc rượu tiếp… nhưng hắn linh cảm có thể lần hắn chạm mặt, tuy nhiên có thể đó là lần đàu tiên cũng là lần cuối cùng…

Khi men rượu bốc rần rật trong người, hắn không muốn nghĩ nữa mà chỉ nhớ Hà Thư. Trận rượu cuối cùng được phép theo chỉ dẫn bác sĩ cho phép, nên hắn muốn uống say tại nơi này, cái nơi mà hắn đã dày công lừa đối thủ để đến được. Hắn cũng đã tự đặt ra rất nhiều tầng cạm bẫy để nếu có kẻ đột nhập, chúng cũng sẽ trả giá rất đắt khi cố gắng xông vào căn phòng này.

Bao nhiêu năm mà hắn chưa từng biết đến, thế nào cảm giác sung sướng của đàn ông. Hắn trong cơn say lại càng bứt rứt và hối tiếc tệ, hắn hận mình không làm chuyện đó sớm hơn. Giá như hắn đủ manh động để địt Hà Thư từ nhỏ, khi hai anh em còn quấn quýt bên nhau. Thì biết đâu ngày nay hắn sẽ khác, cả Hà Thư cũng không chắc phải rơi vào kiếp trầm luân.

Hắn nhớ cảm giác ở trong cái lồn ướt át co thắt của Hà Thư, rồi khuôn mặt xinh đẹp Hà Thư đờ đẫn ngất ngây khi hắn địt. Buồi hắn chật cứng trong cái âm đạo nhỏ hẹp của cô, nó nóng rực thẳng tuột trơn nhờn. Hắn nhớ nhất lần địt cô khi chia tay sang Thái, lần đó hắn đủ tự tin mà cảm nhận ra Hà Thư sướng. Sướng vì được hắn địt cô, chứ không phải tưởng tượng ra Gia Long trong lòng…

Lần ấy chơi nhau ngay ở phòng khách nơi sảnh, khi hắn ôm hôn cô chia tay… buồi hắn cứng nhắc chạm vào váy của Hà Thư. Dù là cả đêm trước khi đi ấy Hà Thư đã cố gắng mà chiều hắn, trong đêm đó hắn đã địt Hà Thư đến tận năm lần. Với hắn kẻ mới nếm trái cấm nên rất thèm khát, thì như thế chả có gì là nhiều nhặn cho cam. Còn Hà Thư thì cũng chưa toàn tâm yêu hắn, trái tim cô vẫn đang thổn thức thức vì Gia Long, mối tình đầu ngang trái và day dứt của cô… Nên hai lần liên tiếp lúc thức giấc, cô mệt lử và bải hoải hết người càng về cuối thì càng mất cảm giác.

Bị địt liên tục nhiều ngày trước đó còn bị một trận hiếp dâm bạo tàn, rồi trận ốm kịch liệt sau đó khiến Hà Thư yếu đi nhiều. Nên khi ấy Hà Thư thực sự rất là mệt mỏi rồi, lồn cô rát ê ẩm đến mức thấy bỏng rát bên trong. Nên cô gắng gượng hôn hắn để tạm biệt, nào ngờ khi hôn cái vật cứng nóng ấy phồng nên trong lần vải ấn vào cô. Cả đêm gần như nó đã ở trong cô vùng vẫy, lâu đến mức mà giờ không phải là khi Ykimura địt. Hà Thư vẫn có thể cảm nhận được độ to, lẫn độ cứng của buồi hắn bên trong lồn như nào…

Một chút sợ hãi khiến cô rùng mình đẩy hắn ra, bối rối cô đỏ mặt nhìn hắn sợ sệt. Trong đầu cô chợt có ý nghĩ “… anh thật tệ hơn cả Gia Long nữa, sao cứ muốn suốt thế chứ nhỉ. Kể cả Gia Long lúc thích em cũng chưa từng địt em nhiều thế này, gần như cả tuần nay chơi em rồi mà…” Sự so sánh với người yêu cũ… rồi cô liên tưởng đến cả tên khốn Chu Gia Hùng. Chu Gia Hùng hắn phá trinh cô và cũng địt cô rất nhiều lần, tuy nhiên chưa có đàn ông nào địt chỉ mỗi mình cô, suốt cả tuần mà không chán như Ykimura anh ấy. Chu Gia Hùng là kẻ ham dâm nhất cô gặp, nhưng hắn cũng chỉ địt cô cùng lắm vài ngày là chán cô, hắn lại bỏ cô đi tìm con đàn bà khác rồi ít ngày sau mới trở lại. Sự so sánh ngầm theo bản tính vốn có của đàn bà, tự dưng làm Hà Thư lại thấy hứng thích thú rạo rực bùng lên, khi sung sướng nghĩ có người con trai mê mình như vậy. Đôi mắt cô bỗng long lanh ướt át, cũng có thể bản năng đĩ đượi cả con đàn bà sống dậy trong cô. Bản năng ham muốn kiểu này, chỉ xuất hiện ở những đứa con gái bị vùi dập, qua tay nhiều đàn ông mới có cảm giác khát khao ấy…

Cô tự tụt váy áo tồng ngồng trước mặt, chả chút ngượng ngùng cô bảo anh:

– Yiki! Địt em…

Cái sự việc này chỉ sâu thẳm trong tâm cô biết, hắn thì không biết gì cả chỉ thấy đang hôn tạm biệt nhau. Thì cô đỏ mặt đảy hắn ra bối rối rồi tự lột truồng ra, thậm chí hắn còn thấy nước lồn cô, nó chảy thành vệt theo khe đùi trắng bóc. Chưa bao giờ hắn thấy cô đòi làm tình như vậy, nhất là mấy tên đàn em đứng ở ngoài cửa đợi đưa hắn đi.

Bỗng nhiên nhìn thấy Hà Thư tự lột truồng ra thế mắt sáng rực ngó vào, hắn biết bọn chúng nhìn vào đầy thèm muốn. Chẳng qua nể sợ tên đại ca quái thái nửa nam nửa nữ như hắn, cho nên không dám manh động xông vào. Chứ nhìn thân thể cô đầy đặn trắng ngần, bầu vú to tròn với cái núm vú đỏ xinh thật khó chịu. Mà Hà Thư đâu có lông lồn chúng lại đứng khá gần cửa, thành thử cái khe trắng hồng chẻ đôi ở lồn cô đập vào mắt chúng. Ykimura hơi ghen với những cặp mắt thèm muốn ấy, hắn không muốn chúng nhìn Hà Thư của mình. Vội cầm cái váy lên che cho cô và bảo:

– Em mặc vào đi… ở ngoài bao nhiêu người thế… toàn đàn ông cả… họ đang nhìn em đấy…– Không! Em muốn… kệ họ… nhìn thì nhìn có sao? Em yêu anh em địt anh có sao nào… ai nhìn mặc kệ họ…

Hà Thư nói nhấm nhẳng đầy tức giận vứt phăng cái váy đi, đôi mắt cô nhìn anh đầy đĩ đượi và thèm khát… Nhưng thật ra cô cũng đã nhận ra những ánh mắt thèm khát, nó rực sáng xuyên qua cái cửa kính dán vào thân thể mình. Tuy nhiên từng bị hiếp lại cũng không ít lần khoe thân trước người lạ, vì thế không có e thẹn như những cô gái còn trong trắng ít va chạm.

Sự cương quyết của Hà Thư cùng cơn ghen tức trước đám đàn em, hắn không thể chọc mù mắt đám đàn em của mình. Nên hắn điên tiết tụt quần ra rồi đè sấp Hà Thư xuống, cô bị bất ngờ chới với vịn vội vào cái hàng ghế sopha. Ở tư thế này ngoài cửa nhìn thấy hết, đang xấu hổ thì hắn lại ấn mạnh cái, buồi gần hắn guốc lao vào kẽ mông khít khao, trắng hồng của cô…

– Phọp… ọt…– Hự… ái… ái… ư… ư…

Tiếng buồi hắn đâm mạnh ngập cái lồn đã nhầy nhụa nước của cô, vang lên theo tiếng rên thất thanh của Hà Thư. Hà Thư không nghĩ là hắn lại chơi cô luôn như vậy, chí ít hắn cũng nên kéo rèm cửa rồi hãy địt cô. Nhưng không nghĩ được lâu bởi cái buồi nóng rực của hắn, nó nần nẫn xuyên mạnh ra vào âm đạo cô… Hà Thư sướng… quên cả xấu hổ…

– Bạch… bạch…– Ọt… ọt… nhóp nhép…– Ối ui… anh… ơi… Yiki… mạnh… thế… á… hự… em… thích…– Bạch… bạch…

Những âm thanh ấy hỗn loạn vang lên trong phòng, ở ngoài cửa kính mấy tên đàn em không nghe thấy. Nhưng chúng vừa sướng lại vừa ngạc nhiên, sướng vì thấy tiểu thư Lam Hoàng trần truồng quyến rũ, lại thấy đại ca chúng mà trong tiềm thức chỉ thích giai. Nay lại bỗng nhiên địt Hà tiểu thư cô gái mà chúng thèm khát, bởi thói đời cái gì không với nổi thì sẽ là thứ thèm khát vô độ.

Chúng dĩ nhiên sợ ông chủ Lam Hoàng mà không dám động vào cô, nhưng thi thoảng thấy cô trong chúng vẫn có tà tâm thứ không ai cấm nổi. Trong suy nghĩ âm thầm chúng vẫn khát khao được địt cô, nay nhìn cô oằn oại đôi môi hồng cắn chặt trông rất dâm. Đã thế cặp mông tròn cứ cố nhướn lên cao, để cho buồi Ykimura đâm sâu hơn, mỗi cú chọc lút cán ấy là chúng lại thấy cái mông trắng rung lên từng đợt sóng.

Người cô đẩy mạnh về phía trước do bị thúc mạnh, cặp vú tròn rủ xuống lắc lư liên tục… Còn Ykimura nửa trên là nữ nửa dưới là nam, thì là đàn em cực thân cận bên hắn chúng biết. Cũng vì là tay chân tin cẩn nên chúng thấy tự nhiên hơn, ít nhiều chúng cũng vì hắn vào sinh ra tử bao nhiêu lần. Khiến hắn mới chỉ có cay cú ghen tức, chứ không hề làm gì bọn đàn em cả…

Mà hắn cũng chả tâm trí đâu mà soi chúng lâu, bởi buồi hắn đang bị cái âm đạo trong lồn Hà Thư thít chặt lấy, chưa bao giờ địt Hà Thư mà lồn cô lại ứa nhiều nước và co thắt liên tục như vậy. Buồi hắn bị mút chặt trong cái âm đạo cô, chưa kể Hà Thư bỗng nhiên nứng mà được địt thì cô sướng lắm. Cô rên rỉ một cách vô thức man dại, người cô tê rần theo nhịp thúc của buồi hắn miết trong âm đạo.

Hà Thư chợt nhìn ra ngoài cửa, trong lúc người cô vẫn trồi lên thụt xuống theo nhịp thúc của hắn, cô thấy mấy tên đàn em của Ykimura đã chịu không nổi. Chúng tự kéo khóa quần móc buồi ra mà sục, hàng năm sáu cái dài có, ngắn có, cong rồi đen các kiểu tụt lên tụt xuống bởi bàn tay chúng. Được cái tên nào tên nấy to cao lực lưỡng, bởi vậy của chúng đều to lại chơi gái nhiều, đầu khấc bóng nhẫy xam xám khoe ra.

Có một tên gần cửa sổ nhất cũng là tên trẻ nhất, buồi hắn ngắn hơn chút nhưng rất to đầu khấc còn hồng đỏ. Hắn nứng quá sục cặc với tốc cực nhanh, mắt thì dán chặt vào cô… Lần đầu địt trước nhiều người nhìn như vậy, mà Hà Thư không tháy xấu hổ và nhục nhã. Ngược lại cô còn thấy nứng hơn khi ngắm nhìn những cái buồi ấy, cô biết bọn chúng cũng đang thèm địt cô vô cùng. Chắc chúng cũng muốn được chọc vào lồn cô, nóng rực thụt ra thụt vào như cái buồi anh Yiki, nó đang ấn chặt dưới mông cô, chạy rần rật trong lồn cô… sướng…

Hà Thư biết mấy tên đó thích mình mà sục cặc, cô càng là bộ ghê ghớm tự xoa vú mình oằn lên xuống trêu ngươi. Nhất là khi Ykimura nằm dưới sàn cô ở trên cưỡi ngựa, như một con ếch nhỏ trắng trẻo nhún nhảy trên lá sen. Đôi mắt cô ướt át hướng ra cửa khiêu khích, mắt dán chặt vào các cái buồi thẳng cứng đang chĩa ra đó. Cô thèm khát mút mát chúng vô cùng, nên hàng mi dài cong chớp chớp, đôi môi đỏ mọng chu ra làm như động tác mút buồi vậy. Còn bên dưới lồn cô đã có cái buồi của Yiki, buồi anh ấy dội ngược lên đâm vào lồn cô, mài miết mạnh từng thớ cơ âm đạo đang thít lại. Sướng… háng cô tê dại từng cơn… và…

– Bọp… ọp… ọp… phẹt… phẹt…

Nước lồn Hà Thư ứa ra dữ dội như lũ trào, phát ra cả tiếng nổ “… ọt… ẹt…” như vậy. Nó ướt nhoẹt cả một vùng bụng anh ấy, cô chống tay lên ngực anh thở dốc, cặp vú to tròn rung lắc dũ dội theo nhịp thở. Cô hổn hển bảo Yiki trong nhịp thở…

– Ư… hư… úi… ui… em mệt quá, nhưng sướng lắm… thề đấy… lần đầu em địt mà sướng kiểu này… ư… ư… yêu anh quá… anh địt em sướng lắm… ư… ư…

Một lát Hà Thư mới nhỏm dậy tự tay cô xoa cặp vú mình, mân mê cái đầu ti nhỏ xíu đã săn cứng, còn mông cô thì dập lên hạ xuống “bành bạch” man dai trên anh. Ở goài cửa lúc Hàthư đờ đẫn lên đỉnh, nước lồn cô phọt ra tung tóe thì, cô nhìn thấy mấy tên ấy cũng xuất. Nên khi lồn cô tràn trề nước dịch, thì mắt cô cũng chứng kiến rõ rệt những tia tinh trùng, từ những cái buồi bị khích thích bởi cô phọt ra. Có tia thì nhỏ giọt lộp độp, có tia bắn cầu vồng vọt cả vào kính cửa sổ chảy xuống sền sệt, cô khiêu khích nên chúng cấn quá đã vào sát nhất có thể để ngó cô. Nhất là tranh thủ lúc đại ca nằm dưới sàn không thấy rõ, chúng có thể nhìn lồn cô rõ rệt qua cửa kính, cái môi nhỏ hồng hào của Hà Thư bành ra mút chặt lấy buồi đại ca. Đến khi cô lên đỉnh thì chúng cũng thi nhau xuất ra, hành sự xong chúng kéo khóa quần tản đi vội. Cùng lúc ấy Hà Thư bị hắn vật ngược xuống, gác hai chân cô lên vai hắn đập cuống cuồng cực mạnh…

– Á… á… á… anh… ơi…

Hà Thư gào lên man dại vì bị địt cực mạnh, các cú thúc như trời giáng vào lồn, lồn cô đau chói lên và thốn tận cùng. Bởi tử cung bị dập mạnh dồn nén liên tục, cô bật khóc thút thít vì đau đớn, nhưng may là không lâu lắm buồi Yiki co giật như nổ tung trong cô. Từng đợt tinh trùng nóng bỏng tràn vào âm đạo, cô đau là chính chứ không sướng lúc đó.

Nên lồn cô khô khan hơn rát rạt miết vào buồi hắn, với hắn đó lại là sự sung sướng chưa bao giờ thấy, so với các lần xuất trước trong lồn cô. Nên trong men rượu hắn vẫn nhớ lại cảm giác vừa rát, vừa chật hẹp khô khan nơi lồn Hà Thư, và hắn xuất luôn tình trùng tự ào tuôn xối xả ướt quần. Tiện tay hắn lẳng mạnh cái cốc về phía trước…

– Vèo…– Xoảng… xoảng… choang… choang…

Thủy tinh rơi vỡ vụn tràn lan trên sàn nhà, hắn trong lúc vùng người ném ly rượu. Tự nhiên lĩnh ngộ ra thức cuối của “Nhất kiếm đoạt hồn thủ”, tức là mềm dẻo ẻo lả bên ngoài, nhưng để nhanh như cắt cần nội lực mạnh mẽ của đàn ông. Vừa xuất tinh xong đang trong cơn hăng, nên hắn dồn nội lực còn lại của cú xuất tinh, ném cái ly vô tình hiểu ra một phần nguyên lý ở trang cuối thất lạc. Điểu mà sư phụ hắn bạc đầu tìm không ra, chắc ông ta chưa từng có cảm giác hứng thú như hắn. Cảm giác được địt đứa con gái mà khiến nó nứng lồn phát cuồng, hắn vội lại chỗ va li lấy cái phi tiêu tính phi thử… bỗng…

– Xoảng… xoảng… choang… choang…

Lần này là tiếng cửa sổ kính vụn vỡ, từ ban công một bóng ninja ập vào, kẻ đến khi lộn vòng theo đà lăn phi thân. Tên ấy nhỏm dậy nhanh như cắt vung kiếm chém luôn hắn, thân thủ cực nhanh và giảo hoạt, tù khi rút kiếm và chém chưa đến mấy giây…

– Soạt…

Nhát kiếm chém sắc ngọt khiến lưng hắn bật máu, dù không phải kẻ bị thịt nhưng thân thủ hắn dẫu nhanh, cũng vẫn bị nhát kiếm chém phải… Hắn đứng lên ôm bờ vai nơi đầu vết chém ấy, loạng choạng lùi vào tường bàn tay đỏ máu. Hắn lắp bắp đầy hoảng sợ nói:

– “Nhất kiếm đoạt hồn thủ ” thức thứ mười bảy, là chiêu “. Xạ hình lạc nhạn ” ngươi là ai? Ngoài sư phụ ta ra không có ai biết thức này, rốt cuộc ngươi là ai từ đâu đến…– Khà… khà… không uổng công ta dạy dỗ, bao năm ngươi là đệ nhất sát thủ, vậy mà không yên tâm hành tẩu, lại hoang dâm vô độ ta thanh lý môn hộ. Ngươi hết chỗ dùng được nên ta phụng mệnh một người, đến đây giết ngươi đi… đi chết đi… kẽ lá mặt lá trái phản bội sư môn…

Santokan giật khăn che mặt ra nói xong vung kiếm chém tới, hắn biết khó mà tránh nổi sư phụ mình. Bởi chiêu thúc nào của hắn ông ấy cũng đều biết cả, mà cặp Thiên Hoàng Song Yết đàn em mới chuyển tới, qua đường tiểu ngạch còn yên vị trong va li góc nhà. Hắn cố lăn vòng né tránh tới chỗ vali ấy, nhưng Santokan đoán ra chém hắn hai phát mạnh vào đùi. Máu tuôn đỏ sàn nhà hắn thì vẫn cố lết tới vali, việc giết hắn chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Khi mà thấy hắn tay không tấc sắt như vậy, lão Santokan chơi trò mèo vờn chuột. Lão đợi hắn lết sát vali thì phi thân đến, dẫm chân lên tay trái hắn, lão vuốt râu cười ha hả nói:

– Ta đây vẫn hận lão Chu có cặp kiếm quý lại cho ngươi, trong khi ta giúp lão khối việc mà lại không giao Thiên Hoàng Song Yết cho ta. Nhưng thôi giờ nó cũng thuộc về ta, ta không khiến ngươi mở ra đâu Ykimura… ha… ha… ha…– Sư phụ! Giờ đệ tử mới hiểu ra… người mới là kẽ lá mặt lá trái lừa gạt sư môn, tự tay đốt đi di bản của kiếm thuật tổ tiên, nhằm không cho đời sau học được. Trang cuối phải chăng người đã giữ nó làm của riêng, hơn nữa người mổ bụng năm đó chết không phải sư phụ. Dù hắn ta có giống sư phụ đi nữa, nhưng mà đệ tử đã có chút nghi ngờ hắn không phải sư phụ, bởi sư phụ không bao giờ dùng tay trái, lấy kiếm mổ bụng như hắn. Rốt cuộc người mục đích gì mà lật lọng đến thế…– Khà khà… kẻ ngu như ngươi chỉ biết một mà không biết hai, tuy có nhận ra chỗ sơ hở ấy đi nữa cũng chưa phải kẻ khôn. Ta mà có đủ tiêu bản để luyện xong “Nhất kiếm đoạt hồn thủ”, danh tiếng của kiếm đạo Nhật Bản há chăng ta phải núp bóng lão Chu. Hơn nữa con gái ta… con gái ta nó sẽ bị… À mà thôi! Biết nhiều khó sống với lại ngươi cũng chuẩn bị đi chết, biết cũng chả để làm gì… hừ… hừ…

Santokan vung kiếm lên chém xuống, ánh kiếm sắc lạnh tàn độc rít lên trong không khí. Hạ thủ tên đệ tử yêu với lão cũng là vạn bất đắc dĩ, nhưng nếu lão không làm kẻ ấy sẽ cho người hiếp con gái lão đến chết. Còn Ykimura không cam tâm chết như vậy, đôi mắt long lanh ướt át của Hà Thư hiện về hắn không đành lòng. Hắn chết đi Hà Thư sẽ bơ vơ lạc lõng trên đời, hắn thấy tim đau nhói muôn phần chịu không thấu.

Nhưng sức mạnh của sự tuyệt vọng lại, bùng lên một năng lượng khủng khiếp, hắn vùng tay ra được khỏi bàn chân sư phụ. Lăn một vòng tránh ánh kiếm tàn độc, tay phải hắn phi mạnh cái phi tiêu, cái mà hắn giấu nhẹm trong lòng bàn tay. Santokan không nhìn ra điều này, bởi lúc ấy lão bị khuất tầm nhìn…

– Vèo…

Chỉ khoảng cách chưa đầy hai mét từ dưới sàn, nhưng cái tiêu đã ghim mạnh xuyên vào ngực trái lão. Santokan ôm ngực phun ra bụm máu, nhát tiêu chí mạng khiến lão khụy xuống lắp bắp:

– Thức cuối của “Nhất kiếm đoạt hồn thủ” mới cóthể tạo ra mãnh lực thế, nói cho ta biết vì sao ngươi biết nó. Ai giao cho ngươi mấy trang dị bản kiếm thuật cuối cùng ấy… ai… ai…– Sư phụ… Đệ tử không có ý đoạt mạng người, đệ tử cũng không có lấy sách…

Ykimura nhào đến ôm lấy Santokan mà bật khóc, còn lão thều thào hơi cuối bởi vết thương chí mạng. Lão nói ngắt quãng trong mệt nhọc:

– Thôi âu cũng là… mệnh ta… khụ… khụ… khụ… ta không trách con, khụ… khụ… là ta bị khống chế. Hãy cứu con gái ta khỏi… khụ… khụ… ự… ự… nó là Hà đại… khụ… tiểu… ư… ư…

Lão nói đến đó thì gục xuống tắt thở trong tay Ykimura, còn hắn vẫn không hiểu câu nói của sư phụ. Phải chăng là Hà đại tiểu thư Lam Hoàng? Tức là Hà Thư người con gái dấu yêu của hắn? Muôn câu hỏi rối bời chẳng lời đáp, hắn ôm xác sư phụ khóc ròng bờ vai rung lên mãnh liệt. Hắn không biết nơi xa có kẻ xem camera cười nhếch mép nói:

– Cả hai các ngươi đâu phải kẽ lá mặt lá trái, cũng không phải kẻ phản bội sư môn. Ta mới chính là kẻ đó… mấy trang cuối trong tay ta hết… ha… ha… Ta mới là đệ nhất cao thủ trên đời này, ta giết lão sư già kiếm đạo năm đó vì ta hận người Nhật. Kiếm đạo nhật khủng khiếp thật nên học, nhưng một kẻ mang dòng máu Trung Hoa như ta, không đời nào khuất phục bọn Nhật lùn các ngươi… ha… ha… Mối thù quốc tộc thế chiến sao dễ quên được…


============================================================
Chapter 39
============================================================

Ykimura thẫn thờ một lát chợt hắn nghe tiếng động ngoài cửa, tiếng lách cách mở khóa… nhưng tiếng động này hắn dư biết không phải tiếng tra chìa. Mà là tiếng mở khóa bằng dụng cụ phá khóa, bởi căn phòng đã được hắn khóa chặt từ đầu cất chìa đi. Cảnh sát Thái dĩ nhiên không bao giờ phải làm việc đó, họ sẽ mở cửa đàng hoàng mà vào kiểm tra. Vậy người đến hẳn không thiện ý gì với hắn, xem ra kẻ đến là thù nhiều hơn bạn. Hắn mím bịt lại vết chém đang rỉ máu, đến va li móc trong đó ra một lọ hóa chất. Hắn hắt lên xác sư phụ rồi lầm bẩm:

– Sư phụ! Mong người tha thứ ngoài cách này con không cách nào cả, không thể tuẫn táng cho người đàng hoàng hơn. Nhưng con hứa sẽ thờ phụng người chu đáo, và tìm con gái về cho người… sư phụ người yên tâm…

Thứ hóa chất xanh nhàn nhạt đó khiến thi thể Santokan bốc khói, rồi nhanh chóng tan chảy ra nước. Cùng lúc cánh cửa kẹt mở ba tên mặt mày bặm trợn, mặc giả theo lối bồi phòng ập vào. Tay chúng lăm lăm những khẩu súng tiểu liên Koch MP5 (*), có gắn nòng giảm thanh chĩa về phía Ykimura. Dù không quay lưng lại nhưng qua tiếng động, hắn cũng biết có bao nhiêu kẻ đến, hắn cũng đã tranh thủ vớ lấy cặp Thiên Hoàng Song Yết Kiếm cầm ở tay. Hắn lạnh lùng cất giọng hỏi:

– Là ai sai các người đến đây truy sát ta? Nói ra ta sẽ để cho các ngươi được chết toàn thây!

Mấy tên sát thủ người Thái chợt phì cười khùng khục vì câu nói đó, chúng đến từ Tam giác Vàng thánh địa của ma túy. Chúng được lệnh giết tên này cũng biết hắn ta dùng kiếm nhanh hơn cả đường đạn, nhưng nghe vậy không khỏi bật cười bởi chúng có tận năm tên. Hai tên còn ngoài cửa chưa vào, nên thấy Ykimura kia quá nực cười. Chết đến nơi rồi còn ngạo mạn như vậy, lại thấy ở lưng và chân hắn các vết thương ứa máu.

Bóng hắn cao lớn tay cầm đôi Thiên Hoàng Song Yết đã tuốt vỏ, lưỡi kiếm hắt ánh điện ánh lên tia sáng xanh nhạt. Lưỡi kiếm chạm sát mặt sàn, còn chân hắn dạng rộng hình chữ V, lừng lững như võ sĩ mù Kenshi (**) thủa nào của kiếm đạo. Sát khí rõ ràng khá áp đảo khiến một vài tên chột dạ liền bảo đồng bọn:

– Chúng ta xả súng kết liễu hắn đi! Rồi rút về báo ông chủ là xong chuyện, chứ tên này có vẻ không vừa…– Ha… ha… Suracchai mày không có dái à, hay cấn quá muốn về ôm con bồ nhí của mày… nó có hai kiếm mà chúng ta có tận mấy khẩu súng. Kẻ chết là nó đâu phải chúng ta, mày cứ từ từ xem kịch hay đi vội gì… ha… ha… Tao sẽ bắn cho nó què hẳn đã, cho nó chết từ từ dần dần mới vui… ha… ha…

Hắn cười thầm mấy tên ngu ngốc không biết trời cao đất dày này, bởi hắn chưa từng bại nhiều nên vẫn khá là kiêu ngạo. Ở đời thường “… kiêu binh tất bại…” bài học hắn cũng từng nếm trải, nhưng hắn còn chưa biết đến ở nơi xa có kẻ nhìn hắn qua camera mỉa mai cười thầm nghĩ:

– Lần này ngươi chết chắc rồi! Vì ta quá hiểu ngươi Ykimura à nếu trách thì trách phận mình bạc thôi, xuống cửu tuyền mà rút kinh nghiệm về thói kiêu ngạo đi. Ngươi qua được ải của sư phụ mình đã là ta đã đánh giá hơi thấp ngươi, nhưng mà ải này không dễ qua đến thế đâu… ha… ha… ngươi nghĩ ta thiển cận đến mức chỉ cử bọn bị thịt đó thôi sao? Ta đánh cờ không bao giờ đánh nước một, nước đôi như kẻ tầm thường, ta đã toan tính ắt phải sâu xa… Chúng chỉ là con tốt thí mạng cùng ngươi xuống âm phủ cho có bạn, còn ngươi dùng kiếm thì sẽ chết vì kiếm để ngươi chết mà không nhắm nổi mắt khà… khà…

Thế cuộc là vậy chỉ kẻ lâm trận là lãnh nhận hậu quả, khi mà mọi việc bị đưa vào những toan tính âm hiểm sâu xa từ trước… Từ cổ chí kim danh tướng thường bị hại ngã gục trên trận tiền không hẳn do đao binh, thực ra lại chỉ vì âm mưu nham hiểm của đám văn nhân nơi hậu tuyến. Ykimura hắn không ý thức nổi nỗi nguy cần kề, hắn nhẹ nghiêng người vung kiếm xuất chiêu…

– Xoẹt… xoẹt…

Ánh kiếm vung lên sắc lạnh theo thân ảnh hắn, ba cái thây đổ gục xuống mặt sàn tay vẫn nắm cò súng, mắt trợn trừng theo phản xạ co giật trước khi chết. Những khẩu súng cướp cò tiếng đạn xé gió, bay song song mặt sàn ghim vào chân tường, tạo nên những lỗ đạn sâu hoắm… Trong tiếng “tạch, tạch” của súng giảm thanh, hai tên chặn cửa bên ngoài chưa kịp nhận ra điều gì, thì đã thấy một bóng người từ trong lướt ra. Chúng không kịp nhìn kẻ đó là ai thì kiếm đã cứa ngang cổ đổ gục, Ykimura kết thúc chiêu kiếm gục người chống kiếm xuống sàn. Máu từ các vết thương tứa ra do hắn đã vận động quá mức, hắn cố gắng loạng choạng đứng dậy lẩm bẩm:

– Chỉ dựa vào mấy người các ngươi mà cũng muốn đoạt mạng ta sao ha… ha…

Nhưng nụ cười hắn sớm tắt lịm bởi tiếng trần hành lang nổ lụp bụp, từ trên đó hạ xuống hai thân ảnh, một trước một sau vây hắn vào giữa. Kẻ đến là nhị sát thủ Trung Hoa hai tên một mặc đồ đen và một tên mặc đồ trắng, chúng đi theo một cặp với nhau. Giang hồ gọi chúng là “Hắc Bạch Vô Thường”(***) tuyệt sát, chúng tựa như Hắc Bạch Vô Thường trong truyền thuyết ma gọi hồn của âm phủ. Chỉ nghe danh tiếng không thấy mặt thấy hình, kẻ gặp hai tên này chỉ có chết không có sống. Sở trường của chúng dùng đoản kiếm ngắn dạng trùy thủ, nhưng đặc chế giống như lưỡi hái tử thần. Hắn loạng choạng chống kiếm lùi lại thủ thế nói run run:

– Hắc Bạch Vô Thường! Sát thủ truyền thuyết Trung Hoa ta cứ nghĩ các ngươi chỉ hữu danh vô thực là lời đồn đại, thật không ngờ các ngươi có thật… có lẽ mệnh ta đã hết. Kẻ nào… kẻ nào? Kẻ nào rắp tâm giết ta thật là ghê gớm, tiếc là ta không được biết hắn, sai khiến được cả Hắc Bạch Vô Thường các ngươi. Những tên sát thủ huyền thoại giết người chẳng vì tiền… than ôi…– Đừng nói nhiều! Chúng ta đến tiễn ngươi lên đường, để ngươi nói đến thế cũng là chúng ta đã kính đệ nhất kiếm đạo Nhật Bản ngươi rồi. Mau tiếp chiêu! Trước khi chết chúng ta không ngại cho ngươi biết, kẻ muốn giết ngươi chính là ông chủ của ngươi. Chúng ta cho ngươi biết vì đằng nào ngươi cũng chẳng thể sống nổi, và kẻ anh hùng trọng kẻ anh hùng thế thôi…

Hắc Vô Thường đúng trước mặt hắn, cất cái giọng lành lạnh đầy âm khí nói, rồi hắn vụt đến sát Ykimura vung chiêu tấn công. Đằng sau Bạch Vô Thường cũng lao đến, xưa nay “… mãnh hổ nan địch quần hồ…” huống gì hắn đã trọng thương. Nay lại đối diện với cặp sát thủ truyền thuyết Hắc Bạch Vô Thường này… tình thế ngàn cân treo sợi tóc…

*… vù… vù…

*… xoẹt… xoẹt…

Những thân ảnh nhòa vào nhau, tiếng kiếm xé gió sắc lạnh rít lên vây hắn vào vòng nguy khốn… Ykimura trước sau lãnh thêm bốn nhát kiếm nữa, than thể ướt nhòe máu đỏ… rồi…

– Choang… choang…– Xoảng… xoảng…

Bốn cặp chùy thủy bị đánh bật ra rơi xuống đất trong sự ngỡ ngàng của Hắc Bạch Vô Thường, còn Ykimura thân thể đầy máu lao vụt qua cửa kính hành lang biến mất. Bạch Vô Thường nhặt trùy thủ lên hỏi Hắc Vô Thường:

– Hắc Ca sao hắn bỗng dưng lại có kình lực ghê hồn đến vậy, chúng ta cần đuổi theo giết hắn không?– Không cần Bạch muội ạ! Ta thừa sức nhặt lại trùy thủ rồi phi chết hắn ta, nhưng kể ra hắn cũng là một kiếm đạo anh hùng, chúng ta về thôi coi như phi vụ đã xong kệ lão già đó…– Hắc Ca! Anh không sợ lão giở mặt với chúng ta sao? Lão ấy rất quỷ quyệt đó anh, nếu phi vụ này thất bại e là chúng ta rắc rối to…– Ha… ha… Bạch muội quá cẩn trọng rồi đấy! Hắc Bạch Vô Thường chúng ta đâu phải kẻ ai thích làm gì thì làm… về thôi mặc kệ lão già tiểu nhân đó. Nếu lão có ý gì với chúng ta thì lão sẽ chết trước… đi thôi…

Hắc Bạch Vô Thường phi lao tiễn lên trần rồi đu dây vụt lên, mất hút vào trong lỗ hổng trần hành lang nơi chúng vừa xuống biến mất. Còn Ykimura ở ngoài cửa sổ nghe cả hắn phóng thật sự là kế liều, bởi đây là tòa nhà cao tầng nhảy ra rơi xuống là chết chắc. Chẳng qua hắn lĩnh ngộ ra thức cuối của kiếm thuật mới thoát chết, cũng nhờ thứ nội lực vi diệu ấy mà dùng thân phá tan được lớp kính dày.

Cái cửa kính cường lực của nhà cao tầng rất an toàn khó vỡ độ chịu lực lớn, dù mang búa mà đập cũng còn chưa chắc, bởi thế Hắc Vô Thường mới tha cho hắn mà thôi. Cùng là kẻ sát thủ Hắc Vô Thường dư biết nếu nhảy ra đó, sẽ dùng lao tiễn ghim lại treo thân ngoài cửa sổ. Chứ không dại gì để rơi xuống đất thịt nát xương tan, nhưng thấy Ykimura bị thương mà còn làm được điều phi thường.

Hắc Vô Thường hắn trọng tài nên quyết định tha, nhưng thường tha cho người lại hay rước họa vào thân… Ykimura loạng choạng đi vào phòng của mình, vào trong phòng hắn mất máu nhiều chảy loạng xuống sàn và gục xuống, nghe tiếng kẹt cửa hắn quay người ngó lại, hình ảnh cuối cùng hắn nhìn thấy là có mấy bóng người bước vào, dù bạn hay thù hắn cũng không đủ sức chống chọi nữa. Hắn gục xuống ngất lịm ngay trước mũi giày đen bóng loáng của kẻ mới đến, thật là đau đớn cho một kiếp anh hùng lỡ bước sa chân…

– Hà Nội mấy tháng sau…

Tiết thu lành lạnh mang hoa sữa thơm ngát, Hà Thư tha thẩn trên đường Hoàng Diệu một mình. Ykimura đi cũng đã một thời gian không trở lại, và bặt vô âm tín chẳng nhắn gọi lấy một lần từ lúc anh đi. Cô có dự cảm chẳng lành về anh nơi đất Thái Lan, dẫu là cô nghĩ anh chắc là chuyên tâm cho cuộc đại phẫu của mình, rồi anh sẽ trở lại bên cô với hình hài của một nam nhi thực thụ.

Chứ không phải là kẻ nửa nam nửa nữ như trước, thật sự mà nói cô tuy là cố gắng nhiều. Nhưng khi địt nhau với anh nhìn bộ ngực phụ nữ giống y như mình, nó cũng nẩy lên xuống rung rung thật là khó chịu. Điều đó càng làm cô nhớ đến Gia Long người con trai đầu tiên khiến trái cô rung động, dù gì anh ấy cũng hiện hữu là một nam nhi thực thụ đầy nam tính.

Nỗi đau cay đắng của hai cuộc tình không đến đâu, cô cứ cắm đầu rảo bước trên hè phố đêm, đến nỗi đâm sầm vào một người đi ngược chiều. Ngực cô đập mạnh vào bộ ngực đầy nam tính rắn chắc của người ấy, cảm nhận cả mùi hương đàn ông mạnh mẽ tỏa ra từ anh ta. Là phụ nữ cô cũng như bao người con gái khác, khá nhạy cảm với mùi đàn ông trên người họ.

Nhất là những người từng chơi mình thì khó quên nổi, thứ mùi đó tự nhiên khiến Hà Thư cồn cào rạo rực. Đã lâu không không làm điều đó với ai, tự nhiên cú va chạm bất ngờ kề sát nhau này làm cho cô thấy nứng. Cảm giác muốn được ai đó địt nó trỗi dậy mạnh mẽ trong cô, cô thèm một cái buồi cứng nóng nhét vào khe lồn trống trải của mình…

Bởi thế thay vì đẩy ra cô cứ ghì chặt vào anh ta thở dồn dập, chỉ khi một giọng nói quen thuộc trầm ấm vang lên cô mới sực tỉnh. Là Gia Long anh ấy người làm trái tim cô đau, lâu ngày không gặp trông anh đã khác nhiều trưởng thành và nam tính. Anh vẫn ôm cô trong vòng tay mà nói:

– Hà Thư! Vì sao em lại đi tha thẩn một mình ở đây? Em còn có vẻ rất buồn nữa, người con trai kia không làm em hạnh phúc sao? Có gì hãy nói cho anh biết đi bấy lâu nay anh không gặp em, là vì anh muốn em hạnh phúc bên người ta dẫu anh rất nhớ em…

Nghe câu nói đó đột nhiên Hà Thư tủi thân bật khóc nức nở, thật ra cô cũng vẫn còn yêu anh, tình yêu kia chỉ là sự chạy trốn của chính cô. Nước mắt giọt ngắn giọt dài trên má, cô nức nở đến nghẹn ngào… còn đâu là vẻ lạnh lùng của Vân Nam song sát nữa. Gia Long khẽ nắm chặt tay cô nói nhỏ vào tai cô:

– Đừng khóc nữa em đây là ở trên phố hãy theo anh đi nơi khác, nó không tiện cho em đâu vì dù gì em cũng là con gái, họ sẽ đánh giá không hay về em… chứ anh thì không sao cả… đi đi em…

Hà Thư nghe vậy cũng giật mình nhận ra sự vô duyên của mình, ngoài khách bộ hành xung quanh thì những người phóng xe máy vụt qua, họ cũng ngoái đầu nhìn về phía cô và anh ấy. Nhất là Gia Long trong bộ sắc phục của trường thiếu sinh quân, trông anh như một cảnh sát thực thụ chững chạc oai phong. Cô ngỡ ngàng thực sự về người con trai mình đã từng yêu, anh đổi thay thật nhanh chóng ngoài sự tưởng tượng.

Cô muốn ôm anh quá cho thỏa nỗi nhớ, hay ít ra nắm chặt tay anh đi như ngày nào. Nhưng đã chia tay mà do chính cô đề nghị, nên lòng tự trọng không cho cô làm thế. Cô bối rối lũn cũn đi phía sau lưng anh ngắm tấm lưng vạm vỡ, anh ấy đã trưởng thành khi xa cô hay là bộ quân phục khiến anh thế. Nhưng trái tim cô loạn nhịp rõ rệt bởi đúng là “… tình cũ không rủ mà đến…”, gặp lại người yêu cũ mà mình đã rất yêu bất cứ cô gái nào cũng yếu lòng.

Cô muốn được anh ôm quá đi mất chỉ muốn nhào đến ôm anh từ phía sau, rồi cố lại nhớ lúc cô trần truồng trong vòng tay anh. Nhớ cảm giác của cái buồi anh to cứng nóng rực từng thụt ra thụt vào trong lồn mình, nên chỉ đi bộ có chưa đến nửa cây số thì đã đến một quán cà phê. Anh rẽ vào đó thì cô cũng rẽ theo anh đi vào quán, cô đi trong sự nhột nhạt nơi háng mình bởi cái lồn đã ứa nước ướt nhẹp.

Ngồi đối diện anh cô thấy anh nhìn mình chăm chăm, mắt anh dán chặt vào cả cái khe vú căng đầy khít rịt của cô ở cái cổ áo rộng trễ nải. Cô xấu hổ cúi gằm trong ý nghĩ: “… anh vẫn chứng nào tật ấy háo sắc, địt em suốt rồi em có chỗ nào mà anh không rõ nữa đâu. Anh nhìn kiểu ấy cứ như muốn đè em ra hiếp ngay không bằng, mà anh chắc cũng chả biết em đây cũng đang muốn lắm ấy, nếu không phải quán cà phê chắc em cũng sẵn sàng lột truồng ra cho anh địt rồi…”

– Hà Thư…– Hà Thư…– Hà Thư… em uống gì?

Anh gọi cô đến câu thứ ba cô mới sực tỉnh bối rối nhìn lên, xấu hổ cô ấp úng đáp vội:

– Gì cũng được ạ… Anh cứ gọi đi anh uống gì em uống thứ đấy…

Rồi cô xấu hổ cụp mắt xuống nhìn xuống sàn, chỉ khi bồi bàn mang đến hai ly cùng cái chai rượu đặt ” cạch” nhẹ một cái lên bàn cô mới nhìn lên. Sở dĩ cô luống cuống đến vậy anh hỏi gì cô cũng ậm ừ cho qua, mà cô cũng không biết nói cái gì vì lòng rối bời. Buồn vui lẫn lộn khi gặp lại anh nhất là lâu nay không một ai hỏi han đến cô, ngoài chị Lệ Dĩnh thi thoảng gọi hỏi thăm. Chưa kể đứa con gái trong cô đang thèm muốn cồn cào, cô đã cô đơn khá lâu rồi cô thèm lắm cái cảm giác làm tình. Nhất là ngồi đối diện cô là người con trai cô đã từng rất yêu… Còn Gia Long cũng không khác gì cô từ ngày vào trường thiếu sinh quân, ít được ra ngoài đã thế mấy cô gái lại kéo nhau đi cả. Người thì về khách sạn người thì rủ nhau về căn cứ trên Sơn Tây, các cô muốn để cho Gia Long chuyên tâm rèn luyện. Thi thoảng các cô cùng nhau đến trường thăm nó, từ một kẻ suốt ngày được chơi gái bỗng nhiên bị ” cai” đột ngột. Không được địt một thời gian dài Gia Long như con thú phát cuồng, thấy Hà Thư thì cũng nổi cơn dâm tà cực độ. Nên cuộc nói chuyện chấm dứt thì nó muốn rủ Hà Thư và khách sạn, khi nói chuyện cả hai cũng đã uống hết chai rượu mạnh. Men cay khiến nó liều hơn ghé tai Hà Thư nói thẳng muốn rủ cô vào đó, tuy Hà Thư không nói gì nhưng khi cả hai đi taxi rẽ vào khách sạn. Hà Thư cũng không phản đối lặng lẽ theo lên phòng…

Khi cánh cửa phòng đóng sập lại phía sau nó vội vồ lấy Hà Thư hôn ngấu nghiến, nó thấy Hà Thư luống cuống nửa muốn chạy đi nửa chấp thuận. Vì cô khẽ đẩy nó ra lắp bắp ngượng gạo nói:

– Đừng… đừng anh… chúng ta khác xưa rồi!

Nhưng miệng cô nói thế tay cô đẩy ra nhưng mà người cô vẫn dán chặt lấy anh, cô cảm thấy cái buồi anh cứng nóng đội lên sau lớp vải quần. Tim cô đập thình thịch trong hơi thở dập dồn mắt nhắm nghiền, cô không ngoảnh mặt tránh nụ hôn của anh mà đáp lại luôn. Gia Long cũng nhận ra điều này nên nó chủ động tốc áo Hà Thư lên, bàn tay lướt trên lớp da bụng mềm mại ấm áp, rồi tốc ngược áo lót ngực Hà Thư lên tay nó chạm vào bầu vú cô.

Bàn tay nó áp lên bầu vú tròn căng núng nính, đang run lên theo nhịp thở của cô, vú Hà Thư mềm mại và nóng rực trong tay nó. Đến khi nó vân vê cái đầu ti tí xíu của cô, thì Hà Thư oằn lên ú ớ rên rỉ trong khi vẫn hôn nó. Vừa hôn vừa bóp vú của Hà Thư một lúc thì nó chán, nó cởi khóa quần Jean của Hà Thư kéo xuống, rồi tay nó vượt qua mép quần lót ép lên cái mu lồn nhẵn nhụi của cô…

– Ứ… hự…

Hà Thư giật nảy cả người lên rên thảng thốt, khi hai ngón tay của của Gia Long thúc mạnh vào lồn cô. Cái quần bò và quần lót đã bị anh tụt ngang gối từ lâu, cô cũng rạo rực lên đã để im cho anh sờ mó bên ngoài lồn mình. Tận khi anh ngừng hôn cô rồi kéo tụt quần cô khỏi chân vứt ra ngoài, rồi dùng hai ngón tay thụt mạnh vào lồn cô. Chà sát mạnh mẽ lên cái điểm nhạy cảm nhất trong lồn cô, kiểu này chính là cô đã từng dạy anh khi trước, thì cô sướng lắm oằn oại rên lên nghèn nghẹn…

– Ọt ẹt… ọt… ẹt…– Phụt… phụt… ư… ư… hư… ư…

Hà Thư khép chặt đùi rên lên sung sướng trong tiếng cọ xát của tay anh với nước lồn cô, từng đợt từng đợt âm đạo cô run rẩy rồi thít chặt lấy ngón tay anh… Cô sướng đến quặn cả người lên khi anh móc lôn mình, rồi cô giật nảy người lên cuống quýt giữ chặt tay anh lại trong lồn mình, cô oằn người rên lên thẳng thốt:

– Á… á… em… sướnggggg quá… anh… a… hư… a… a…

Cô rúm cả người lại lồn cô co thắt dữ dội, nước lồn từ cổ tử cung bé nhỏ ào ào tuôn ra. Nó chảy thành dòng theo tay anh rớt xuống sàn lộp độp, khi anh rút tay ra khỏi lồn cô thì Hà Thư ngồi bệt xuống sàn thở dốc. Cô vừa sướng vừa mệt thở hổn hển, cứ vô tư xoạc rộng chân trong cái tư thế ngồi bệt bất thần đó. Lồn cô hé rộng khoe ra cái khe đỏ hỏn phập phồng nhễ nhại ướt nhượt nước, lồn cô không lông nên cái môi nhỏ hé ra rõ rệt khiêu khích anh.

Nên cô cũng chả ngạc nhiên khi Gia Long tụt quàn trước mặt cô, buồi anh to cứng bật ra khỏi quần sịp rung rung thẳng cứng. Anh cúi xuống rồi đè ngửa cô ra sàn nằm lên trên, chỉ đến khi cái buồi anh nóng rực lách hai lá thịt nhỏ ở lồn cô chui vào. Thì Hà Thư bừng tỉnh cô vùng phắt dậy đẩy anh ra cuồng cuồng tìm quần mặc lại, rồi cô nhìn anh ngồi phệt trên sàn trân trối nhìn cô, buồi anh vẫn thẳng cứng nó còn bong bóng nước lồn cô. Ngại ngùng xấu hổ lẫn bối rối và thấy có lỗi, cô chợt bật khóc nức nở cô nghẹn ngào bảo anh:

– Em… em xin lỗi! Là em yếu lòng thôi… hu… hu… mình không thể đâu anh… hu… hu… chúng ta đã chia tay rồi…

Cô khóc to run rẩy giọt nước mắt thi nhau ào ạt tuôn rơi trên má, cô ngồi thụp xuống khóc thảm thiết bờ vai bé nhỏ run rẩy liên hồi. Cô khóc vì mối tình đầu chết yểu trong đắng cay của mình, hay là cô khóc vì đời cô cơ cực toàn bị đàn ông cưỡng hiếp là chính. Đến khi có được người yêu thì anh ấy lại quá đào hoa đa mang, người kia thì nửa nam nửa nữ tính tình quái dị, đã thế còn bỏ cô đi biệt không về… Khóc chán cô vùng dậy đi ra cửa chạy trốn anh, còn Gia Long cũng bàng hoàng lắm về thái độ của Hà Thư vừa xong.

Đã trưởng thành hơn nên nó thấy được nỗi đau của cô, nó chỉ ngồi im nhìn cô khóc rồi để cô đi mà lòng thẫn thờ… Nó không níu giữ Hà Thư lại bởi nó hiểu, nếu nó giữ cô lại cô vẫn sẽ để cho nó địt thôi. Nhưng việc đó có khác gì cưỡng hiếp đâu chứ, khi Hà Thư trong tâm rất đau khổ đến như vậy… Nó buồn bã đóng cửa châm điếu thuốc đi ra sát cửa sổ nhìn xuống sân khách sạn, lát sau thấy Hà Thư tức tưởi đi ra rồi đứng im dưới sân khách sạn nhìn lên phòng. Rồi nó thấy Hà Thư ngồi gục xuống cái chân đài phun nước của khách sạn khóc nức nở, tuy nhiên nó đã khác xưa nên chẳng chạy xuống dỗ dành. Nó chỉ thở dài lẩm bẩm:

– Xin lỗi em Hà Thư! Là anh sai vì anh quá đa tình không muốn mất lòng ai, nên chắc anh sẽ làm mất lòng tất cả, chỉ làm các cô gái của mình đau khổ mà thôi… có thể như này em sẽ hạnh phúc… xin lỗi em…

Một lát sau thôi khóc Hà Thư đứng dậy định quay vào khách sạn, rồi cô lại quay ra đứng thẫn thờ nhìn lên… mãi sau mới vẫy taxi đi hẳn… Hà Thư đi rồi nó trở lại giường trong nỗi dằn vặt đau đớn giữa dục và tình, bỗng điện thoại reo vang nó tưởng Hà Thư gọi lại, vội mở máy nghe không cần nhìn kỹ xem ai gọi cho mình. Chỉ khi áp máy lên tai nó giật bắn mình lên khi nghe giọng chị Trang, cái giọng yêu kiều quen thuộc thánh thót vang lên:

– Gia Long! Ngày mai em về đấy nhé… em sẽ tự đến trường gặp anh, em cũng nhờ anh Gia Vũ nhờ người can thiệp cho anh nghỉ học mấy ngày, xa lâu rồi có nhớ em không hi… hi… rồi bọn mình về thăm mẹ, lâu rồi có nhớ em không… yên tâm đi hi hi… em sẽ đền cho. Anh muốn chơi em cả đêm cũng được… hì… hì…

Nó bàng hoàng bởi chỉ chuyện Hà Thư làm nó thấy đau đớn, giờ Trang sắp về nói sao với chị về các cô gái kia của mình, chị sẽ ra sao khi thấy nó khi vắng chị đã không chỉ có thêm một, mà còn rất nhiều cô gái khác nữa, cảm thấy có lỗi với chị vô cùng. Vẫn biết rồi có ngày chị sẽ trở lại nhưng thật nó không biết xử trí sao, khi chị nói lưu lại thêm mấy tháng nữa bên đó nó đã cả mừng, tin rằng anh Gia Vũ đã khiến chị siêu lòng vậy mà… mà nhất là còn một chuyện khác cũng trầm trọng không kém… Đó là lần đó nhập học ít lâu bỗng nhiên một hôm lớp xôn xao, vì có tin có một cô giáo Hàn Quốc đến giảng dạy về tin học, cô ấy là hình cảnh quốc tế tham gia hợp tác đào tạo.

Rồi cô giáo xinh đẹp ấy cũng xuất hiện ở buổi học tiếp theo, nó vô cùng ngạc nhiên vì thấy Huyn anh em, người con gái của mình lúc trước lại đứng trên bục giảng. Dù bộ quần áo quân phục nhà binh trông cô mạnh mẽ hơn uy nghiêm hơn, nhưng dù cô mặc mấy lớp quần áo đi nữa nó nhắm mắt cũng nhận ra từng đường nét thân thể cô. Nhưng Huyn anh em lại chả tỏ vẻ gì quen biết nó cả, chi nhiệt tình giảng dạy cho nó cùng các học viên khác bằng thứ tiếng Việt khá rành mạch.

Một lần khi hướng dẫn nó cô ấy đã ghé sát, vô tình cho nó thấy trọn bầu vú trắng ngần và cả cái nốt ruồi đen bên ngực trái. Từng địt Huyn anh em khá nhiều lần nên nó đã chả lạ gì, nó đã khẳng định là Huyn anh em nên mạnh mồm cá cược với hai thằng bạn thân trong lớp mới quen, rằng nó sẽ tán được cô giáo xinh đẹp này và chơi cô bọn chúng xem… Một chút bốc đồng ngỗ ngược của tuổi trẻ, và nó đã làm thật điều đó trong một tối đầy mưa…

Dù là nó cố tình tỏ ra thế nào đi nữa Huyn anh em vẫn ” bánh bơ” mọi tín hiệu, điều này làm nó điên người và bực dọc nhất là với sự chế nhạo của mấy thằng bạn. Điều nó khẳng định là Huyn anh em vì người có thể giống người, nhưng hiếm có thể có dấu hiệu cơ thể giống nhau được, nhất là học về kỹ thuật nhận dạng hình sự đối tượng càng khiến nó tin. Vậy vì cái gì mà Huyn anh em bỗng dưng xem nó như người dưng nước lã vậy, nó giận dữ và quyết định rình cơ hội hiếp cô cho biết mặt. Mấy thằng bạn tai quái nghịch ngợm của nó, vốn là con ông cháu cha của các vị có quyền. Chúng quá nghịch ngợm nên bị cha mẹ tống vào đây để rèn luyện, chúng khoái trá vì ý tưởng liều lĩnh của nó nên ủng hộ hết mình, chúng là những ” thiếu gia” trong trường nên tự do đi lại. Không một ai dám ho he về việc ngỗ ngược của chúng, họ những giáo viên gạo cội dày dạn kinh nghiệm không phải không trị nổi. Mà vẫn có câu thành ngữ rằng: “… đánh chó phải ngó mặt chủ…”, nên cứ làm ngơ cho chúng phá phách lại cũng vì chúng không to gán gì. Chỉ dừng lại ở việc trêu chọc các cô nữ sinh quân mà thôi, bản thân chúng cũng sợ cha mẹ mình nên không dám quậy hơn. Nên khi Gia Long dám tuyên bố hiếp cô giáo chúng nể lắm, chúng đánh bạn với Gia Long vì cho rằng nó cùng đẳng cấp với mình. Bởi Gia Long cũng có điện thoại Vertu đắt giá, tiền tiêu như nước mà không phải nghĩ. Giáo viên trong trường cũng né mặt nó, lại hay đi gặp gỡ riêng tướng Huy nữa…

Hôm đó sấm sét bão bùng mấy tên bạn quỷ sứ đã bố trí cúp điện khu ký túc xá giáo viên, một tên đã đốt lửa tạo khói để chuông báo cháy gây náo loạn cả trường. Nó thấy Huyn anh em cũng vụt từ trong phòng ra khi nghe kẻng, liền từ góc tối cầu thang vụt ra khống chế cô. Nó có võ lại được tướng Huy dạy riêng nhiều tuyệt chiêu, và Huyn anh em không đề phòng việc ấy bởi nơi này rất an toàn.

Chả khó khăn gì nó và thằng bạn đã không chế được cô lôi ngược vào phòng, một lát sau thì sự cố đã qua đi mọi việc lại trở lại bình thường. Nó ngồi trên cái ghế cạnh bàn máy tính châm điếu thuốc, khoan khoái nhìn Huyn anh em bị trói chặt trên giường dãy dụa, cô ú ớ vì miệng bị bịt chặt băng keo căm phẫn nhìn nó. Mấy tên bạn ngỗ ngược nấp sau rèm chứng kiến đầy thán phục, chúng thề rằng nếu Gia Long dám hiếp cô giáo Hàn kia.

Chúng sẽ tôn nó lên làm đại ca cầm đầu nhóm Ngũ đại thiếu gia của trường này. Gia Long tự tin là Huyn anh em của mình thì dù có hiếp cô đi nữa, cô cũng không đến nỗi đi tố cáo nó làm gì… Nó hút xong điếu thuốc thì chồm lên giường, cởi cái váy của cô ra khỏi chân khiến cô hoảng loạn dãy dụa điên cuồng. Nhưng mọi sự phản kháng đều chỉ là tuyệt vọng, bởi cô bị trói cả chân lẫn tay dang ra bốn góc trên giường.

Khi nó tìm cái mở khóa cái váy cô, thấy Huyn anh em nước mắt lã chã nhìn nó đầy uất hận. Thì nó hơi chùn và thấy tội nghiệp cho cô, nhưng nghĩ thái độ kiêu căng chảnh chó bơ lác của cô nó lại sôi máu. Chợt nhớ ra cô bị trói cả chân nó lền vớ lấy cái kéo để cắt váy cô ra, miệng bịt kín nên cô không thể nói chỉ nhìn bằng ánh mắt căm thù tột độ. Rồi cái váy cũng bung ra khỏi thân thể, khoe ra cái quần lót màu mong manh màu tím cùng cái mu lồn múp míp căng vồng…

Đúng lúc ấy điện thoại trong quần nó rung lên từng chặp, nó đã chuẩn bị việc này lên để điện thoại ở chế độ yên lặng. Nó mở máy ra nghe nhìn là số của Huyn anh em thì bang hoàng nhất là đầu dây kia giọng cô dịu dàng quen thuộc vang lên:

– Alo! Anh yêu nhớ bọn em không hi… hi… mai em và Jessica sẽ đến thăm anh nhé, em đặc biệt làm món canh rong biển cho anh đấy! Thông báo trước cho anh để anh cấm ăn gì, phải nhịn đói chờ canh của em… hi… ha…

Nó sốc thật sự vì đó đúng là Huyn anh em thật, vậy cô gái nằm đây là ai? Sao người lại giống người đến thế, mà tệ hơn những ngày trước đó nó gọi thì Huyn anh em chẳng bắt máy lấy một lần, hỏi Jessica thì cô bé bảo chị về Hàn rồi…


============================================================
Chapter 40
============================================================

Khi cung đã tên bắn đi hay là đạn đã lên nòng thì chẳng thể thay đổi được nữa, nó sững người một chút khi nhận ra cô gái này đâu phải Huyn anh em. Sự việc sẽ rất trầm trọng sau này, nhưng mà đã trót cưỡi lên lưng hổ rồi… giờ không hiếp vẫn có tội mà hiếp cũng vẫn có tội. Nhất là nhìn những giọt nước mắt thi nhau tuôn ra từ khóe mi cô ấy, một ánh mắt ai oán tuyệt vọng đến cùng cực. Trong đó đó còn ánh lên tia mắt căm thù giận dữ nữa, nó chợt nghĩ: “… mình tha cho cô ta, thì cô ta cũng đâu tha cho mình, chắc chắn sẽ tố cáo mình…”

– Roạt… roạt…

Nó hung hăng dùng lưỡi kéo sắc lạnh lướt trên cái bầu vú trắng phập phồng mà cắt, những mảnh vải bay ra khoe lộ bầu vú nõn nà trắng ngần đang run rẩy. Sự tuyệt vọng tăng mạnh trong cô gái có lẽ cô đã rất sợ hãi, nó biểu hiện bằng tiếng ú ớ và giãy giụa trong tuyệt vọng vì bị trói chặt. Cô càng cố vùng vẫy lại, càng ưỡn lên hạ xuống khiến thân thể, làm bầu vú núng nính rung lên từng chặp, thành ra khiêu khích nó đánh thức bản năng con đực trong nó khi chiếm hữu được con cái…

– … Xoạt…

Cái quần lót mong manh rách tan tành bởi cú giật cực mạnh của nó, khoe ra một đám tam giác đen mờ nổi bật giữa cái đùi trắng bóc. Không thể cho tay che đậy chỗ thầm kín của mình, đã thế lại bị trói banh hai đùi ra hết cỡ. Nên một khe thiên nhiên hồng đỏ phập phồng hé lộ, xấu hổ tuyệt vọng cô khóc rống lên toàn thân run rẩy theo tiếng nấc.

Có một một bí ẩn sâu thẳm trong lòng cô không ai biết, đó là cô vẫn còn trinh trắng năm bảy tuổi đã từng bị hiếp dâm hụt. Kẻ thủ ác đã không làm được đến cùng điều đó vì cô quá bé, lại có người cứu kịp thời nên đã may mắn giữ thân. Eun Jung tưởng rằng đời cô sẽ không bao giờ lâm vào cảnh này nữa, cô vào cảnh sát là để thực thi công lý chống lại những kẻ hiếp dâm mà cô căm ghét.

Ngoài ra cô cũng muốn tìm một người chị song sinh bị thất lạc của mình, cô ấy chính là Huyn anh em hiện tại là một tên trộm trứ danh. Bởi song sinh nên cô rất giống Huyn anh em khiến cho Gia Long gặp thảm cảnh này, oan gia ngõ hẹp nhưng mà nó giờ thì không còn minh mẫn nổi nữa. Giờ đây cô lại tiếp tục bị hiếp đến nơi rồi, nỗi sợ đàn ông đâu đã nguôi ngoai trong cô, chính điều ấy khiến cô tránh xa đàn ông.

Giờ cô vẫn còn trinh chưa từng một ai làm gì động chạm vào thân thể cô hết… Còn nó càng nhìn Eun Jung run rẩy lại càng kích thích tệ, nhất là từ ngày vào trường thiếu sinh quân. Cuộc sống quân ngũ nghiêm khắc, mà các cô bạn gái cũng chủ ý tránh né không cho lại gần… Xưa nay “… lồn tù cu hãm…” sẽ vô cùng khiến con người ta bức xúc, lại còn đứng trước một thân thể xinh đẹp trắng ngần thế này…

Mấy thằng bạn đứng sau rèm nhìn thân thể tuyệt vời của cô giáo thì thèm rỏ rãi, nhưng chúng thật chả dám làm chuyện động trời như vậy. Nhất là hiếp một cô giáo nước ngoài về trường hợp tác giảng dạy, các ông bố đáng kính của chúng sẽ không bao giờ tha thứ và để yên cho chúng nếu chúng cả gan làm. Các cậu quý tử này tuy phá phách nhưng cũng thừa hiểu cái gì cũng có giới hạn đỏ, một khi “ông già” chúng đã nổi giận thì khó biết điều gì sẽ đến.

Đã một đôi lần chúng bị khóa tài khoản hay tệ hơn, “ông già” của chúng cho đám đệ thượng cẳng chân hạ cẳng tay dằn mặt chúng. Đòn đau nhớ đời nên chúng càng sợ và phục Gia Long, chúng nhìn quá cánh rèm mập mờ nhưng vẫn thấy rõ cái mu của Eun Jung cao vồng. Nó trắng ngần nổi bật đám lông đen mượt mà, cô càng giãy giụa trốn tránh thì cái lồn cô càng vô tình khoe ra rõ mồn một. Chúng nứng quá tự cho tay vào trong quần sục cặc mình, một tên ghé tai tên bên cạnh nói:

– Này! Vinh búa tao thấy hình như cô giáo còn trinh mày ạ, nhìn khe lồn khít rịt, đỏ hồng, bé xíu thế kia cơ mà… tao phang gái nhiều tao biết. Quả này anh Long max sướng nhé… hà… hà…

Hắn nghiễm nhiên gọi Gia Long bằng anh là hàm ý tôn kính, bởi việc nó làm đáng mặt đại ca hẳn hoi rồi. Mà gọi là thì thầm nhưng chúng quen ăn nói chả ngó mặt ai mấy khi, dĩ nhiên là Gia Long và Eun Jung tội nghiệp nghe không xót câu nào. Cô sợ đến thót tim khi thấy Gia Long đứng dậy cởi quần ra, cái buồi to tướng dài nhằng lững lững bật tưng lên trước mặt cô.

Khi Gia Long cầm cái buồi nóng rực chà chà vào háng cô, thì Eun Jung khóc ầm lên dù cái băng dính đã chẹn miệng cô. Nhưng mà tiếng nấc ai oán vẫn thoát ra ngoài phần nào, cô đau đớn nghĩ: “… thằng này nó hiếp mình thật rồi, mà chúng đâu phải chỉ một thằng… hu… hu… tại khi xưa sợ mất dáng lười tập võ chỉ chú trọng chuyên môn mới thành ra thế này… hu… hu… giá như… giá như…”. Cô khóc nước mắt cô ướt đầm xuống đệm giường, cổ tay cổ chân rát bỏng do vùng vẫy dây trói nghiến rỉ máu vào càng làm cô đau đớn. Nhưng không đau bằng những cú ấn chọc đang nhoi nhói ở háng dội lên, cô từng bị hiếp ám ảnh này chưa qua được. Thế mà giờ đây việc ấy lại tái diễn với cô, lần này hình như cái vật đó cứng nóng và to hơn nhiều. Dù cô đã lớn hơn và trưởng thành rồi có thể chứa được cái đó của đàn ông dễ dàng, không thể khép đùi lại theo bản năng bởi chân cô bị dây trói kéo căng ra. Thế nên cái lồn bé nhỏ trinh trắng của cô chẳng có làm gì khác, ngoài chịu đựng những cú đâm chọc từ buồi của Gia Long… còn Gia Long cũng sớm nhận ra sự khó khăn ấy. Đâu phải chưa từng phá trinh ai bao giờ, lại thấy cái khe lồn bé nhỏ khô khan rát rạt, thì nó nghĩ chắc con này sợ quá nên thế. Nhưng ấn ra vào mấy cái và nhìn vẻ mặt đau đớn khổ sở của cô ta, nó nhận ra hình như cô ta là gái trinh thật sự…

– Ư… ư… ư… hu… ư… u… u…

Tiếng của Eun Jung nấc lên mỗi khi nó ấn buồi vào sâu hơn chút trong lồn cô, cặp vú đỏ hồng rung lên bần bật theo tiếng nấc nghẹn. Khuôn mặt cô nhạt nhòa nước mắt, những tiếng ú ớ như muốn bật tung cái băng dính ở miệng ra, để vang những tiếng hét tuyệt vọng của đứa con gái bị hiếp kiểu như:

– Á… á… a… không… không… đâu đừng mà…

Hay là…

– Á… a… a… buông ra… Không… không… đâu… đau quá… á… ui…

Nhưng tất cả vẫn chỉ là ú ớ nghẹn lời trong cô cùng nước mắt tuôn chảy, khe lồn cô căng ra rát bỏng mút lấy cái đầu khấc to đùng đó. Đau đến mức Eun Jung cố gắng cong người nhỏm đậy ngó xuống háng mình, cô thấy lồn cô như bị tách đôi ra khi cái vật to đùng ấy nhét vào. Không có một chút cảm xúc nào chỉ có sự đau đớn, chịu không nổi cô lại nằm vật xuống khóc thút thít.

Nó thì sung sướng khoái trá thưởng thức Eun Jung, lồn cô tuy khô khan khó chịu nhưng nó vẫn thấy sướng. Bởi trả thù được cái sự kênh kiệu trước cô dành cho nó, và cái cảm giác được chiếm đoạt thật sảng khoái. Cô càng chống trả càng đau đớn nó càng thấy sướng, nên ghì chặt đùi của cô bằng cánh tay vạm vỡ của mình. Rồi ra sức ấn mạnh mạnh liên tục vào cái khe lồn bé nhỏ đang rát đỏ của cô, tuy nhiên Eun Jung bị hiếp lên sợ lắm ám ảnh của quá khứ kinh hoàng chưa tan.

Nên âm đạo cô co thắt dữ dội chẳng dễ gì mà nó công phá vào nổi, nó ấn mạnh điên cuồng nhưng cái khe hẹp ấy chẳng dễ vào. Khiến cái giường rung lên bần bật cọt kẹt tiếng lò xo, lẫn trong tiếng rên ú ớ đầy đau đớn của Eun Jung… Cái gì đến cũng phải đến… lâu ngày không địt ai cộng cái lồn chật hẹp, đang run rẩy trong sợ hãi của cô. Nó thấy bủn rủn hết cả người và xuất ngay ở cửa âm đạo của Eun Jung, tinh trùng đặc sệt nóng hổi tuôn chảy ào ạt sau bao ngày kiềm chế.

Nó dừng lại thở hồng hộc vì cú xuất đột ngột và ra xối xả của mình, nó không ngờ đã từng chinh chiến không biết bao lần, mà lại bị cái lồn khô khan của Eun Jung hạ gục nhanh như vậy, còn Eun Jung cô cũng vừa đau vừa sợ không biết đã kết thúc chưa. Chỉ thấy cửa âm đạo mình bỗng nhiên nóng rực thứ nước nhờn gì đó, cô vẫn biết cái đó chưa hẳn vào sâu trong lồn mình.

Ít ra nó cũng đã ở trong cô một ít rồi vậy là cô đã bị hắn ta hiếp, nên khi hắn rút cái buồi to cứng ra khỏi lồn mình thì cô bật khóc thổn thức một cách man dại… Nó thấy Eun Jung vẫn khóc thì thấy tội tội, thú tính không còn nên có chút ân hận. Nó liền cởi trói chân tay cho cô để cô được tự do, còn tháo cả băng dính ở miệng ra nữa rồi ngập ngừng nói:

– Xin… xin lỗi cô! Em không cố tình…

Eun Jung nghe câu nói ấy nhận ra chắc hắn ta, hẳn là một trong đám học sinh thiếu sinh quân của mình dạy. Cảm giác bị một đứa bé như em mình hiếp lại càng khiến cô tủi thân, trần truồng cô nằm co ro khóc thút thít thay vì gào khóc phẫn nộ. Nhìn tay chân của cô vẫn hằn vết dây thừng rướm máu, nó tự nhiên thấy bản thân thật sự tàn ác. Liền tính đến vỗ vai an ủi cô tỏ ra biết lỗi, chả gì nam nhi đại trượng phu dám làm phải dám chịu. Nào ngờ Eun Jung ngoảnh lại thấy nó tiến đến gần mình, cái buồi xuất tinh ra rồi tuy mềm lại thõng xuống nhưng vẫn to tướng lúc lắc. Nghĩ hắn ta lại muốn hiếp mình nữa Eun Jung sợ quá, theo bản năng cô vùng dậy thụt lùi vào xó giường. Cô cố gắng xua bàn tay nhỏ bé về phía nó nói tuyệt vọng:

– Đừng… đừng… mà… tha cho tôi… đừng… hu… hu… đau… hu… hu…

Bỗng nhiên…

– Choang… choang… xoảng… xoảng…

Tiếng cửa sổ kính vỡ vụn một bóng người lao vào, sau khi tiếp đất rất nhẹ nhàng chưa đầy mấy giây đã lộn người lên tung ra cú đá…

– Hự… ự… hư… ự…

Nó bất thần lãnh trọn hai cú song cước vào ngực ngã dúi dụi vào góc tường, tên đó gằn lên một câu nói âm lạnh đến sởn gáy:

– Cúttttt…

Mấy tên đàn em thấy sự thể không ổn vội bỏ khỏi chỗ nấp chạy vụt ra cửa, nó cũng lồm cồm bò dậy ho ra búng máu. Kẻ vừa đến là ai không biết nhưng hắn vào phòng từ lối cửa sổ, lại tiếp đất chưa đầy mấy giây mà lộn người tung cú đòn song cước như vậy hẳn không vừa. Thế này gọi là “Quần Long nghịch thủy” bí truyền trong võ học cổ Trung Hoa, nó mới được tướng Huy dạy, nhưng luyện mãi còn chưa thành thục. Thế mà hắn ta vừa phá kính chui vào, đã triển khai được thế đánh kinh hồn đầy uy lực này. Nó cũng biết mình đã có nội thương bởi đòn âm vừa rồi, vội ôm ngực loạng choạng chạy ra cửa. Nhưng nó cũng thấy lạ hình như cái tên áo trắng bịt mặt bí ẩn này, không có ý giết mình thì phải bởi hắn ta chỉ đánh một cú duy nhất đó rồi đứng đó chặn trước mặt Eun Jung. Nó chạy đi khuất dạng vào bóng tối để lại căn phòng chỉ còn Eun Jung và tên bí ẩn kia, lúc này Eun Jung mới hết bàng hoàng vội cảm ơn ân nhân của mình. Cô nói vội vàng đày hấp tấp:

– Cảm… cảm… ơn…

Nhưng cô chưa kịp nói dứt lời thì kẻ bí ẩn ấy đã nói cắt ngang, cái giọng khác giọng âm lạnh lúc nãy mà là một giọng con gái dịu dàng đến ngọt ngào với cô:

– Không cần cảm ơn! Chỉ là tôi không thích cái việc hèn hạ ấy… nhưng tôi không thể giết hắn ta vì đã có lệnh, cô còn không mau đi lau rửa đi… thứ mùi tinh trùng ấy tanh tưởi quá. Hay là cô muốn có thai với cái tên khốn đó hả… Thôi tôi đi khỏi tiễn… sau này tự mà biết bảo vệ thân nhé…

Cô gái bí ẩn nói xong phi thân vụt ra cửa sổ biến mất, để lại Eun Jung cùng đêm đen tĩnh mịch và mông lung… Nó chạy vụt về phòng mới nhớ ra mình quên mặc quần, nhưng con một sự kỳ lạ khi nó chạy về phòng khu ký túc bỗng dưng mất điện. Một sự vô tình hay hữu ý nó không biết nhưng về an toàn là được, nó vẫn mông lung nghĩ về kẻ bí ẩn ấy thực sự hắn là ai?

Nó nhớ ngày đầu vào trường thiếu sinh quân, theo lệ ” ma cũ bắt nạt ma mới ” đám nam tân binh bị lôi vào một nhà tắm nam để đánh dằn mặt. Nó tuy là cũng đã qua chinh chiến ít nhiều, nhưng những nam sinh khóa trên không hẳn là kẻ vừa lại đông. Nên mãnh hổ nan địch quần hồ đã đành, lại do chỗ đó môi trường chật chội và đông người, nên nó không biết sẽ ra sao nữa. Khi mà một vài nam sinh mới cứng cỏi chống chọi lại cuộc ” làm luật ” này, đã bị đánh hội đồng gục xuống ngất xỉu tại trận. Đến lượt nó lên chịu đòn thì đột nhiên điện nhà tắm tắt phụt, rồi ở đâu ra một bóng trắng hư ảo xuất hiện. Cũng những cú ” Quần Long nghịch thủy” ấy xuất hiện, khi điện có lại đám nam sinh khóa cũ đã đổ gục ngất xỉu hết thảy trên sàn. Gần năm mươi mạng toàn kẻ hổ báo vậy mà chỉ mươi phút đó đã gục ngã hết, kẻ đó võ công thật kinh hồn mà nó chưa thấy ai vậy. Trước nó cũng từng nghe đồn nơi này có ma, là do có những thiếu sinh quân chết oan do các trận làm luật này, nhưng cái họ đồn thổi lại là một con ma nữ tóc dài áo trắng thật lạ kỳ…

Giờ nó liên tưởng lại chuyện đó và tên áo trắng bí ẩn kia, hắn là ai và mục đích gì lại không muốn giết nó, sớm không can thiệp muộn không can thiệp mà chờ nó chơi Eun Jung xong mới xuất hiện? Nghĩ ngợi miên man nó chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay, sang hôm sau lên giảng đường nó vừa đi vừa nghĩ vắt óc xem, rốt cuộc tên áo trắng bí ẩn hắn là trong trường này.

Nhưng mọi suy luận đều không có kết quả, mặc dù nó tin hắn ta phải là người trong trường, vì hắn rất rành rẽ lối đi lại và quy luật của trường. Chưa kể dến kỹ năng ẩn thân đến mức siêu phàm như vậy, nhưng nó không nghĩ nhiều hơn được vì còn mối lo Eun Jung sẽ tố cáo lên ban giám hiệu. Nó ngồi trong lớp mà tim đập thon thót khi có bước chân đến gần cửa lớp, chỉ lo đó là quân cảnh đến bắt mình đi, rồi sao đó cái ô danh danh hiếp dâm của nó vang động toàn trường.

Đám Vinh búa thì phục nó ra mặt đã nghiễm nhiên tôn nó lên làm đại ca của nhóm, một câu là “… Anh Long…” hai câu là “… anh Long…” nhưng không làm nó thích thú tẹo nào cả… Rồi hai tiết chính trị đã trôi qua giờ đến đúng tiết học do Eun Jung dạy, mọi khi cô lên rất đúng giờ nhưng hôm nay đã trễ tận mười phút. Nó như ngồi trên đống lửa nóng bụng thì nghĩ thầm: “… có khi nào cô ta đang ngồi ở phòng giám hiệu tố cáo mình không nhỉ, và lát nữa cảnh binh sẽ lên đây bắt mình. Dù có trốn thoát chăng nữa thì tòa án binh vẫn xử, ô danh hiếp dâm ấy mà thành đối mặt sao với Trang, Tiểu Dĩnh, Nguyệt Ánh, Jessica đây…”. Đang nghĩ ngợi lan man thì tiếng giày quen thuộc vang lên, Eun Jung xuất hiện ở cửa lớp chứ không phải cảnh binh. Cô bước không thật chân thi thoảng mặt hơi nhăn lại vì khó chịu, đám Vinh búa nhận ra cười khùng khục nhéo nhẹ đùi nó bảo:

– Anh Long! Tác hại của anh đó… ha… ha… khổ thân cô giáo xinh đẹp của chúng ta!

Nó và đám ngỗ ngược kia ngồi cuối lớp dĩ nhiên khá xa Eun Jung không nghe rõ, giảng đường khá rộng chỉ đủ để cô nhìn ra thái độ khả ố ấy. Cô ném tia mắt đầy thù hận hướng về phía Gia Long, rồi sau xin lỗi các sinh viên vì mình lên muộn lại tiếp tục bài giảng của mình. Hết buổi học Eun Jung đi ra do vẫn đau lên cô bước không thật chân và vấp ngã, nhưng vẫn kiên cường đứng dậy tự mình ra ngoài, cô từ chối cả sự giúp đỡ của đám nữ sinh viên trong lớp.

Eun Jung đi ra hướng cầu thang để trở lại phòng giáo viên, vì đây là khu nhà giảng đường ba tầng kiểu cũ không có thang máy, lên vô tình thành cuộc hành xác với cô, đó cũng khiến cho cô lên muộn hơn dự định. Dù là hiếp dâm chưa thành nhưng tối qua Gia Long đã hết sức thô bạo với cô, cọ xát mạnh và lâu lại không có nước cô thấy đau và khó chịu vô cùng. Đang bước đi trong khó nhọc thì ở sau Gia Long hùng hục chạy tới, nắm tay Eun Jung kéo lại nó nói trong tiếng thở dốc:

– Eun Jung! Tôi… à… em… em xin lỗi cô! Đó là việc sai lầm của em cô cứ tố cáo đi, em xứng đáng bị như vậy… Đàn ông dám làm dám chịu em không có bỏ trốn đâu, em chỉ thấy không nên làm vậy với cô. Thật ra cô rất xinh và không đáng bị thế…– Bỏ ra! Anh nghĩ tôi không dám tố cáo sao? Chờ đấy đồ khốn nạn… anh phải trả giá cho việc anh làm… chờ đấy…

Eun Jung phẫn nộ vùng tay nó ra rồi vụt chạy đi trong nức nở, nó thấy bóng cô mất hút về phía phòng giáo viên tự nhiên long trống trải. Tiếng chuông vào tiết vang lên nhưng nó không vào học, mà bỏ đi lang thang quanh khuân viên trường. Đầu óc mông lung trong suy nghĩ và ân hận bởi việc đã làm, đúng là từ ngày theo chị Trang ra đi khỏi vòng tay mẹ.

Thì sau biến cố ở rừng trúc thì lần này là lần hai nó thấy giằn vặt, nó cứ thế đi lòng vòng thế nào ra đằng sau khu ký túc nữ. Qua dãy giả sơn cao vút vòng ra sau sát mép tường rào, thì nghe tiếng con gái khóc thổn thức nghẹn ngào. Nó tới sát phía sau mà cô ấy không hề biết, cô gái chẳng ai chính là Eun Jung tội nghiệp nước mắt lưng tròng. Cô lẩm bẩm một mình trước khi đưa lưỡi dao lam lên để cắt cổ tay mình:

– Cha mẹ! Con gái có lỗi khi không tìm được chị về để chị gặp cha mẹ, nhưng thân con đã ô nhục rồi, giờ nếu chẳng may có thai với một người chỉ như em trai mình, con không thể sống nổi được mà đối diện với vong linh mẹ cha cũng như đồng đội… Mà con cũng thích anh ấy chỉ là con chưa vượt qua nổi stress, nhưng bị hiếp rồi con chẳng còn gì cho người con yêu cả… Vĩnh biệt cha mẹ… vĩnh biệt anh…

Nó không hiểu tiếng Hàn nhưng việc Eun Jung muốn tự vẫn thì nó biết, nó nhào lên giật lưỡi dao lam khỏi tay cô ra. Nó nói trong vội vã:

– Nếu người đáng chết thì là em đây… cô đừng làm thế!

Nó giật vội bị dao lam cứa đứt tay chảy máu ròng ròng, còn Eun Jung ngạc nhiên hết độ vì điều này. Tuy là cô bị Gia Long hiếp thật nhưng thái độ thành khẩn hối lỗi như vậy khiến cô nguôi ngoai, sự bao dung của phụ nữ sống dậy trong cô. Cô cười buồn đứng đậy dật con dao lam khỏi tay nó và bảo:

– Thôi được! Tôi sẽ không tự tử nữa… tôi không biết anh vì lý do gì mà làm thế, nhưng tôi cần anh có trách nhiệm với việc anh đã làm… Giờ hãy đi về phòng y tế để băng tay đi, anh phải sống cho tử tế để nếu chả may có thai tôi sẽ tìm anh tính sổ…

Eun Jung dìu nó về phòng y tế vì cô cao hơn chút, nên quá trình đìu nó không ít lần đã tự cọ bầu ngực vào người nó. Hoặc là vô tình tay nó va vào đũng quần cô cô không rùng mình né ra mà mặc kệ, cô không hiểu bản thân mình nữa cứ như là cô không còn ghê sợ kẻ hiếp mình. Sau khi băng bó xong cho nó Eun Jung lẳng lặng trở về phòng, nó liền với tay cô hỏi nhỏ:

– Eun Jung… tại sao cô không mua thuốc tránh thai mà uống, như vậy tốt hơn là tự tử mà… đó là việc dại dột…– Tôi mà đủ tỉnh táo để nhớ ra sao? Mà nếu nhớ ra tôi cũng không uống, để cho thằng đốn mạt như anh chối bỏ trách nhiệm sao? Không đời nào nhé… anh cứ chờ đấy…

Thật ra Eun Jung chưa mất trinh và cú xuất đó chỉ ở mép ngoài âm đạo, khả năng có thai là rất thấp nhưng không phải không xảy ra. Nó khiến cho cô u uất và rối bời vô cùng, nhưng bù lại những ngày sau đó Gia Long thành khẩn đến thăm cô. Sự trân thành và tỏ ra hối lỗi khiến cô thấy an ủi phần nào, cũng bớt ác cảm hơn… nhưng mà dù gì cô vẫn chỉ coi Gia Long như đứa em trai không hơn không kém…

… Nhớ lại đoạn quá khứ đó làm nó thẫn thờ, nó cứ đi âm thầm trong bóng tối nghĩ suy về sự có mặt của chị Trang trong ngày mai, đối diện với chị ra sao đây khi mà nó còn có rất nhiều cô gái khác nữa? Bóng tối luôn bao bọc cho những con người đau khổ hay có việc khuất tất, trong bóng tối nó thấy sự an bình hơn nên cứ thẫn thờ đi dưới hàng cây. Đi đến gần khi ký túc xá giáo viên nữ thì đụng phải một người chạy vội ra, cô gái đâm sầm vào nó thở hổn hển nói vội vào tai nó:

– Gia Long! Tôi nghĩ kỹ rồi tôi sẽ đền bù cho anh đừng buồn nữa… đi nào…

Eun Jung nói xong kéo tay nó đi vội về phía phòng riêng của mình trong ký túc xá, đêm đã khuya nên không còn ai để ý việc ấy cả, người bảo vệ ký túc giáo viên nữ cũng đang gà gật trong vọng gác, nên cả hai nhanh chóng vào phòng của Eun Jung. Cũng đã một lần như này… hôm đó cũng đêm khuya sau buổi tập riêng cùng tướng Huy ra về, nó đang đi bộ trong khuân viên ký túc thì Eun Jung cũng nhào đến kéo tay nó thế vào, chỉ khác hôm nay thay vì tự cởi quần áo mình ra, thì hôm ấy Eun Jung lôi nó thẳng đến sọt rác của phòng vệ sinh. Cô cầm cái băng vệ sinh thám đẫm máu đỏ của mình lên nói như reo:

– Này Gia Long! Chúc mừng tôi đi vậy chúng ta hết nợ nhé… tôi không có thai rồi… hi… hi… Tôi vừa đến tháng xong vậy anh không còn phải chịu trách nhiệm về việc tôi có em bé nữa nhé… hi… hi…

Lúc đó Gia Long đang mệt mỏi buồn bực sau buổi tập bất thành, chiêu “Quần Long nghịch thủy” luyện mãi chẳng thành. Nên nó buông câu nói buột miệng khá vô tâm và lạnh lùng:

– Đáng cười lắm sao? Nếu có thai nó cũng là một sinh mạng, cũng là một đứa con của cô mà… không có thì cô lại vui vậy à? Cô đúng là người phụ nữ máu lạnh, tàn ác…

Đang vui vì thoát gánh nợ Eun Jung như bị dội gáo nước lạnh, cô xịu mặt bần thần trong khi Gia Long bỏ về khu ký túc của mình. Eun Jung cứ nghĩ ngợi mãi suốt tuần qua, quá trình tiếp xúc cô nhận thấy Gia Long không xấu như ý nghĩ ban đầu của cô, từ vui sướng chuyển sang ân hận khiến cô thấy buồn. Đứa con quả thật quan trọng mà bản năng làm mẹ khiến cô hiểu, Gia Long buồn và đau đớn thế chứng tỏ là người đàn ông tốt và có trách nhiệm.

Nên nghĩ mãi bao lâu cô quyết định đền bù cho Gia Long, chủ động cho anh ấy ngủ với mình, lần này nếu có thai cô sẽ giữ nó để Gia Long thấy cô không phải người đàn bà tàn ác và cô cũng đã thích anh. Chả gì Gia Long cũng làm điều đó với cô rồi thêm lần nữa cũng đâu sao, nghĩ là làm nên với bản lĩnh chủ động của cô gái Hàn cô đã làm thật. Gia Long ngỡ ngàng khi thấy Eun Jung tự cởi váy áo, nó bối rối nhìn cô chòng chọc hỏi đầy mâu thuẫn:

– Eun Jung! Cô đang làm cái gì thế… lần trước là… là…

Đang nói thì bị Eun Jung đưa tay lên chặn miệng nó lại, áp bầu vú trần nóng hổi vào người nó cô thì thầm:

– Lần này không phải thế… Eun Jung tự nguyện cho anh, nếu có con Eun Jung sẽ nuôi nó thật đấy! Eun Jung không phải người phụ nữ độc ác máu lạnh đâu…

Cô vừa nói vừa hôn nó bầu vú nhòn nhọn cà vào lớp áo nó khiêu khích, chưa dừng lại ở đó Eun Jung chủ động tháo khóa quần nó ra. Tay cô lần đến cái buồi to nóng của nó đang nần nẫn trong quần sịp mà ve vuốt, sự chủ động ấy khiến nó khó mà cưỡng lại, nhất là sau khi địt hụt Hà Thư đã rất căng thẳng và bức xúc rồi. Giờ Eun Jung trần truồng áp sát ve vuốt như vậy, nó thật sự không chịu nổi đúng là nhân gian nói không sai: “… mèo nào lại chê mỡ…”… Lát sau nó đã thở hồng hộc sung sướng nằm vật ra sàn, nhìn Eun Jung phủ phục lên háng nó, cặp môi xinh đẹp đỏ mọng của cô căng ra mút lấy cái buồi gân guốc của nó chùn chụt. Thi thoảng cô lại ngẩng mặt lên nhìn nó đỏ mặt cười xấu hổ, một lát thấy cái buồi nó đã cứng ngắc cong lên rung rần rật. Cô nằm ngửa ra giường dạng chân khoe ra cái khe lồn đỏ rực mời gọi:

– Gia Long! Lại đây với Eun Jung nào… yêu đi… Eun Jung thật sự không độc ác như ác nghĩ anh đâu… cũng yêu con lắm…

Nó chồm dậy tiến đến dù rất muốn địt Eun Jung, nhưng không còn là một kẻ gà mờ về tình dục, nó tiến đến không phải ấn cái buồi quá khổ vào lồn cô, mà nhẹ nhàng gục mặt liếm láp cái khe trinh nữ hồng đỏ ấy…

– A… a… ư… ư…

Eun Jung rên thảng thốt trong sung sướng, kể từ sau lần hiếp dâm hồi nhỏ cô ác cảm đàn ông. Dù cô vẫn yêu được con trai nhưng khi họ sờ vào thì cô sợ, nên đây là lần đầu cô chủ động chịu trận mà không bị ràng buộc tâm lý, cái lưỡi Gia Long thì thành thục ảo diệu và điêu luyện. Nên cô đã nhanh chóng lên thượng đỉnh cung mây, sướng đến rúm cả người khi cái lưỡi nóng ấm của Gia Long quần đảo trong khe lồn mình, Eun Jung rên hừ hừ bấu mạnh xuống ga giường bắn nước ra xối xả… Rồi cô thở gấp hơn khi cái buồi nóng bỏng của Gia Long từ từ tách mép lồn mình chui vào, có nước và đang khoái cảm lên nó vào trong cô dễ hơn… ngập từng chút… từng chút… lồn cô căng ra cô thở hổn hển…

– Á… á… á… đau… đau… thế…

Eun Jung cong vờn người lên bấu chặt vào vai Gia Long đến bật máu, nó đã vào sâu hơn lần trước và đau nhói… lồn cô chật cứng căng tức. Nhưng cô vẫn cố gắng ghé tai nó nói thì thào:

– Đau… đau thật đấy… không đùa đâu nhưng Gia Long, anh cứ làm đi em chịu được… nhất định… em không… á… ái… ái… A… A… Á… Á… A…

Cô chưa nói hết câu đã bị cú thúc mạnh của Gia Long vào lồn, có chút nước nhờn còn lại trên buồi và chủ động ấn hết sức, buồi nó đã vũ bão đâm thẳng xé toạc cái màng trinh mong manh của Eun Jung. Cô đau quá nằm vật xuống nệm mái tóc xõa sượi mệt lả, còn nó hạ cặp đùi của Eun Jung xuống rồi rút buồi ra khỏi cái khe lồn cô. Khi cái buồi rút ra hẳn từ cái lỗ nhỏ hồng đào, ứa ra một vệt máu đỏ nhỏ loang xuống đệm.

Lần này là mất trinh thực sự hoàn toàn, nhưng Eun Jung không đau khổ tẹo nào cả. Quá trình gần gũi suốt tháng qua cô đã có tình cảm với Gia Long, không đơn thuần chỉ là đền bù việc kia… đó là điều trái tim cô hiểu nhất. Lát sau cái giường lại rung lên nhè nhẹ từng chặp, lẫn trong tiếng thở phì phò của nó cùng tiếng rên hổn hển của Eun Jung. Cô vẫn đau ở háng lắm cảm giác căng tức đau đau trong lồn, lẫn sự thụt ra thụt vào khiến cô đê mê trong tê dại. Sướng hay đau nhiều hơn cô không biết nữa, nhưng chắn chắn là cô vui rồi… vì cô đã chủ động làm tình với người trai cô chọn…

Nó thức dậy bởi tiếng chuông điện thoại giữa đêm, đã bốn giờ ba mươi sang rồi. Nó mở máy giọng Trang ngọt ngào vang lại:

– Em về đến nơi rồi chồng yêu! Em nhớ anh lắm đến mức thích ướt sũng quần lót luôn rồi hì… hì…

Nó thở dài đặt máy xuống nghĩ ngợi, nhìn sang bên cạnh Eun Jung vẫn trần truồng thiêm thiếp ngủ ngon. Lần đầu mà lại bị chơi đến tận ba lần liên tiếp, khiến Eun Jung mệt lả ngủ li bì không biết gì. Cô thực sự mệt nhưng vì cô muốn đến bù cho Gia Long đã cố chiều, cũng may cô không tỉnh để nghe thấy cuộc gọi đó, chưa kể lát sau chính Huyn anh em người chị gái thất lạc của cô cũng gọi đến hẹn hò Gia Long. Cô không biết nên vẫn vô tư ngủ ngon bên cạnh, chỉ có Gia Long nhìn cô lòng đau nhói… vết máu trinh còn loang đỏ đệm trắng… thế mà… thật đúng là…

– Đa tình tự cổ không dư hận…– Thử hận miên miên tuyệt vô kỳ…


============================================================
Chapter 41
============================================================

Nghĩ ngợi lan man về sự rắc rối của Trang khi trở về, lại cảm thấy ở phòng Eun Jung cũng không phải là an toàn. Nếu ai đó phát hiện ra sẽ vô cùng tai tiếng, nó cảm thấy thương và tội cho Eun Jung không nỡ để cô mang tai tiếng. Từ khi thấy Eun Jung thút thít khóc, rồi định cắt tay tự tự làm nó giằn vặt, nó mặc lại quần áo rồi phủ lên người cô cái chăn mỏng.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp chìm trong giấc ngủ miên man của Eun Jung, tự nhiên cảm thấy buồn vô tận vì nó không thể bao bọc trọn vẹn cho hết thảy các cô được. Đúng là đa tình tự cổ luôn chỉ gánh hận, ông Chu nói không có sai chỉ là nó không sớm ý thức ra… Nó mở cửa bước ra ngoài hành lang, đột nhiên có cảm giác lạnh gáy hình như có ai đó đang nhìn mình.

Theo phản xạ nó nhìn lại phía sau và rùng mình, một bóng áo trắng lơ lửng phía sau nó khá xa. Cô ta như đang bay trên không vậy cứ nhìn chăm chăm vào nó, ở cái góc khuất cuối hành lang mờ ảo đó cô ta trong tà trắng phất phơ, mái tóc lòa xòa che kín mặt chỉ ánh lên tia mắt sắc lạnh nhìn trừng trừng…

– Ma… ma…

Cô ta là ma thật sao? Khi mà mới gần năm giờ sáng cả dãy nhà chưa có ai dậy, mà cái kiểu đứng lơ lửng trên không ấy chắc chả phải người rồi. Nhưng dù gì cô ta cũng từng giúp mình lại không có ý giết mình, vậy nên dù là ma chắc cũng không đến nỗi nguy hiểm… nó nghĩ thầm như vậy rồi rảo bước đi vội… Chuyện chị Trang và mấy cô gái kia đang còn là vấn đề nan giải, không giải quyết cho khéo thì mình cũng đến thành ma thôi.

Nó nghĩ rồi cứ thế bước vội cho đén khi mất hút vào lối ngoặt cầu thang bộ, để lại sự ngỡ ngàng cho “con ma” hơn là chính mình lẽ ra phải kinh sợ. Cô gái vung tay thật mạnh thu lại cái phi tiễn ghim trên trần nhà, thật ra cô đang treo mình trên sợi dây trong suốt đó. Gia Long ở xa không nhìn ra sự việc này nên không biết, cuốn sợi dây vào trong tay áo cô gái lẩm bẩm:

– Lần đầu tiên thấy có kẻ không sợ ma, người khác thì đã bị mình hù cho đến đứng tim rồi… Hắn ta kỳ lạ vậy thảo nào mà lão già ấy luôn để mắt, còn bắt ta ngày đêm theo dõi bảo vệ hắn ở đây, rốt cuộc tên này có giá trị thực sự gì với lão già ấy nhỉ…– Bạch muội! Em vẫn trẻ con vậy sao chưa hết cái trò hù dọa người khác, lần này thì em thất bại rồi nhé ha… ha… ha…

Tiếng nói nho nhỏ lạnh lùng của một thanh niên phía sau làm cô ngoảnh lại, người đó không ai khác chính vị sư huynh đồng môn của cô Hắc Vô Thường. Hắc Vô Thường hôm nay không bịt mặt mặc bộ com lê đen, trông hắn thư sinh bảnh bao không có dáng của một sát thủ máu lạnh. Hắn chính là giám quản khu ký túc nữ này điều mà Gia Long không hay, thế mới biết trường thiếu sinh quân này thật là ngọa hổ tàng long. Hắc Vô Thường đưa cái khăn mùi xoa lên che mũi phẩy phẩy cái tay bên kia chun mũi nói tiếp:

– Bạch Hiểu Linh! Em mấy ngày ngày không tắm rồi hôi quá đi, lẽ ra em nên đổi là Xú Hiểu Linh hoặc Hắc Hiểu Linh mới đúng đó…– Hè… hè… è… è…

Hiểu Linh thè lưỡi nguýt Hắc Vô Thường rõ dài rồi vênh cái mặt lên mỉa mai hắn:

– Hôi gì mà hôi! Vẫn còn thơm chán đấy cả đêm em phải theo tên chết đẫm đó mệt chết đi, chỉ có gã họ Phạm nhà anh là sung sướng ngủ cả đêm trên giường êm đệm ấm. Chẳng có chút lòng thành nào thương xót tiểu muội muội ta đây cực khổ, lại còn chê bai ta nữa chứ… giờ là ban ngày ta ban giao hắn cho Thiên Lâm huynh đó. Ta đi tắm rồi ngủ không mất công chê ta hôi, dù ta vẫn cứ là một tiểu nữ thanh tân xinh đẹp ha… ha…– Hiểu Linh! Em xinh có xinh thật đấy… nhưng chữ thanh tân thật cũng dám nhận cơ à. Cả đêm em nhìn hắn làm trò đó với con bé Eun Jung, mà không động tà tâm mới lạ ha ha… còn dám kêu thanh tân khuê nữ. Nhìn lại cái quần em xem trắng ướt ố cả một khoảng ở đũng kìa ha… ha…

Phạm Thiên Lâm cười khùng khục trêu Bạch Hiểu Linh, khiến cho cô xấu hổ tột độ đỏ mắt tía tai dậm chân tức tối. Tuy là cặp sát thủ Hắc Bạch Vô Thường truyền thuyết, nhưng cả hai cũng mới kế thừa ít lâu mà thôi. Họ là Hắc Bạch Vô Thường Thủ đời thứ mười chín của sư môn, đó là một bí ẩn về cặp sát thủ huyền thoại này. Giang hồ luôn chỉ nghĩ họ là một cặp mà không biết là đẳng cấp truyền thừa, đời nọ nối đời kia nên bất diệt làm cho thiên hạ kinh sợ.

Họ là trẻ mồ côi lớn lên bên nhau dưới sự dìu dắt của sư phụ, tuy không phải anh em một nhà nhưng tình cảm thật là vô cùng sâu sắc… Thuật tu luyện để tạo ra Hắc Bạch Vô Thường rất tàn nhẫn và gian khổ, để được một cặp vừa ý rất nhiều đứa trẻ đã phải chết. Nhất là với Bạch Vô Thường quá trình huấn luyện nghiệt ngã, là nữ bản thể đã yếu đuối lại bị ép luyện cực khổ, nhiều Bạch Tiểu thí đã vong mạng trước khi thành công.

Cho nên sự chênh lệch của cặp này khá rõ rệt về tuổi tác, nên Hắc Vô Thường – Phan Thiên Lâm đã hai mươi tám tuổi. Trong khi Bạch Vô Thường – Bạch Hiểu Linh lại mới mười bốn tuổi mà thôi. Cô là mầm non kiệt xuất nên Long Tứ đại sư phụ rất cưng chiều, cho ghép đôi với đại sư huynh Phan Thiên Lâm. Họ trở thành đôi tuyệt sát danh chấn thiên hạ ngay sau khi xuất sơn, bởi trước đó Thiên Lâm từng gặp Hiểu Linh vài lần, rồi thân thiết với nhau nên cực kỳ hiểu ý nhau. Khi ấy cô lén trốn sư phụ ra sau núi hái nấm, và bị rắn cắn may có Thiên Lâm gặp cứu kịp thời. Sự việc này qua mắt được sư phụ, họ đã âm thầm liên hệ với nhau, khi ấy Hiểu Linh mới năm tuổi đầu. Nên mặc định coi Thiên Lâm đã như một người anh trai của cô, còn Thiên Lâm chăm Hiểu Linh từ nhỏ nhìn cô lớn lên ngày một giỏi giang xinh xắn thì đã thầm yêu. Chỉ có Hiểu Linh quanh năm ở núi tu luyện, chả hiểu gì tình đời suốt ngày vô tư trước tấm chân tình đó…

Thiên Lâm không phải cố ý soi mói Hiểu Linh, nhưng nhận thấy cái quần lụa trắng hoen ố nước ở đũng quần một mảng. Thì cũng nhận ra rằng Hiểu Linh kia đã lớn hẳn, nhìn cảnh nam nữ làm tình thì cũng phát sinh dục tính. Cố ý nói ra để cho Hiểu Linh bớt trẻ con đi mà đến với mình. Nhưng Hiểu Linh thì ngượng không để đâu cho hết, bản thân chỉ lo tu luyện võ thuật khí cụ.

Hơn nữa sư mẫu Bạch Vô Thường đời trước đã không may sớm tử nạn, trên núi không còn một ai là phụ nữ lớn tuổi để dạy bảo cả. Nên đến kỳ kinh nguyệt cũng là tự đám thiếu nữ tiểu thí các cô tự xử, sau này khi tập luyện thấy các cô máu me bê bết. Buộc cho các bậc tiền bối nam giới kia phải mua sách sinh lý về cho các cô đọc mà tự chăm lấy thân, nên về tình dục thì Hiểu Linh này vô cùng ngu muội. Cô không ý thức được việc đó cô chỉ được dạy để đi giết người, đêm qua cô lần đầu thấy nam nữ làm trò đó với nhau. Thật chả hiểu gì cho lắm nhưng tự dưng cũng thấy bên dưới căng tức ướt át, nay bị Thiên Lâm nhìn ra điểm xấu hổ này thì quá ngượng. Cô vằn mắt dậm chân tức tối quát lên:

– Đồ xấu tính chết tiệt! Cái gì không nhìn chỉ nhìn chỗ đó là sao… đồ nam nhân hèn hạ…

Nói xong cô vùng chạy vút đi mất tích, câu nói đó bằng tiếng Hoa dĩ nhiên là Eun Jung không hiểu rõ hoàn toàn. Cô chỉ nghe tiếng con gái nhí nhéo la to ngoài hành lang mà bừng tỉnh, nhìn quanh không thấy Gia Long đâu vớ vội quần áo mặc vào chạy ra cửa ngó. Nhưng vừa bước chân được chút thấy nhoi nhói và rát ở lồn, cô không dám đi nhanh nên khi mở cửa ra thì cả Thiên Lâm cùng Hiểu Linh đã mất hút, chỉ còn lại cái hành vắng lặng trong mờ ảo ánh đèn đêm…

Còn Thiên Lâm thì cũng quay ra theo gót Gia Long, nhưng đầu hắn vẫn âm vang câu nói của Hiểu Linh: “… đồ nam nhân hèn hạ…”. Câu nói đó khiến hắn buồn não ruột, mà không biết Hiểu Linh kia ngây thơ nhất thời tức tối mà nói ra. Bản thân hắn không cảm thấy cái gì là hèn hạ hết, cái kẻ đàn ông hèn hạ phải là cái tên Gia Long khắm thối kia mới đúng, một tay của thằng đó ôm một mớ đàn bà. Chứ như hắn do làm nhiệm vụ nhiều lần ngủ cùng Hiểu Linh mà đâu làm gì cô, chưa kể Hiểu Linh kia ngốc nghếch không những tắm truồng trước mặt hắn. Thậm chí có hôm cô cứ thế trần truồng ngủ cạnh hắn, bởi Hiểu Linh bên hắn từ khi bốn năm tuổi. Cho nên cô không có khái niệm phòng vệ thân thể với hắn, nhất là khi bé lúc bị thương do rắn cắn thì Thiên Lâm đã tắm rửa cho cô. Lớn chút nữa cô vẫn đến để cho Thiên Lâm tắm cho mình, dậy thì rồi cô biết xấu hổ không cho hắn tắm nữa. Nhưng thói quen tồng ngồng trước mặt hắn không bỏ nổi, khiến cho oan tình sư môn này ngày một sâu sắc, bởi yêu bằng cả tình lẫn dục nên trong mắt Thiên Lâm. Chỉ có một Hiểu Linh là thánh nữ trong lòng, và là cô gái duy nhất hắn muốn được làm tình…

Do tháng ngày theo dõi Gia Long gần đây, Hiểu Linh theo sát nó và cô thấy một số thứ không nên thấy. Bản tính lại trẻ con tinh nghịch hay để ý, thích hù dọa trêu chọc người ta, nên cô để ý Gia Long rất nhiều điều rồi mang về kể cho Thiên Lâm nghe. Nhưng điều này làm cho Thiên Lâm tức tối, tự nhiên thấy cô gái của lòng mình để ý tên con trai khác.

Dù không thực sự khẳng định Hiểu Linh có thích Gia Long hay không, nhưng sự đố kỵ trong tình yêu làm hắn mù quáng. Hắn đâm hận Gia Long vô cùng, nhất là đời bất công: “… thằng hai bình sữa, thằng không bình nào…”. Mà tên khốn Gia Long hắn thấy thật đào hoa vô số đàn bà, nên tuy có nhiệm vụ bảo vệ Gia Long nhưng hắn lại mong cho tên khốn này chết sớm. Hắn đã sớm có toan tính nên đã nhờ một tên sát thủ lén ra tay khi có cơ hội, kẻ ấy chính là Nhạc Nhạn Linh một trong những kẻ sát thủ quái dị nhất Trung Hoa đại lục… Bởi thế hắn không thèm theo sát Gia Long ngay mà đi ra góc vắng sau dãy giả sơn của khuân viên trường. Hắn rút ra một cái tiêu hiệu và thổi lên, đây là một thứ tiêu đặc biệt nó khong phát ra tiếng mà phát ra sóng siêu âm. Vừa thổi xong thì trên tàng cây có một bóng người hạ xuống, kẻ đó đỗ trên đỉnh ngọn giả sơn mặt hướng về vầng trăng hạ tuần lơ lửng. Giờ đã gần sáng hừng đông cũng le lói phía trời xa, hắt lên cái bóng to cao dị thường của kẻ mới đến. Chính là Nhạc Nhạn Linh ma âm sát thủ Trung Hoa, ở đời này không chỉ súng đạn, đao thương gây chết người, mà tự cổ đã có ma âm thuật cũng gây ra sát thương không kém. Về mặt khoa học âm thanh có thể gây cho người ta đinh tai nhức óc đén nổ con ngươi mắt ra mà chết, ma âm thuật chính là sử dụng sóng âm siêu tần mà sát hại người ta…

Nhạn Linh trong cái choàng đen kín mít mũ trù kím mặt, trông hắn tựa như thần chết cõi âm vậy. Hắn cất cái giọng khàn khàn hỏi Thiên Lâm:

– Hắc Vô Thường! Kẻ ngươi muốn nhờ hạ thủ phải chăng đã ở đây? Bất luận là vì cái gì ngươi muốn giết hắn ta cũng không hỏi. Nhưng cái ta quan tâm chính là Phong Âm tiêu trong tay ngươi, lấy tín vật đó ra giao dịch việc gì ta cũng làm hết ha… ha…– Cứ làm xong việc! Vật sẽ thuộc về ngươi… đây là ảnh hắn…

Nói xong Thiên Lâm quăng cái ảnh Gia Long về phía hắn, nhờ kình lực của mình cái ảnh xé gió bay đi vù vù đầy sát khí. Nhưng Nhạc Nhạn Linh cũng chỉ khẽ trở người là bắt được trong gang tấc, hắn ta xem ảnh xong bật cười khà khà nói:

– Trông hắn cũng đẹp trai đấy chứ! Hỡi ôi cũng chỉ một chữ tình… đều bán mạng như nhau… Nhưng ta dám cá Bạch muội chẳng vui vì điều này đâu… cáo từ…

Nhạc Nhạn Linh phi thân đi mất vào tán cây, còn Thiên Lâm đứng trầm tư nghĩ ngợi một lúc cũng rời đi. Hắn đi chưa bao lâu thì Hiểu Linh từ bụi cây rũ tóc phủi tay đi ra lẩm bẩm:

– Cái tên xấu tính kia rốt cuộc có gì khiến anh ấy phải nhờ người ra tay nhỉ, trong khi chúng ta được thuê để bảo vệ hắn… thôi thì tìm hiểu sau vậy… giá nào cũng không để cho hắn chết được. Chuyện này sư phụ biết sẽ nổi giận vì cái Phong Âm tiêu ấy là truyền bảo sư môn, nay vì cái gì mà đánh đổi cả nó cho người ngoài chứ?

Hiểu Linh tất tả đi vào hướng trong khuân viên trường đầy lo lắng, cô đi được một lúc trên tán cây Nhạc Nhạn Linh hạ xuống cười khẩy nói một mình:

– Tiểu Bạch đầu! Ta đã sớm biết cô trốn trong bụi cây đó rồi, đâu chỉ mỗi hắn ta thích cô đâu chứ ha ha… Phong Âm ta cũng muốn đoạt, mà cô ta cũng muốn chơi, ta sẽ để cho tên Hắc Vô Thường mất cả chì lẫn chài ha… ha…

Trung cuộc thì mọi tranh đoạt đều là liên quan đến gái và tài vật, khiến thế sự đảo điên người người chém giết. Phong Âm tiêu có một bí ẩn không lường mà Thiên Lâm không biết đến, đó là trong đó có một mật đồ liên quan đến kho báu của Võ hậu(*). Tương truyền sau khi tiếm quyền đoạt vị Võ Tắc Thiên trước khi đăng cơ, đã cho chôn đi rất nhiều tài bảo để để phòng binh loạn. Thì lấy kho báu đó ra để làm tài vật khởi sự dấy binh trở lại, nhưng Võ hậu đã đường đường mà đăng cơ lên ngôi hoàng đế. Kho báu của nữ đế vì thế chưa từng khai mở, đến tận thời điểm kim tiền bây giờ vẫn là khao khát của bao người. Những kẻ có thông tin về kho báu này không nhiều, nhưng Nhạn Linh hắn biết rõ chứng tỏ hắn là kẻ chẳng tầm thường. Hắn rút điện thoại gọi cho một ai đó với giọng rất thành kính:

– Ông chủ! Người tính việc như thần quả nhiên hắn sẽ giao Phong Âm, bước tiếp theo tôi nên làm gì? Có cần hạ sát hắn hay không cái kẻ mà gã họ Chu cố sống cố chết bảo vệ ấy có giá trị gì…– …– Vâng… Vâng… thưa ông tôi hiểu! Tôi sẽ làm theo đúng lệnh của ông… Chỉ xin ông cho tôi quyền tùy nghi xử lý con bé Tiểu Bạch đó thôi…– …

Hiểu Linh lẫn Gia Long đều không biết họa sắp đến nơi, mỗi người một suy nghĩ mải miết đi thực hiện mà thôi. Gia Long về đến phòng thì tranh thủ chợp mắt chút, trong tiếng chim ríu ran chí chách bên cửa sổ. Giấc ngủ muộn màng mau đến với nó, trong khung cảnh yên bình trước bão. Nó chỉ mở choàng mắt khi bị đám Vinh búa lay dậy nói ầm ĩ:

– Anh Long! Giờ này anh còn ngủ gì nữa, anh thật là bá đạo thạm chí cả hot girl ca sĩ Trang Moon nổi tiếng thế mà cũng đến tận đây tìm anh. Chị ấy đang đợi ngoài cửa đó mau ra đi, không mất cơ hội gặp bây giờ bọn em đợt trước nhờ ông già nói mãi mà con không được xếp lịch gặp đấy nhanh lên…

Nó mắt nhắm mắt mở dụi mắt cay xè bởi chợp mắt chưa lâu, tuy biết Trang là người nổi tiếng được mến mộ nhiều. Nhưng nó không nghĩ chị lại được thần tượng đến như vậy, làm cho nó có chút tự hào về chị… người con gái của riêng nó. Nó đi vội vàng bởi sự lôi kéo của đám đàn em ra đến phòng tiếp dân của nhà trường, cổng trường đã đông nghịt nhộn nhạo bởi đám thiếu sinh quân khi chị đến.

Nó và đám Vinh búa chật vạt mãi mới vào được bên trong, chị ngồi trong phòng nhìn thấy nói ánh mắt bừng lên rạng rỡ. Xa nhau mấy tháng dường nó tháy chị xinh đẹp hơn nhiều, so với Nguyệt Ánh, Tiểu Dĩnh, Jessica thì chị vẫn có một vị trí khác hẳn với nó. Chị mặc bộ áo dài trắng mong manh thêu những cánh hoa sen rực rỡ, càng tôn lên vẻ xinh đẹp kiều mị nơi chị, bên cạnh anh Gia Vũ cũng nhìn nó nheo nheo mắt cười.

Không biết thời gian qua anh ấy có làm cho chị thay đổi chút nào không? Thời gian qua có nhiều cô gái khác nó lại càng mong chị và anh lên đôi, thật lòng nó thấy anh Gia Vũ xứng với chị Trang hơn nó gấp bội. Nó cứ đứng thẫn thờ như vậy khá lâu làm cho chị đang rạng rỡ vui vẻ bỗng trùng xuống, hình như linh cảm phụ nữ mách bảo điều gì không hay… Chỉ đến khi đám Vinh Búa nóng vội lôi nó đến bên chị nó mới bừng tỉnh nắm tay chỉ hỏi han, rồi mặt chị cũng rạng rỡ trở lại trong niềm vui…

Một lát sau nó cùng rời đi với chị trong chiếc xe BMW sang trọng, trong sự ngưỡng mộ của đám học sinh trường nó mới thởi phào, khi nhận ra chiếc xe chở nóm Huyn anh em và Nguyệt Ánh vụt ngang qua. Thế là tạm thời sự đụng độ với nhóm các cô gái kia đã không xảy ra, nó theo chị đi về ngôi nhà cũ của mình ngày nào. Thế là sắp gặp lại mẹ rồi… tháng ngày phong trần làm nó lớn hơn, nó đã quên đi mẹ không vì những trận đòn xưa cũ.

Mà trưởng thành hơn nó nhận thức ra việc mình làm với mẹ là sai, đó cũng là lý do bao ngày tháng nó không muốn tìm về, bởi nó chẳng đủ tự tin đối diện người mẹ của mình. Bởi mẹ không chỉ là mẹ còn người đàn bà đầu tiên nó địt, cho dù cô gái nào phía sau cũng khó ai sánh nổi. Đôi lúc nó muốn trở về xem mẹ sống sao? Nhưng lương tri trói buộc chân nó ở lại, càng về gần nhà mắt nó càng cay cay, ngồi cạnh chị ở ghế sau nó ngửi thấy cả mùi hương nước hoa từ chị tỏa ra dìu dịu, mái óc chị lòa xòa vướng cả sang mặt nó mơn man. Gần đến nhà chị chủ động cầm tay nó lên rồi hỏi to:

– Chó con! Lâu ngày em không về đây có nhó mẹ không… mẹ vẫn hỏi chị về em đấy… em đúng là con trai mà vô tâm thật đấy, lười cả goijdieenj hỏi thăm mẹ… trong khi mẹ rất nhớ em…

Chị nói xong thì đặt tay nó xuống vô tình nhưng hữu ý, chị đặt trọn tay nó vào háng mình, cho nó cảm nhận trọn vẹn cái mu lồn cao vồng nóng rực dưới lớp vải. Dĩ nhiên khuất ghế xe anh Gia Vũ không nhìn rõ chỗ đó, nhưng hình như lâu ngày chị không ở bên nó, chị đâm ra vụng về bối rối mặt đỏ rực lên… Nhưng anh Gia Vũ thì không thể nghĩ ra nổi vẫn vô tư nói cười, cả thời gian cùng nhau bên nước ngoài tình cảm chưa đạt độ chín.

Nhưng chị cũng quan tâm anh hơn chút vì sự nhiệt tình của anh, khiến trái tim cô đơn của anh như ấm lại, anh hạnh phúc mà quên đi để ý những sự bất thường chung quanh. Thậm chí khi Trang kéo tay nó xuyên qua cái cạp quần chun của áo dài, rồi những ngón tay nó trượt qua đám lông mu ram ráp chạm xuống khe lồn đã ướt nhẹp của chị. Thì chị khẽ nhổm lên rồi rên lên khe khẽ khi ngón tay nó ấn sâu vào khe lồn mình, một sự liều lĩnh bạo dạn quá thể đáng.

Nhưng không phải lần đầu nó và chị làm vậy trên xe của anh, chỉ có anh là vô tư không biết chỉ chăm chú lái xe và nói chuyện vui vẻ. Còn nó thì ra sức móc máy cái khe chật hẹp của chị đầy thích thú, phần vì xa chị lâu quá lại có cảm giác vụng trộm khiến nó thích thú. Giờ nó mạnh bạo hơn rất nhiều rồi, và cũng vô cùng sành sỏi nên chỉ một lát chị đã run lên từng chặp. Cái lồn chị khít lại mút chặt tay nó ướt nhẹt không rời, mãi gần chỗ quặt về nhà nó mới rút tay ra khỏi quần chị. Thì khuôn mặt chị đã đỏ hồng vì ngượng ngập lẫn thích thú, ánh mắt chị nhìn nó thật là ướt dâm dật…

Nó bước xuống xe đã thấy mẹ đứng ở cổng chờ nó, mắt nó cay xè xa mẹ đã bao ngày rồi tình mẫu tử thiêng liêng khiến nó day dứt. Mẹ nhào đến ôm chầm lấy nó khóc nức nở, nó không biết mẹ khóc thật sự bao ngày xa nó mẹ mới ý thức về đứa con mình dứt ruột đẻ ra. Chị đứng sau cùng anh Gia Vũ lấy đồ ra khỏi xe, nhìn thấy cảnh đó cười cười đầy mãn nguyện.

Chị còn nháy mắt với mẹ nó đầy ám thị bí mật, mẹ nhận ra hàm ý đó chợt đỏ mặt nhất là giờ này mẹ mới thấy rõ sức nóng của cái buồi cương cứng của nó chạm vào người mình. Nó thì tranh đấu tư tưởng rõ rệt từ khi mẹ ôm nó vào lòng, tình mẫu tử khiến nó nhớ mẹ vô cùng. Nhưng cũng là lúc thân thể mẹ áp vào cái bầu vú căng tràn run rẩy theo tiếng nấc áp vào người nó, cùng thân thể nõn nà đầy đặn của mẹ. Thì cảm giác nhục dục xưa kia sống dậy trong nó mãnh liệt, từng địt với mẹ không chỉ một lần nó rất nhớ. Cái cảm giác lần đầu buồi nó được âm đạo ấm nóng của mẹ bao bọc ra sao… Mẹ vội rời nó gạt nước mắt nói vội:

– Thôi các con vào nhà đi… mẹ chuẩn bị sẵn các thứ đón các con rồi chỉ việc ăn thôi… đi nào…

Nó và anh Gia Vũ nhanh chóng ra xe xách mấy cái vali đồ của Trang kéo vào, chị và mẹ đi trước nắm tay nhau ríu rít, rồi chị ghé tai mẹ nó thì thầm gì đó, chỉ thấy mẹ đỏ mặt nhéo chị cái rõ đau rồi vào nhà. Nó không hề biết mẹ và chị nói gì với nhau cả, nếu nó biết hai người đàn bà đã thỏa thuận ngầm gì với nhau sẽ ngạc nhiên lắm. Đó là Trang đã liều lĩnh thuyết phục mẹ nó, khi anh Gia Vũ ra về cả ba sẽ cùng ngủ một phòng.

Tức là từ cố chấp Trang đã chấp nhận để some cùng nó và mẹ, một cuộc làm tình phi luân nhưng cũng dạt dào hạnh phúc, bởi hai người đàn bà đang rất khao khát được nó chơi. Tuy nhiên thứ nó không biết còn nhiều hơn thế bởi từ sau căn nhà đã có kẻ áp sát lại gần, hắn ta chỉ là ma âm sát thủ Nhạc Nhạn Linh. Tên sát thủ tử thần dùng sóng âm siêu tần, khiến người ta bại não mà chết trong tĩnh lặng…

Chú giải…

(*) Kho báu Võ hậu:

Võ Hậu tức Võ Tắc Thiên (武則天, 17/2 /624 – 16/2/705), cũng được đọc là Vũ Tắc Thiên thường gọi Võ hậu (武后) hoặc Thiên Hậu (天后), là một phi tần của Đường Thái Tông Lý Thế Dân, sau trở thành Hoàng Hậu của Đường Cao Tông Lý Trị, cùng với tôn hiệu Thiên hậu của bà và tôn hiệu Thiên Hoàng (天皇) của Cao Tông, 2 người đã đồng trị vì nhà Đường trong một thời gian và cùng được gọi là Nhị Thánh (二聖). Sau khi Đường Cao Tông qua đời, bà qua các đời Đường Trung Tông Lý Hiển và Đường Duệ Tông Lý Đán với tư cách Hoàng thái hậu, và cuối cùng trở thành hoàng đế duy nhất của triều đại Võ Chu (690 – 705), trở thành nữ hoàng duy nhất trong lịch sử Trung Hoa…

Trong 15 năm cai trị với tôn hiệu Thánh Thần hoàng đế 聖神皇帝), Võ Tắc Thiên mở mang lãnh thổ Trung Quốc, vươn sang Trung Á, hoàn thành cuộc chinh phục bán đảo Triều tiên. Nội địa khuyến khích phát triển Phật giáo, tập trung phát triển kinh thế – xã hội, duy trì sự ổn định trong nước. Tuy nhiên, do tư tưởng nam tôn nữ ti đã ăn sâu trong lòng xã hội phong kiến, lại thêm tính cách độc ác, hà khắc trong việc cai trị khiến đông đảo cựu thần nhà Đường không phục. Cuối đời, bà sủng ái anh em nam sủng họ Trương, dâm loạn trong cung, khiến nhiều quần thần bất bình.

Năm 705, ngày 22 tháng 2, tể tướng Trương Giản Chi cùng các đại thần phát động binh biến, ép Võ hậu nhường ngôi và đưa Đường Trung Tông lên ngôi lần thứ hai. Bà trở thành Thái thượng hoàng bị giam lỏng ở biệt cung cho đến khi qua đời, với tôn hiệu Tắc Thiên Đại Thánh hoàng đế (則天大聖皇帝). Qua đời ở tuổi 82, bà trở thành một trong 4 vị Hoàng đế Trung Hoa có tuổi thọ cao nhất vượt hơn 80 tuổi, chỉ dưới Lương Vũ Đế (86 tuổi) và Thanh Cao Tông Càn Long hoàng đế (89 tuổi) và sống thọ hơn cả hoàng đế Tống Cao Tông (81 tuổi)

Vì vậy truyền thuyết ngoài sử sách có nói về một kho báu Võ Hậu, bởi tuy bị giam lỏng lúc cuối đời nhưng kho báu mà ba cho chôn dấu lúc sắp đăng cơ hoàng đế vẫn còn, và không hề bị khai quật bởi đạo mộ tặc như Tôn Điện Anh đào mộ Từ Hi thái hậu. Và kho báu này giá trị liên thành với hàng trăm nghìn bảo vật vô cùng quý hiếm, ai có nó dư sức thao túng cả nền kinh tế thế giới…


============================================================
Chapter 42
============================================================

Thường trước bão trời rất lặng và trong, cuộc sống của nó hiện cũng vậy đang rất yên bình với hai phụ nữ đáng yêu. Mẹ và chị Trang hai người con gái xinh xắn đã lâu không gặp, tuy là quá khứ mẹ từng đối xử với nó không tốt. Nhưng khi xa rồi thì sợi dây liên kết của tình mẫu tử vẫn khiến nó nhớ về mẹ, chỉ là quá khứ với những việc vượt rào luân lý kia.

Làm cho nó không sao đối diện được với mẹ, ra xã hội bươn trải trong sóng gió thì nó càng hiểu đời lại càng dằn vặt. Một cảm giác tội lỗi đè nặng lên vai làm nó không tự nhiên được, cả mẹ cũng vậy ánh mắt mẹ luôn cố lảng tránh nhìn nó. Chỉ khi nó quay đi đâu đó thì mẹ mới lén nhìn trong ánh mắt đượm buồn. Nếu thời gian quay trở lại liệu cả mẹ và nó có thể thay đổi những gì đã xảy xa hay không?

Nhưng thời gian không thể quay ngược mà hiện tại thì đầy rẫy hiểm nguy, nó không đủ trình độ để nhận ra Nhạc Nhạn Linh kia đã theo sát từ lâu. Hơn nữa cả mẹ chị Trang hay anh Gia Vũ đều không có sức chiến đấu, họ là những người bình thường như bao người khác. Là Sát thủ chuyên nghiệp Lạc Nhạn Linh sớm nhận ra điều này, hắn đứng cách nhà nó một đoạn nhếch miệng cười nhạt. Rồi lặng lẽ quay đi bởi hắn không muốn ra tay ban ngày ban mặt, dẫu khả năng hắn dư thừa tiêu diệt đối thủ nhưng đó không phải cách hắn làm việc…

Nhạc Nhạn Linh đi sâu vào trong khu đất bỏ hoang sau nhà nó, cái khoảng đất của dự án sân gôn này giờ cỏ dại hoang vu mịt mù. Hắn bước đi trên đám cỏ xào xạo nhìn mấy con cào cào nhảy lách tách dưới chân, đám cỏ may tím đỏ vương đầy gấu quần hắn. Một sự hoang dã của đồng nội cùng mùi cỏ bị xéo ngai ngái nồng nồng, làm cho hắn nhớ về tuổi thơ xa xôi của mình.

Nó chìm sâu trong vùng ký ức nhạt nhòa của hắn, bởi trong đầu hắn chỉ là kế hoạch chém giết theo mệnh lệnh. Chỉ là những hình ảnh đầy hằn thù hoặc đau khổ của kẻ bị hắn giết, hắn đến sau bụi lau rậm rạp thì nằm xuống, rồi nhặt một cành cỏ gà đưa lên miệng cắn nhai nát ra. Vị cỏ nhạt nhạt ngái nồng và trong nghẹn ngào ký ức ập về, hắn không nhớ hắn sinh ra ở đâu, chính xác đó là Trung Quốc hay Việt Nam thì hắn không còn nhớ nổi.

Chỉ nhớ quê hắn có lối gạch đỏ lát ngoằn ngèo theo ngõ nhỏ quanh làng, mùa hè tiếng ve náo loạn theo oi ả nắng hè. Mùa đông gió hiu hiu lạnh thổi trên đồng cỏ bát ngát, nơi hắn đi chăn bò cùng cô bạn nhỏ cùng xóm. Trời lạnh hắn thường lấy những cái bẹ tre đã khô, cuốn lại tròn với nhau rồi châm lửa đốt chạy lòng vòng. Khói tỏa ra phía sau bó bẹ tre đó như cái máy bay thả khói vậy, cô bạn nhỏ của nó khúc khích cười với hàm răng ngọc trắng xóa. Quê nghèo trong gió lạnh run người chỉ những trò nghịch ngợm kiểu đó, hoặc là hai đứa cùng nhau đuổi bắt đám cào cào trốn đám cỏ mật non xanh. Chúng bay tán loạn khắp nơi khoe ra cái cánh xanh đỏ và tiếng đạp càng “tành tạch”…

Ngày ấy Nhạc Nhạn Linh còn bé chỉ chừng tám chín tuổi là cùng, cô bạn của hắn cùng tuổi chung nhà chung trường. Nhưng chỉ có cô ấy đi học còn hắn chỉ học đến lớp ba phải bỏ, quê nghèo chỉ có nhọc nhằn lao động trong cái ám khói mù của rơm đốt dọc con ngõ. Hắn còn nhớ cô ấy rất xinh và đặc biệt rất giống Bạch Hiểu Linh bây giờ, chỉ khác cô bạn hắn còn nhỏ ngực phẳng lì như một đứa con trai.

Nếu bỏ đi cái đầu với mái tóc dài vàng hoe nắng gió, thì cô ấy đâu khác gì con trai như nó lúc bấy giờ. Vậy mà… vậy… mà… hắn nghẹn đắng lòng nhớ lại buổi chiều kinh hoàng đó. Trên đồng cỏ hoang vắng sau triền đê, bỗng dưng xuất hiện ba tên sát thủ mặc đồ đen. Chúng lướt trên cỏ nhanh như gió nhẹ nhàng như ma, chúng đến gần trong sự ngỡ ngàng của hai đứa trẻ.

Và hắn bị lăn đùng ra đất sau bốn năm cú đánh vào mặt, vào người rồi ngất lịm, khi hắn bừng tỉnh thì thấy tiếng la khóc thảm thiết của cô bạn. Ba tên ác ôn đang thay nhau hiếp bạn hắn, máu đỏ từ cái lồn nhỏ xíu loang trên đám cỏ mật xanh rờn. Hắn vùng lên nhưng không dậy được hình như chân đã bị gãy, hắn đau đớn tuyệt vọng nhìn cô ấy gào khóc rồi lịm dần… Tám chín tuổi gì đấy cô ấy đã mãi không lớn, đôi mắt hoen lệ mở to trợn trừng bất động. Quá nhỏ để làm đàn bà cô ấy đã bị hiếp đến chết, ra đi trong uất hận nghẹn ngào đôi bàn tay nhỏ vẫn nắm chặt túm cỏ xanh…

– Tao có sai chúng mày đi đánh trẻ con và hiếp trẻ con không? Mấy thằng ngu xuẩn này… hãy nhớ làm trái ý tao kết cục rất thảm đó…– Soạch… soạch… soạch…

Những tiếng đạn từ súng giảm tham vang lên, ba tên ngã đổ gục xuống như ba cây chuối phạt ngọn. Người đàn ông vừa đến đó hạ gục ba tên ấy rồi cúi xuống vuốt mắt cho bạn hắn, ông ta nói bằng cái giọng trầm khàn lành lạnh:

– Bé con! Yên nghỉ đi… ai bảo lại sinh ra làm đàn bà, mà đàn bà thì cái tội lớn nhất là xinh gái. Nếu có kiếp sau thì đừng đầu thai làm đàn bà nữa nhé bé con…

Rồi ông ta tiến lại hắn lấy cái giầy đá mạnh vào người nó, cười nhạt bảo hắn đầy vẻ khinh mạn:

– Đã thấy thế nào là kẻ yếu đuối bất lực thì sao chưa? Muốn mạnh mẽ hơn thì theo ta nhóc con…

Ông ta nói rồi đi thẳng cái áo măng tô đen ông ta khoác, nó bay phấp phới trong gió đông lạnh ngắt, ông ta đi một đoạn vẫn thấy hắn nằm im nhìn theo liền quay lại nói:

– Còn không mau bò đi… hay đợi kẻ khác đến giết như con nhóc kia?

Hắn hoảng hốt vội gượng lết đi theo ông ta, mỗi lần bò lết đi tụa như cả ngàn kim châm đau đớn. Máu đỏ ứa ra trên cỏ xanh ngắt thành vệt, nhưng đau đớn ấy với hắn chỉ là khởi đầu. Hắn bò không nổi ông ta túm cổ áo hắn lôi đi sềnh sệch như lôi một con chó, vừa đi ông ta vừa gọi điện cho ai đó ra lệnh:

– Mau ra chỗ đồng cỏ ven đê dọn dẹp mấy cái xác cho sạch sẽ, ngay và luôn nhé đừng để bọn sự nó biết ngửi ra điều gì…

Hắn cũng chả biết được nhiều hơn bởi sau đau quá, hay máu ra nhiều nên đã ngất lịm đi khi nào không biết… Rồi ông ta trở thành ông chủ của hắn, buộc hắn phải rèn luyện thành sát thủ, bởi trong mắt hắn hình ảnh cô bạn giãy giụa chết trong tuyệt vọng làm hắn không quên nổi. Sự thù hằn ấy đã làm hắn vượt lên hóa ra Lạc Nhạn Linh của ngày hôm nay, tàn nhẫn và lạnh lùng đến mù quáng hắn trả thù đời và cảm thấy mỗi kẻ hắn giết kia đều đáng chết.

Cứ y như họ chính là kẻ hiếp bạn hắn đến chết không bằng, đam mê trả thù trong mông lung đó hắn không để ý đến gái. Chỉ từ khi quen biết Hắc Vô Thường kia trong quán bar, rồi biết đến Tiểu Bạch Linh thiên sứ xinh đẹp ấy. Thì hắn mới thấy rung động mà thôi, tuy nhiên là kẻ âm hiểm hắn đâu có tỏ ra mặt việc này… Cơ bản nhất Hiểu Linh kia rất giống cô bạn nhỏ xinh đẹp bạc mệnh của hắn, nên hắn âm thầm tính rắp tâm chiếm đoạt cô bằng được. Hắn chưa từng yêu, cũng lại đâu biết yêu là gì, nên cái cảm giác hắn có chỉ là muốn chiếm đoạt Tiểu Bạch ấy mà thôi…

Đang nằm nghĩ ngợi miên man, thì hắn thấy một bóng trắng nhỏ nhắn vụt ngang qua, chả ai khác chính là Bạch Vô Thường – Hiểu Linh. Cô âm thầm theo đuôi Lạc Nhạn Linh xem sư huynh sai khiến hắn làm gì. Đến chỗ này thì khuất tầm nhìn cô không biết hắn đang nằm dài núp trong đám cỏ lau rậm rạp này. Hiểu Linh đi mấy bước thì cảm thấy như có đang đứng sau nhìn mình, cô vội quay lại thì thấy Nhạc Nhạn Linh hắn đứng lù lù phía sau. Miệng hắn vẫn đang ngậm cái cỏ gà rung rung, hắn khẽ nói bằng cái giọng rít qua kẽ răng sắc lạnh:

– Tiểu Bạch! Cô vội vã đi theo tôi chẳng phải tìm tôi sao? Chắc là tên Hắc Vô Thường kia không đáp ứng nổi cô à, khiến cô phải theo tôi tìm hương vị mới chăng… ha… ha…

Hiểu Linh quay lại thấy Nhạc Nhạn Linh như vậy lại càng bực tức, nhưng cô không lạ gì hắn cả, trong giới sát thủ đâm thuê chém mướn ở Trung Hoa đại lục. Thì hắn không phải kẻ số một để thiên hạ nể sợ, nhưng nếu hắn nhận số hai cũng ít dám nhận số một. Nhất là Hắc Bạch Vô Thường xưa nay tuy vô địch danh bất hư truyền, nhưng không phải không có điểm yếu để đối phương bắt bài.

Đấy chính là phải song đấu thì mới thực sự mạnh, khi chỉ một người Hắc Bạch Vô Thường sức mạnh chỉ còn một nửa. Nên cũng vì thế họ luôn phải đi cặp với nhau, nếu không trước một đối thủ xứng tầm sẽ rất khó thắng thế. Mà Nhạc Nhạn Linh kia lại dùng ma âm, thứ võ độc chiêu quái dị nhất, thanh âm công kích vô ảnh vô hình. Đối phương khó biết đường nào mà lần, vì thế Hiểu Linh nhận ra tình huống trớ trêu của mình. Hiện cô đang ở yếu thế hơn hắn nếu đánh nhau khó có phần thắng, cô nín nhịn nghiến răng và nhìn chòng chọc vào mắt hắn nói:

– Có cái gì chứng minh là tôi đi theo anh? Đường có phải của riêng anh đâu, tôi thích đi thì thích về thì về, như vậy đi cùng đường đâu phải theo dõi nhau?– Hà hà… Tiểu Bạch lâu rồi cô vẫn xấu xí, và vẫn không bỏ được cái tính ngang ngược đi nhỉ… Chắc cần phải dạy dỗ cô ít nhiều rồi đây ha… ha…

Nhạc Nhạn Linh tuy mồm nói vẻ lãnh đạm thờ ơ, nhưng mắt hắn lại cứ nhìn dán vào bầu vú nhỏ đang phập phồng thở của cô. Dĩ nhiên Hiểu Linh rất nhạy cảm với tia mắt dữ dội nóng bỏng đó, cô đột nhiên chột dạ nghĩ thầm: “… ta đang ở thế yếu hơn hắn, nếu tấn công thì phần bất lợi rất nhiều. Lại cái ánh mắt kia nhìn như muốn đốt cháy quần áo ta, lẽ hắn muốn chuyện đó chăng? Sao đàn ông đều thích thú cái việc nhét cái đó vào của con gái như mình nhỉ, chả lẽ việc ấy thích thú đến vậy sao? Cái tên đáng ghét mình theo dõi mỗi ngày đó, hắn cũng như vậy đàn ông trên đời chắc không kẻ nào tốt…” Hiểu Linh nghĩ vậy cô vụt đi ngang qua hắn tính tìm đường rút, ai dè bị Nhạc Nhạn Linh túm tay lại khuôn mặt hắn nhăn nhở với nụ cười bỉ ổi nói:

– Tiểu Bạch! Cô nghĩ Nhạn Linh ta là mà thích đi là đi thích về là hả? Cô đã đến nhất định không thể về… kẻ gặp ta mười người chết đến chín đó… ha ha…

Hiểu Linh muốn mau chóng thoát khỏi hắn liền vùng mạnh tay, đôi chân nhún mạnh khỏi mặt đất. Cái bóng trắng nhỏ nhắn với tà áo trắng mong manh phấp phới bay vụt lên. Cặp chân trắng dài xé gió rít lên lướt đến trước mặt hắn, cú lộn người của chiêu ” Quần Long Nghịch Thủy ” nhanh như chớp. Nhạn Linh chỉ kịp nhìn loáng thoáng cái váy tốc lên, khoe ra cái quần lót nhỏ xíu màu lam xinh xắn. Thì hắn đã lạnh trọn hai cú song cước ngực, dội mạnh ra đằng sau ngã dúi dụi vào đám lau sậy phía sau. Hắn ” Hự! ” Cái phun ra búng máu tươi, cảm thấy ngực đau nhói bởi cú đánh khá uy lực của Hiểu Linh. Hắn không phải là kẻ bị thịt cho cô dễ bắt nạt, thậm chí cũng hiểu rõ bất lợi của cô, không có Hắc Vô thường ở đây cùng đối chiến. Thì cô chỉ là con thỏ Tiểu Bạch yếu đuối không phải đối thủ của hắn, nên hắn chủ quan khinh địch mới để cô đánh như vậy. Hơn nữa thích Hiểu Linh hắn cũng không có ý định hạ độc thủ cô, chỉ tính trêu chọc dằn mặt cô chút. Bởi nếu cô đi cùng Hắc Vô Thường thì hắn nằm mơ cũng chẳng thể thắng nổi hai người, cơ hội này ngàn năm có một bởi cặp Hắc Bạch này gắn với nhau như bóng với hình… Hắn lập tức rút từ cái túi to đeo sau lưng ra một cây đàn, tung nó lên không xoáy tròn rồi lộn lên bắt lấy. Nhìn bình thường nó chỉ như cây đàn tranh thông thường, nhưng thực sự nó là một thứ vũ khí khá kinh khủng. Mỗi lần gảy trên dây đàn nó sẽ rung mạnh, truyền ra một tần số sóng âm xuống gốc đàn. Nơi lắp sẵn một bộ phát sóng âm siêu tần, tùy theo nhạch điệu gảy ra mà nó kích hoạt bộ phát đó như nào. Nặng thì sóng âm sẽ tạo ra những bức xạ lớn khiến người đối diện long óc ra mà chết, nhẹ thì hôn mê rối loạn nôn mửa ngất xỉu.

Hắn bay lên túm lấy đàn ngón tay thoăn thoắt gảy trên dây, Hiểu Linh chi nghe mấy âm thanh “… tinh… tinh…” ấy thì loạng choạng ôm đầu ngồi phệt mặt cỏ. Cùng lúc Nhạc Nhạn Linh hạ xuống trước mặt cô, hắn nhìn khuôn mặt tái mét Hiểu Linh do bị sóng âm siêu tần gây áp lực, thì khoái trá cười nhăn nhở mà nói:

– Ha… ha… con thỏ con Tiểu Bạch ngu ngốc, không có tên Hắc Vô Thường cô sao đấu lại ta, thật tội nghiệp quá… thật tội nghiệp quá… ha… ha…

Hắn vừa nói vừa đưa tay vuốt má cô đầy thích thú, hắn dư biết thứ sóng siêu tần của đàn phát ra nó ảnh nặng nề đến não cô. Nó gậy ức chế làm tê liệt não bộ khiến cô mất đi phản kháng, thứ vũ khí này đã khiến hắn thành danh trong chốn giang hồ kim tiền này. Vì giết người không cần nổ súng là một thứ kinh khủng nhất, cây đàn của hắn không bao giờ bị máy dò vũ khí nhận dạng ra.

Đơn giản nó vẫn là một thiết bị máy móc chỉ phát sóng âm, chỉ khi đánh ra nó mới phát uy lực, thứ phát minh hủy diệt não người này, ông chủ hắn đã bỏ ra rất nhiều tiền và công sức để thu thập về. Nhưng nếu gặp đôi song sát Hắc Bạch này đánh dao nhanh như chớp, trên ứng dưới hợp thì cơ hội động vào đàn với hắn cũng khó thành công. Nhưng một Tiểu Bạch không ngăn nổi hắn, nhất là cô không mang theo chùy thủy bên mình.

Cô chỉ định song phi lên đá hắn cho văng đàn ra thì đã không kịp. Nên giờ cô bất lực nhìn hắn vuốt má mà không làm gì được, chân tay cô như tê dại cử động yếu ớt đầu thì đau như búa bổ. Đứng dậy không nổi chỉ chực ngã xuống, càng dùng sức thì càng nhanh mệt nên cô ngã xoài ra mặt cỏ. Cái váy trắng tốc ngược khoe ra cái quần lót nhỏ mong nhanh, nó chỉ đủ che đậy cái mu tròn nổi vồng mum múp giữa hai đùi cô. Hiểu Linh run bắn người lên khi thấy hắn ngồi xuống bên cô, rồi tay hắn nóng rực đặt trên cái mu lồn bé nhỏ của cô xoa xoa.

Lạc Nhạn Linh có ham muốn nhưng hắn bị ám ảnh của vụ hiếp dâm lúc bé, nên hắn rặt chỉ căm hận người ta mà không chú ý đến gái. Chỉ vì Bạch Hiểu Linh quá giống với cô bạn thiếu thời hắn mới sinh ra cảm hứng, gái hắn có thể không thiếu nhưng hắn không màng đến ai. Nên đây là lần đầu tiên hắn chạm vào lồn một đứa con gái, dù bản năng đàn ông trong hắn có nhưng thù hận mạnh mẽ hơn đã lấn át.

Chỉ từ lúc gặp Bạch Hiểu Linh sự ham muốn mới trỗi dậy, hắn mới để ý đến gái và mới thèm khát chơi cô. Việc hắn chưa từng làm với bất kỳ con đàn bà nào, hắn đi bảo vệ cho ông chủ nhìn ông ta chơi gái nhiều nhưng không chút phản ứng. Đến nỗi ông chủ hắn còn nghĩ hắn chỉ là một tên bê đê mà thôi, không phải không nhìn cái chỗ đó của con gái ra sao.

Nhưng cảm giác sờ vào thì khác hẳn nó âm ấm và mềm mại trong tay hắn, trong lúc ấy mặt Bạch Hiểu Linh tái dại đôi môi cô run rẩy. Cô bất lực chẳng thể làm gì hơn là nằm cho hắn sờ soạng mình, cô sợ thót tim khi hắn ghé sát mặt vào háng cô, cảm thấy cả hơi thở hắn nóng rực phả vào, cô thấy ngón tay to lớn thô kệch của hắn, kéo mạnh mép quần lót cô lệch sang một bên.

Hiểu Linh xấu hổ mặt đỏ dừ nằm im bất động, khi cô biết tên đáng ghét ấy săm soi lồn mình. Nơi thầm kín nhất của cô mà lần đầu bị phơi ra trước mắt tên con trai xa lạ, còn Nhạc Nhạn Linh hắn tò mò nhìn ngắm của cô. Lồn của Hiểu Linh vẫn đang phát triển vì cô mới mười bốn, hai múi thịt tròn lẳn khép lại với nhau, ở giữa cái khe sâu đó một mép thịt đỏ hồng nhu nhú nhô ra. Cô còn trinh lại chưa từng ai sờ mó đến, nên nó đỏ hồng hào trắng đến mong manh, làm cho hắn tò mò tột độ dùng ngón tay trỏ miết mạnh vào cái khe đó nhay nhay…

– A… a… ư… ư… ư…

Hiểu Linh khẽ rên lên không phải vì thích, mà hắn miết mạnh quá khiến cô thấy hơi đau và rát. Ngón tay hắn đã trượt hẳn trong cái khe lồn ướt át của cô, chỉ là chưa đủ sâu để làm rách cái màng trinh mong manh kia thôi. Thấy Hiểu Linh rên lên đau đớn như thì hắn ngoảnh lên, chạm mắt ngay vào đôi vú nhỏ đang đội lên phập phồng của sau lần áo.

Hắn mắt sáng lên rời tay khỏi quần lót cô, dùng cả hai bàn tay bóp mạnh vào hai bầu vú đó. Hiểu Linh bất lực tuyệt vọng nước mắt giàn dụa, cô hoảng loạn thật sự khi hắn cởi cúc áo ngực cô. Luồn hẳn tay vào tốc mạnh cái áo lót của cô lên, đôi bàn tay hắn khoái trá nhào nặn cặp vú nhỏ, ngón tay hắn vân vê cái đầu ti bé tí xíu của cô một cách khoái trá.

Vú cô nhỏ nhắn mềm mại trong long bàn tay hắn thật sướng, buồi hắn cửng tướng dội cứng lên trong quần. Đang cơn đê mê như vậy hắn ngắm khuôn mặt dàn dụa nước mắt của cô, ánh mắt cô đau đớn tuyệt vọng nhìn hắn… Quá khứ đau đớn dội về hình bạn gái cũ năm xưa tái hiện, cũng ánh mắt như vậy tuyệt vọng đẫm nước mắt. Mà Hiểu Linh là bản sao hoàn hảo của cô bạn thiếu thời, tim hắn đau nhói vội vùng đứng dậy móc trong túi quần ra viên thuốc. Hắn nhét vào miệng cô rồi vỗ mạnh cho thuốc trôi xuống, rồi đứng dậy lạnh lùng bảo cô:

– Năm phút thuốc có hiệu lực hoàn toàn, cô có thể tự mặc lại quần áo rồi. Sau đó hãy mau chóng đi khỏi đây trước khi tôi đổi ý, nhớ đừng có theo đuôi tôi nữa con thỏ ngu ngốc, lần sau không chắc đã thế này đâu…

Hiểu Linh nằm im dưới mặt cỏ bối rối rối thực sự, cái cô không hiểu là hắn đang giở trò với cô bỗng dưng lại dừng lại. Mà hắn đứng quay mặt lại với cô không thèm nhìn ngó cô nữa, nhưng có vẻ hắn thả cô thật bởi thứ thuốc cô vừa uống khiến cơn đau đầu đỡ hẳn. Mấy phút sau cô tự ngồi dậy kéo lại quần lót ngay ngắn và cài lại cúc áo ngực, còn Nhạc Nhạn Linh vẫn không mảy may ngoái đầu lại nhìn cô. Một sự khó hiểu lan tỏa trong cô, rõ ràng hình như hắn định hiếp cô rồi đột nhiên dừng lại. Cô cài xong nút áo ngực cuối cùng không nhịn được tò mò cô hỏi hắn:

– Tại sao anh lại thả tôi đi? Bỗng nhiên như vậy… hay là… hay là vì tôi quá xấu… khiến anh thấy kinh tởm…– Cút… cút… ngay! Hay là cô muốn tôi hiếp cho hả con thỏ ngu ngốc, cô thích bị đàn ông hiếp lắm sao mà hỏi… cút…

Nhạc Nhạn Linh nổi xung cáu ầm lên làm Hiểu Linh hoảng sợ, đấu không lại hắn giờ bỗng nhiên hắn tha cho, cô lại vớ vẩn hỏi linh khiến hắn nổi điên. Cô đâm hoảng vội vùng dậy chạy mất hút về phía trước, cô không dại gì ở lại cạnh hắn vì nhỡ đâu hắn lại đổi ý hiếp cô thật. Hiểu Linh chạy đi xa đã lâu rồi Nhạc Nhạn Linh vẫn đứng thẫn thờ thở dài, thì bỗng nhiên sau lưng hắn vang lên một âm thanh trầm lạnh lẽo:

– Ha… ha… tôi đây nghĩ câu bê đê có lẽ hẳn là sai lầm, cậu không chơi gái vì không gặp đối tượng mà cậu thích thôi ha… ha… Mà con bé đấy cũng đẹp đấy chứ, y hệt con nhóc xấu số bạn của cậu năm nào. Phải! Nó giống mà rất giống là khác, nhưng cậu còn yếu đuối dễ ngã lòng như vậy thì e rằng làm sát thủ không nổi nữa rồi. Việc tôi giao cậu đã làm đến đâu rồi…– Ông chủ… ông đã ở đây bao lâu rồi ông theo dõi tôi sao? Việc ông giao tôi lúc nào cũng hoàn thành cả… nhưng sao ông theo dõi tôi… hay tôi vẫn chưa đáng tin???– Ha… ha… ta đâu cần phải nhọc công đến như vậy chứ! Chỉ là tình cờ ta đi ngang qua đây thôi, nhân thể tặng cậu một vũ khí mới. Nó là một chiếc nhẫn đặc biệt cậu đeo nó đi, khi cần thiết sẽ sử dụng nó, chỉ cần xoay nhẹ mặt nhẫn nó sẽ kích hoạt mở khóa phóng xạ. Tất cả đối tượng bán kính quanh cậu năm mét sẽ nhiễm xạ mà đột tử hết, vũ khí này hủy diệt mạnh hơn sóng âm siêu tần đó. Cậu hãy uống thuốc này trước để chống phơi nhiễm phóng xạ, nhớ tôi dặn thanh toán bọn trong nhà xong. Thì phải để thằng bé con còn sống, và phải tỏ ra mình là người của Chu Vĩnh Lâm. Để thằng nhóc con căm thù lão, ta vẫn cần nhờ nó đoạt một phần nữa bản đồ của kho báu Võ hậu trong tay lão Chu. Cái nhẫn này giả dạng địa vị của lão Tứ trong Lam Hoàng, thằng bé con nhất định sẽ nhận ra mà thôi ha… ha… Nhớ là giết sạch trừ thằng bé ra… ha… ha… nó mới đủ hận lão Chu được nghe chưa… ha… ha…– Vâng! Thưa ông chủ!

Nhạc Nhạn Linh kính cẩn đón lấy chiếc nhẫn và thuốc từ tay lão, còn lão ta lại đội sụp cái mũ phớt xuống che kín mặt lùi lũi bước đi, không quên ném lại cho hắn một câu nữa đầy lạnh lùng:

– Nhớ mà hoàn thành cho tốt! Tôi biết cậu thích con bé đó rồi, nhưng tôi nhắc nhở cậu hãy làm việc tôi dặn cho tốt, không con bé đó cũng sẽ bị hiếp cho đến chết đó nhớ không? Mà lần không chỉ ba thằng đâu nhé, cậu không hoàn thành tôi sẽ để cho ba mươi thằng hiếp con bé ấy đến chết, mà tôi cũng lại để cho cậu cái vinh dự được làm khán giả lần nữa… ha… ha… Tôi đi đây… nhớ làm cho tốt…


============================================================
Chapter 43
============================================================

Ở trong nhà của nó khoảng lặng trước bão vẫn bình yên, chỉ là sự đối diện giữa mẹ và nó thật vô cùng khó xử. Sau những ngày tháng theo chị ra ngoài, nó trở lại đã chững chạc và chín chắn hơn biết yêu mẹ đúng nghĩa. Tuy nhiên đã có liên quan xác thịt thì mọi chuyện không đơn giản như vậy, nó không thể nhìn mẹ một một cách hoàn toàn bình thường được.

Dẫu nó rất cố gắng tỏ ra như vậy đi nữa, mẹ vẫn như cục nam châm đầy sức hút với nó. Không một ai trong các cô gái dù xinh xắn, hay bé nhỏ lolita như Jessica lại có thể hơn mẹ. Người phụ nữ đầu đời khiến cho nó biết thế nào là đàn bà, càng cố gắng thì càng khiên cưỡng nên không khí khá căng thẳng với nó. Mẹ nhận ra ngay từ lúc đối diện với nó bằng linh cảm của mẹ, hay là sự nhạy cảm của người đàn nữa.

Từ ngày nó đi thì nó không biết một điều, rằng mẹ đã không tìm người đàn ông nào hết, ngày ngày gián tiếp theo dõi nó từ xa qua chị Trang. Mẹ vui vì nó trưởng thành thực sự và cũng rất buồn vì ngày tháng đã qua, cả vì sự chung đụng thân xác bất đắc dĩ với đứa con đẻ. Giờ mẹ tuổi không phải quá già nhưng cũng không quá trẻ, nên đối lập giữa hai dòng xúc cảm đầy mâu thuẫn trong lòng.

Nhiều lần mẹ đã cô độc khóc trong đêm khi nhớ về nó, một đứa con trai dứt ruột đẻ ra hay là bạn tình bất đắc dĩ. Càng sự cấm kỵ càng có sức hút khôn lường đối với con người, sự cám dỗ đầy ma lực ấy khiến mẹ trong lòng mâu thuẫn cực độ. Nửa muốn về làm người mẹ đúng nghĩa với con, nửa muốn làm người tình bởi tháng năm đĩ điếm đày đọa. Thì độ dày phấn son của mẹ cũng tăng theo độ mòn nhân cách, mẹ đã rất muốn vứt bỏ tất cả luân lý, tiếp tục cảm giác nhục dục đầy cám dỗ thăng hoa đó…

Chỉ anh Gia Vũ là không biết gì về mọi chuyện, cái chuyện tày đình mà người thường như anh không nghĩ ra. Rằng nó đây ngủ cả với mẹ đẻ lẫn chị Trang người con gái anh đang yêu, nên anh vẫn vô tư vui vẻ lắm trong cái không khí căng thẳng giữa nó và mẹ. Trang thì chỉ hơi bối rối chút ban đầu khi cả ba gặp mặt, nhưng cô đã có kế hoạch chủ động ngay từ đầu.

Tháng ngày làm kiếp buôn phấn bán hương, nhục nhã bẽ bàng quá quen rồi nên cô không quá xấu hổ. Vả lại cô từng biết rõ chuyện Gia Long đã làm tình với mẹ đẻ mình, trong tháng ngày xa nhau khi đi lưu diễn cô đã nghĩ nhiều về mối quan hệ oan trái đó. Khi trao đổi lại với cô Hiền thì chính Trang chợt nhận ra một điều, trong cuộc sống ghê tởm hay là bình thường về một hành động nào đó chỉ ở cả suy của mình.

Cho nó ghê gớm thì nó là ghê gớm, còn cho nó bình thường là bình thường, cả đời hai cô cháu phục vụ biết bao nhiêu đàn ông. Về mặt nào đó Gia Long của cô cũng như mọi người đàn ông kia, nên cô đã ngầm chấp nhận sự san sẻ này, thuyết phục cô chấp nhận cho Gia Long quan hệ nếu nó muốn. Thậm chí cô còn mạnh dạn đề cập đến chuyện cố tình để cho Gia Long chơi cả hai một lúc, mục đích của cô muốn xóa nhòa hoàn toàn sự mặc cảm nơi cô Hiền, một sứ thỏa hiệp chỉ có ở thế giới ma quỷ nơi không hề có luân lý…

Nhưng chứng kiến sự ngượng ngập của cả hai, thì Trang mới nhận ra rằng sự thật không dễ như vậy. Để hai người tự giải quyết với nhau cho bớt đi ngượng ngập, cô lấy kéo Gia Vũ đi siêu thị mua đồ cho cả một không gian riêng. Khoác tay Gia Vũ ra cửa Trang còn ngoái lại nháy mắt với cô Hiền nói:

– Mẹ con đi chợ với anh Vũ mua thêm ít đồ ăn chào mừng ngày chúng ta họp mặt, mẹ cũng xa em ấy lâu ngày rồi nên quan tâm em Long của con hơn đấy ạ!

Gia Long bối rối chạy theo tiễn ra tận cửa xe ô tô, Trang thấy vậy khẽ ghé tai nó thầm thì:

– Anh vào trong nhà đi! Em đã nói chuyện rồi chúng ta sẽ vẫn như xưa, anh có làm chuyện đó với mẹ được mà, em không ghen đâu hi hi… mà em hỏi thật nhé chơi em và mẹ anh thấy ai thì sướng hơn…– Không… không biết…

Giọng nó khản đặc nói hẳn thành tiếng rõ rệt, trong một tâm trạng bối rối cực độ. Trang tuy biết rằng Gia Vũ nh ấy không biết rõ đoạn hội thoại thầm thì này, nhưng cô vẫn ngượng nhéo mạnh vào sườn Gia Long một cái rõ đau. Khuôn mặt xinh đẹp của cau có mắng nó oang oang:

– Không không cái gì! Chị dặn thế nhất định phải làm nhé, không thì về chết với chị hiểu không!

Cô nói xong lườm nó cháy mặt, ngúng nguẩy chui vào xe ôtô trong sự ngạc nhiên của Gia Vũ, bởi tuy là nghĩ họ là chị em thật. Nhưng trong lòng anh vẫn cảm thấy, hình như họ thân mật trên cả mức chị em, tuy nhiên nghĩ xa hơn anh không đoán ra nổi. Bởi con người anh sống trong một xã hội khác bình thường hơn, thì làm hiểu được góc tối đường đời của ba người…

Nó đi vào trong nhà thấy mẹ ngồi đó đang gọt mấy củ khoai tây, mẹ đã thay bộ đồ khác để làm bếp, không còn là bộ đầm quý phái lúc đón nó và chị cùng anh Vũ nữa. Bộ váy ngủ này thoáng mát hơn không kín đáo như bộ đầm ấy, cái váy ngắn xuông liền thân khoe ra cặp đùi thon thả trắng bóc. Làn lụa màu mỡ gà mượt mà ôm sát thân hình mẹ, bụng mẹ rất gọn do chịu tập luyện nên khi ngồi, không một ngấn mỡ thừa núng nính phè ra như các phụ nữ đồng tuổi khác. Bầu ngực to căng tràn chật cứng trong làn áo lót hằn lên, mẹ vẫn xinh như ngày nào chỉ khác đuôi mắt mẹ cười đã có chút nếp nhăn. Mẹ cố lấy hết vẻ tự nhiên mà cười bảo nó:

– Long! Ngồi xuống ăn hoa quả đi con mẹ gọt sẵn rồi đó, đi xa nhà có thời gian ngắn mà nhìn con lớn thật, chững chạc ra dáng đàn ông rồi…

Nói đến câu “đàn ông” thì mẹ im bặt cúi gằm xuống, sâu thẳm trong thâm mẹ chuyện đó chưa hề hề quên. Bởi ngày trước nó đâu chỉ địt có một lần, bản thân mẹ nhớ rõ cảm giác buồi nó, lúc cứng nhắc nóng bỏng thục ra vào trong lồn mình ra sao. Xấu hổ và mặc cảm và mâu thuẫn mẹ cúi gằm xuống, con dao đang gọt khoai trượt xuống cứa mạnh vào ngón tay ứa máu. Nó hoảng hốt vội nhào đến cầm ngón tay ứng máu đó bịt lại, tuy mẹ có đánh đập nó nhưng khi nó đi khỏi nhà với chị mẹ đã khác, lại nói chuyện qua video call vài lần ở Zalo cùng chị Trang với mẹ. Nó đã không còn hận mẹ nữa và cũng rất nhớ mẹ, thấy mẹ bị vậy thì làm sao không xót xa cho được. Tay nắm tay và thân thể sát sạt nhau, nó còn cảm thấy cả nhịp tim mẹ đập rất mạnh. Nó chợt thấy thương mẹ vô cùng những ngày nó đi mình mẹ thui thủi ở căn nhà này, nó liền kéo mẹ ôm ghì chặt vào người và nói:

– Mẹ à! Tháng ngày con đi xa con hiểu ra nhiều điều, con đã sai… con xin lỗi mẹ… con thật sự là đứa con hư! Rất nhiều lần con muốn về thăm mẹ nhưng cảm thấy có lỗi, không biết đối diện ra sao cả… con xin lỗi… xin lỗi…

Nó nói đến đó mà sống mũi cay cay nước mắt trào ra, tuy giờ đã lớn nhưng chưa thể cao hơn hẳn mẹ được. Mẹ vẫn là một cô gái xinh đẹp chân dài duyên dáng mới trên ba mươi, nên nó khóc thì mẹ cảm nhận được ngay những giọt nước mắt ấm vai đó. Hai mẹ con ôm nhau im lặng trong tiếng tích tắc thời gian lặng lẽ đưa, mẹ cũng hối hận và giày vò nhiều lắm nên đồng cảm đã xóa nhòa mọi ranh giới ngượng ngập lúc trước… Nhưng sau một lúc lâu cảm xúc cũng bớt đi sự xúc động, thì cái thân thể mềm mại của mẹ áp vào người nó gợi nên điều khác.

Từng địt mẹ mấy lần rồi cảm giác sung sướng trong cái khe lồn ướt át của mẹ ra sao, nó không bao giờ quên giờ ôm mẹ trong tay mùi hương cơ thể dìu dịu từ mẹ tỏa sang. Thì buồi nó tự nhiên ngóc lên cứng đét trong quần dù rất kiềm chế, lý trí đã không ngăn nổi lửa dục bản năng trong đang bùng cháy. Mẹ cũng nhận ra buồi nó cứng lên chạm vào làn da đùi nóng rực, mẹ vội đẩy nó ra khỏi cơ thể mình bối rối đỏ mặt nói:

– Long! Của con nó lại cứng lên rồi… con… con… lại muốn à…

Vẻ mặt mẹ bối rối đỏ dừ lùi lại sát vào tường bếp, mẹ biết nó muốn địt mình điều khó mà chối cãi nổi. Mẹ bối rối cho hai tay lên bịt miệng trong hoảng hốt, vô tình kéo cao cái váy ngủ xếch ngược lên cao theo hướng tay giơ lên. Cái váy ngắn bị kéo cao nên hở ra cái quần lót hồng nhạt mỏng manh, không che nổi cái cái tam giác đen mịn màng nổi bật giữa hai đùi. Nó không thể cưỡng lại dán mắt nhìn vào đó, làm mẹ càng ngại ngùng hơn bao giờ hết. Hiểu ra nhiều điều thì luân lý trói buộc cả hai người, họ không thể dễ dàng đến với nhau như xưa. Nó cười đau khổ bảo mẹ:

– Con… con… xin lỗi! Thật sự mẹ rất đẹp và con khó kiềm chế nổi, dù biết là tội lỗi nhưng… nhưng… chỉ với mẹ con thấy sướng tột đỉnh mà thôi… con xin lỗi… con biết con xấu xa bệnh hoạn…

Nó chỉ nói được đến đấy thì chạy vùi đi theo lối sau cửa bếp, theo thói quen xưa cũ nó băng qua hàng rào, chạy thẳng một mạch vào khu sân gôn bỏ hoang. Nó chạy trốn cảm xúc tội lỗi của mình trong xấu hổ, cứ cắm mặt lao đi như gió mặc kệ đám cỏ lau va vào người rát rạt. Trong căn bếp mẹ nó vẫn thẫn thờ đứng yên giọt nước mắt lăn dài trên má, mẹ nó thở dài tự nói một mình trong trống vắng:

– Đâu chỉ mình con mặc cảm đâu… mẹ cũng vậy! Nhưng mà mẹ cũng khó chối từ được nổi cám dỗ đó con trai ạ. Nếu con biết được rằng mẹ cũng đã từng muốn vứt bỏ đi tình mẫu tử, bởi mẹ cũng muốn làm thế… mẹ cũng thích con địt lắm… mẹ cũng không biết nữa… hu… hu…

Nó băng qua góc hồ nơi nó từng định tự vẫn, dừng lại ở một bãi hoang vu thì thì dừng lại thở dốc vì mệt. Chợt nó nghe tiếng chân chạy lạo xạo, một bóng trắng bé nhỏ lao thẳng đến rất nhanh húc mạnh vào nó. Không ai khác chính là Bạch Vô Thường – Hiểu Linh, cô chạy khỏi Nhạc Nhạn Linh một cách vội vã nên không kịp nhìn đâm vào nó. Cú đâm cực mạnh cả hai xô mạnh vào nhau ngã bật ngửa ra, Hiểu Linh ngã ngửa chổng vó lên trời cái váy tốc ngược. Lại lần nữa chỗ sâu kín của cô phơi ra trước mặt tên con trai khác, mà tên này cô còn ghét cay ghét đắng hơn Nhạc Nhạn Linh. Cô lồm cồm bò dậy phủi áo váy và mắng nó:

– Đồ mắt mù! Không biết người ta đi đến mà tránh ra à, húc rõ là đau thế xưng cả đầu lên rồi đó thằng tồi. Người gì mà ngực cứng như sắt ấy vỡ xừ cả đầu người ta…

Cô cáu chửi xong mới thấy mình quá đáng, bởi cô đâm vào hắn ta chứ phải hắn đâm vào cô đâu. Nhưng chưa kịp đính chính gì thì cô suýt bật cười khi Gia Long nói:

– Ơ… ơ… hơ… cô là ma sao giữa ban ngày ban mặt lại hiện lên thế này, sao cô cứ theo theo tôi suốt thế hả… tránh xa tôi ra…

Vốn còn trẻ con tinh nghịch nên Hiểu Linh liền lấy tay kéo mắt xuống, rồi thè lười ra hù nó trêu ngươi:

– He… hè… hè… è… è… e… Sao nào mình thích thì mình hiện thôi… hỏi cái gì… hè… è… è…

Hiểu Linh kéo trễ cái mi mắt dưới xuống đỏ lòe, và ngón tay còn kéo ngoạc cả mồm mình thè lưỡi ra, theo lối người ta vẫn làm hù dọa trẻ con vậy. Đâm ra nhìn cô giống ma một cách tệ hại, nhất đầu tóc rối bù còn vương đầy lá cây, do lúc ngã ra đám cỏ và bị tên Lạc Nhạn Linh kia sờ soạng. Gia Long thấy càng hãi tệ cảm giác cô thực sự là con ma luôn rồi, nhưng nó vẫn thắc mắc một điều bèn hỏi cô:

– Khi sáng sớm tôi còn thấy cô bay lơ lửng ở góc hành lang, sao giờ không bay đi mà chạy bộ đến mức húc cả vào tôi còn kêu gì, hay là ma cũng cần đổ xăng để bay ha… ha… ha…

Đang đắc chí vì dọa được tên ngốc này, giờ thấy hắn chế diễu thế cô đâm ức vằn mắt lên, chống nạnh mặt vênh vênh bảo nó:

– Tôi đi bộ hay bay là việc của tôi! Anh đã ngu còn tỏ ra nguy hiểm nữa, tôi là ma tôi khoái làm gì thì làm, không khiến thằng đần như anh thắc mắc nhá…

Gia Long khi không bỗng dưng bị chửi là ” thằng đần “, thì ức chế muốn nhảy vào túm cổ tát cho Hiểu Linh mấy cái vì tội lấc cấc. Ma quỷ gì không biết nhưng láo là oánh tuốt, nó lao thẳng vào Hiểu Linh tấn công nào ngờ giờ cô đã có đề phòng. Nó lao đến thì Hiểu Linh nghiêng người né tránh, thân thủ cô rất linh hoạt chuyện này đâu khó khăn gì. Thế là Gia Long lao vụt qua chỗ cô đâm vào bụi lau, rồi rơi tõm xuống một cái hố sâu sau bụi cây đó. Vì đây vốn định thi công sân gôn nên có rất nhiều chỗ đã được đào bới từ trước, thế là ” huỵch” một cái nó nằm cỏng queo dưới đáy hố. Hiểu Linh chạy đến đứng bên trên khoái chí cười nắc nẻ, ở dưới nó cay cú ôm chân ngước lên càu nhàu:

– Cười cái gì mà cười! Sao không kéo tôi lên đứng đó mà cười đồ vô duyên, cô cũng từng cứu tôi rồi sao không cứu tôi lần nữa đi…

Quả thật cái hố này nhỏ khó xoay trở người, lại khá sâu trơn ướt muốn tự lên được không dễ, dù là nó cũng đã rất khá về võ nghệ. Hiểu Linh biết thừa thế khó của nó nhưng cô vẫn cố trêu ngươi, liền đứng trên miệng hố cười nhăn nhở bảo:

– Ha… ha… Anh cứ ở dưới đó cho đến chết luôn đi, rồi thành ma kiếm xăng mà đổ rồi bay lên nhá… ha… ha…

Gia Long ở dưới hố vừa đau vừa bực mình ngó lên, trong khi Hiểu Linh đứng trên miệng hố, khiến cho nó nhìn rõ cái đũng quần lót màu xanh lam của cô. Cái quần lót nổi bật giữa hai cái đùi trắng thon thả thẳng tắp, nó thấy vậy liền cười lại nhạo cô:

– Ha… Ha… ha… ha… ha…

Hiểu Linh thấy nó cười nhạo lại thì cay cú ngó xuống nói:

– Thích cười à… thế cho chết luôn ở cái hố đó đi…

Cô cúi xuống ngó nó lên cổ áo trễ xuống, khoe ra cái cặp vú nhỏ trắng bóc rung rinh trong cái áo lót, khiến Gia Long thấy vậy càng ôm bụng bật cười sặc sụa. Khiến cho Hiểu Linh thấy bị xúc phạm cô bực mình càu nhàu:

– Cười cái cái cứt ý… thằng điên!

Gia Long vẫn không nhịn được cười, vừa cười sằng sặc vừa nói:

– Ha… ha… ha… cứ tưởng ma thế nào, ma mà cũng biết mặc quần lót. Mà đúng là con ma ngu học, đi chọn cái quần lót màu xanh lam xấu xí. Còn mặc cả áo lót nữa chứ… ha… ha… vú thì trắng đây nhưng bé xíu ha… ha…

Hiểu Linh ở trên núi không ai trêu chọc cô xuống núi thì chỉ đi giết người, nên lần đầu bị con trai chọc tức cô cay cú lại gần miệng hố. Lấy chân đạp mạnh vào miệng hố, cho đất rơi xuống lả tả đầy đầu vào tóc Gia Long, vừa đạp cô vừa chửi nó:

– Cái đồ bệnh hoạn đã thế tôi chôn sống anh luôn này… cho chết luôn này… chết luôn này…

Nào ngờ đạp mạnh quá cả phiến đất lở xuống kéo tuột cả cô xuống hố, cả hai bị lèn chặt trong cái hố chật chội, mặt chạm mặt thân thể kề sát sạt nhau. Gia Long chạm mặt cô gần quá thấy cả đôi môi nhỏ của cô, nó đỏ căng mọng như trái dâu tây chín rực. Mà đôi môi nhỏ xinh của đứa con gái mười bốn thật quyến rũ, nhất Hiểu Linh có đôi môi bé cong cong chúm chím rất đáng yêu.

Thế là đánh bạo nó ghé môi vào hôn cô luôn tắp lự, bị bất ngờ Hiểu Linh nghiêng mặt né nụ hôn ấy. Nhưng cái hố quá chật khó cục cựa nên cô vẫn bị hôn, dù cô mím môi lại nhưng đôi môi nóng bỏng tham lam của Gia Long vẫn tìm đến môi cô. Nghiêng lắc các kiểu đến mỏi nhừ cô đành thôi để Gia Long hôn mình, hai bờ môi lúc này mới thực sự ép chặt vào nhau.

Được Hà Thư dạy dỗ nên nó ranh mãnh hơn, luồn lưỡi sang lách đôi môi Hiểu Linh ra tìm lưỡi cô cuốn lấy nhau. Một nụ hôn đầu đời lạ lẫm và quyến rũ với Hiểu Linh, cô thấy thinh thích và bắt đầu hôn lại Gia Long. Hai cái lưỡi tự khắc cuốn lấy nhau ve vuốt trong đê mê, đôi tay cô lúc trước đấm thùm thụp vào vai Gia Long chống trả. Thì giờ ngoan ngoãn choàng lấy nó ghì chặt, cặp vú nhỏ ưỡn lên dán chặt vào bộ ngực săn chắc của Gia Long chìm vào đê mê…

– Ứ… ứ… ứ… ứ…

Đang hôn thì Hiểu Linh khẽ rên lên ú nho nhỏ, cô thấy sướng đến rúm cả người lại hai đùi khép chặt run rẩy. Bởi Gia Long đã sành sỏi ranh mãnh, luồn tay vào trong quần lót cô từ khi nào cô không rõ nữa, những ngón tay ma quái chăm sóc kỹ càng cái âm vật cô. Nhẹ nhàng mơn man không làm cô đau chút nào, chỉ ve vuốt cái hột le bé như hạt đậu hồng đỏ ấy.

Lần đầu đời Hiểu Linh biết đến cảm giác sướng như vậy, háng cô tê dại đi sống lưng như có điện giật chạy ngược lên lan tỏa. Vừa được hôn lại vừa được kích thích cực độ ở lồn, Hiểu Linh sướng đến mức mê dại ú ớ rên rỉ bấu chặt lấy nó. Bàn tay Gia Long một lát đã ướt nhẹp nước lồn Hiểu Linh, nó kéo tụt quần lót Hiểu Linh xuống ngang đùi áp cái buồi nóng bỏng vào háng cô.

Giờ phút này nó đủ thông minh hiểu ra cô không phải hồn ma rồi, còn Hiểu Linh đang sướng tê dại chợt thấy háng mình nóng rực. Cái vật cứng nhắc ấy chạm vào đùi cô nóng bỏng, nhớ lại cảnh Gia Long địt Eun Jung, cô đâm sờ sợ mà nhất là nó bất thần lách hai cái lá thịt môi nhỏ của cô chui vào. Đầu khấc to đùng nóng bỏng làm tuột vào khiến lồn cô căng ra đau nhói, hoảng hồn Hiểu Linh dùng tay phóng ra cái phi tiễn bắn mạnh lên cành cây phía trên. Rồi cứ thế ôm cả Gia Long cả hai cùng bật lên khỏi miệng hố, trong lúc lên cô đã cố tình nghiêng lắc hông để tránh cái buồi nóng bỏng của Gia Long, nó không chọc được vào lồn mình nữa…

Lên trên cái cô đẩy Gia Long khỏi mình ra thu lại cái phi tiễn, rồi kéo lại cái quần lót vốn bị Gia Long kéo tụt ngang đùi lên mặc lại. Rồi cô đỏ mặt ngượng ngập bảo nó trong xấu hổ:

– Anh… anh hôn em thế thì em thích lắm, nhưng ấn ấn chọc chọc kiểu gì bên dưới của em… em đau… lắm… em không chịu được. Thôi nhé… có duyên thì gặp lại sau… đồ đáng ghét ạ…

Hiểu Linh xấu hổ chạy vụt đi mất hút để lại mình nó ngơ ngẩn, nó biết cô không phải là ma nữa, nhưng tên chưa kịp hỏi là ai cô đã bỏ đi mất rồi… Nó rảo bước về nhà mình theo lối cũ, bước vào gian bếp thì thấy mâm cơm đã sẵn sàng. Nhưng chỉ có mẹ và chị Trang ở đó còn anh Vũ thì không thấy đau, dường như đoán ra ý nó nên chị liền nhoẻn miệng cười tươi bảo:

– Anh Vũ bận việc về rồi! Hi… hi… thật ra là bị em đuổi khéo đó, em chỉ thích thế giới này là của riêng chúng ta thôi… hì… hì…

Nó gật đầu ngồi vào mâm cơm ăn cùng mẹ và chị, bữa cơm diễn ra có phần vui vẻ hơn, ăn xong thì cũng đã hơn mười hai giờ trưa. Chị và mẹ cùng nhau dọn mâm mang đi rửa, nó hạnh phúc nhìn hai người cuốn quýt bên nhau. Nhưng trong thâm tâm vẫn lo việc các cô gái kia của mình, nói sao với chị và mẹ đây? Cũng như nói sao để các cô gái của nó hiểu và hòa nhập được.

Nó thở dài thườn thượt trong lo lắng khôn cùng, thì mẹ trở lại mang đến cho nó tách cà phê và đĩa hoa quả. Mẹ đặt nó xuống bàn thì nó ngước sang, mẹ hơi cúi cái cổ áo trễ ra lộ ra bầu vú trần núng nính căng tràn. Mẹ ngước lên thấy nó nhìn chỉ hơi bối rối chút, nhưng mẹ lại cúi thấp hơn dường như cố ý cho nó thấy thêm vậy. Rồi mẹ mới nhẹ nhàng bảo nó:

– Con ăn đi nhé! Mẹ với Trang đi tắm đây…

Thế là mẹ và chị sau khi rửa bát xong thì vào thẳng cái phòng tắm cạnh bếp, họ cùng tắm đùa nhau cười ríu rít cửa phòng tắm không khép. Dường như đó là sự cố ý hẳn hoi khiến nó nóng mắt vô cùng, cả Trang lẫn mẹ hai thân thể trắng ngọc ngà trần truồng lung linh trong làn nước hoa sen tỏa xuống, buồi nó cứng nhắc đội lên trong quần rung lên rần dật.

Trang đã tắm xong ra trước, chị cởi trần truồng tung tăng đến trước mặt nó. Bầu vú tròn cùng đầu ti nhỏ nhắn hồng đỏ nhún nhảy theo mỗi bước đi, đám lông lồn đen mịn bết nước khoe ra cái chẻ đôi mum múp. Chị đến gần kéo tụt cái quần đùi nó xuống, tay chị cầm cái buồi to cứng dựng ngược của nó nháy mắt í trêu:

– Chó con! Anh ghê thật đấy chưa gì đã cứng nhắc lên rồi, mà anh nhìn em hay mẹ mà thế này đấy… hi… hi… Anh muốn địt cả hai không? Thật đấy… mẹ đồng ý rồi… em thuyết phục nãy giờ từ lúc chạy đi ra ngoài chơi đó… mẹ cũng thích anh… thật đấy…

Trang nhắc đi nhắc lại câu “… thật đấy…” đầy hàm ý như muốn nó tự tin hơn thì phải, rồi vén mớ tóc mai lòe xòe qua tai mình. Rồi chị ghé môi ngậm lấy cái đầu khấc to tướng của nó, chị nuốt vào miệng mút chùn chụt nhả ra vào đều đặn. Khiến cho nó sướng run cả người nhất khi nhìn xuống thấy cặp vú tròn của chị cứ rung lắc theo nhịp thở. Tuy nhiên sâu thẳm hơn cả nó vẫn muốn chính là mẹ, dù hàng rào luân lý cản đi ham muốn nhiều. Nhưng nó vẫn thật sự muốn ôm lấy mẹ đè ra mà địt cho thỏa nhớ, tiếng nước phòng tắm đang rào rào cùng bóng mẹ mờ ảo trong đó, khiến mắt nó chả rời nổi chỉ mong mẹ bước ra… Dường như chị hiểu ý nó đứng dậy, chị cầm tay nó kéo lên khỏi ghế đỏ mặt bảo:

– Thôi không nhìn nữa… thật ra mẹ bảo em ra gọi anh vào tắm chung đấy… đi nào chó con… đi nào…


============================================================
Chapter 44
============================================================

Linh bối rối bỏ thẳng về nhà trong vội vã, cô cũng không quan tâm đến việc người ta trên phố nhìn mình ra sao. Chỉ đến khi yên vị trong phòng cô mới nhận ra, là cái bộ dạng đầu bù tóc rối của mình thê thảm ra sao, cô cảm thấy ngượng ngùng nhất là với sự cố với hai tên con trai kia. Cô chạy vội vào phòng tắm như muốn xả hết đi những bụi bặm ô uế đó, một giờ sau thì cô đã tắm xong ngồi trước gương chải tóc soi mình.

Đây là căn nhà riêng của cặp Hắc Bạch Vô Thường, để đảm bảo an toàn và tính chiến đấu tốt. Nên cả hai người bắt buộc phải ở chung sống chung nhà, các cặp đôi Vô thường trước kia họ yêu nhau. Còn hiện tại cô và sư huynh Thiên Lâm thì không như vậy, điều này cũng sẽ là một điểm bất lợi cho hai người. Chỉ khi yêu nhau tương đầu ý hợp mới là mạnh mẽ.

Trần truồng ngồi trước gương cô đưa tay lên sờ vào môi mình, nhớ lại nụ hôn với Gia Long trong khu đất hoang đó. Mặt cô bỗng ửng đỏ lên xấu hổ nghĩ thầm: “… không ngờ hôn nhau lại thích như vậy, lần sau nếu gặp lại anh mà anh muốn hôn em nữa, em nhất định không từ chối đâu hi… hi… Mà có khi em còn hôn anh trước ấy đồ đáng ghét ạ…”. Nghĩ đến đó cô hạnh phúc mà bật cười thành tiếng khúc khích, nhưng cô chợt thấy bóng của Thiên Lâm trong gương. Anh ấy đang chăm chú ngắm nhìn cô từ phía sau, giật mình Hiểu Linh vội chạy lại giường lấy cái khăn tắm quanh vòng quanh người. Rồi cô trừng mắt bảo Thiên Lâm đầu bực tức và cau có:

– Anh! Lần sau vào phòng em phải gõ cửa chứ, cái lúc người ta cởi truồng tự tiện lao vào… đồ vô duyên…– Ơ… hơ… Mọi khi em cũng có mặc gì đâu, còn đòi sang nằm cùng với anh thì sao? Mà sáng nay em bỏ đi đâu mà không cho anh biết thế, em không nhớ sư phụ dặn chúng ta tách nhau ra sẽ rất nguy hiểm mà.

Thiên Lâm ngơ ngác hỏi Hiểu Linh như vậy, hắn cảm thấy tiểu muội muội này tự nhiên rất kỳ lạ. Ngồi một mình đỏ mặt rồi cười tủm tỉm trước gương, đặc biệt đã hết trẻ con biết xấu hổ trước hắn. Nhưng hắn cũng không biết nên vui hay nên buồn nữa, bởi vì dù gì được nhìn ngắm Hiểu Linh trần truồng tung tăng trước mắt, mỗi ngày như vậy cũng là hạnh phúc vô cùng quý giá.

Nhưng như thế biết bao giờ thì cô mới trưởng thành, để biết đáp lại cái tình yêu mà Thiên Lâm hắn ấp ủ bấy lâu. Còn Hiểu Linh đang bối rối thực sự mặt đỏ như quả gấc chín, cố gắng lấy tay che đi cái khe vú của mình lộ ra trên lớp khăn tắm quấn ở ngực. Bởi tuy là bầu vú cô nhỏ nhắn thật nhưng quấn khăn thít chặt vào nó vẫn nổi vồng lên khêu gợi, trong đầu cô lại vang vọng câu nói của Gia Long: “… vú thì trắng đây nhưng bé xíu ha… ha…”. Đang bối rối nên nghĩ đến câu nói ấy cô vô tâm buột miệng nói ra luôn:

– Đồ đáng ghét! Dám chê ngực của em bé à… em sẽ chịu khó ăn uống tập luyện, nhất định sẽ làm nó to ra như của người khác, tới lúc đấy xem còn chê của em bé nữa không… hừ… hừ… người ta chưa lớn hết thôi đồ xấu tính…

Không ngờ Thiên Lâm nghe trọn câu nói đó dù cô nói không to lắm, nên hắn vội vã xua tay thanh minh bảo cô rằng:

– Không sao… không sao… ngực em đúng là bé thật, anh có dám chê em đâu mà nói, tuy bé nhưng của em trắng và tròn nhìn đáng yêu mà. Sau này em lớn nhất định là sẽ có bầu ngực căng đầy tuyệt hảo, thật đấy… thề luôn dù có bé đi nữa nhưng mặt em rất xinh mà…– Này! Ai cho phép anh bình luận về ngực của em. Cấm nha… To bé gì kệ em… anh liên quan nhờ! Kể từ bây giờ em cấm anh vào phòng em khi em chưa cho phép nhớ chưa… cấm… trước thế nào thì kệ từ giờ khác hiểu không?

Hiểu Linh ấm ức gào tướng lên đầy phẫn nộ với Thiên Lâm, cô không hiểu ra một điều rằng cô đã bắt đầu thích một người con trai khác rồi. Nên tự nhiên khả năng phòng vệ bản thân của đứa con gái trong cô trở nên mạnh mẽ, trừ là người con trai mà cô thích ra thì cô không muốn ai thấy hay nói gì về cơ thể mình hết. Một phát triển tâm sinh lý hết sức bình thường của cô gái mới lớn khi yêu, cô cáu sau nhìn bộ dạng lúng túng đến tội nghiệp của Phan Thiên Lâm anh ấy. Thì tự nhiên cô hối hận khi nhận ra mình cáu vô lý với anh, bởi dù sao anh ấy hiện vẫn là người đối tốt nhất với cô. Hiểu Linh cúi gằm mặt xuống sàn nhà nói lí nhí trong ngại ngùng:

– Em xin lỗi! Tại em không được bình tĩnh em nói thế là không đúng, nhưng kể từ nay chúng ta nên thay đổi đi. Cần có khoảng cách nhất định anh ạ! Em cũng lớn rồi không thể mãi như xưa được… thật đấy… em không trẻ con nữa đâu… hãy tôn trọng cuộc sống riêng của em anh nhé…

Thiên Lâm tim đập rộn vang trong hạnh phúc, không hiểu phép màu gì mà Hiểu Linh chỉ biến mất có một lúc buổi sáng lại như thế. Nhưng hắn dĩ nhiên vui mừng không để đâu cho hết rồi, mà chẳng hề biết rằng hắn sẽ mãi ôm khối tình đơn phương. Tiểu muội muội xinh đẹp bé nhỏ của hắn tuy là thay đổi, nhưng cô ấy thay đổi thật ra là vì bắt đầu thích một người con trai khác không phải hắn. Tim hắn còn như muốn vỡ tan trong hạnh phúc tột độ, khi Hiểu Linh ngẩng lên mặt đỏ tía tai bảo hắn rằng:

– Thiên Lâm! Anh lại đây ôm em và hôn em đi… hôn môi ấy chứ không phải hôn trán như mọi lần… hôn em đi…

Hiểu Linh nói xong nhắm mắt lại, cặp môi xinh xinh đỏ mọng như trái dâu tây chín của cô, nó chúm chím vào nhau cong lên hướng về hắn đợi chờ. Vui mừng và vụng về Thiên Lâm tiến về phía Hiểu Linh đặt lên môi cô nụ hôn hạnh phúc, nhưng dĩ nhiên một kẻ “gà mờ” trong tình yêu như hắn đâu biết gì. Nên chưa đầy hai phút hắn đã bị Hiểu Linh xô mạnh ra khỏi vòng tay, cô tức tối nói với hắn đầy bực dọc và cay cú:

– Anh đúng là đồ vô dụng chỉ biết đâm với cả chém, hôn như anh chán bỏ cha ra ấy. Vừa ngạt thở khó chịu dã man anh lại còn đơ ra như cây gỗ, thật chẳng ra cái gì hết… chán như con gián luôn. Thôi anh ra ngoài đi cho em thay đồ đi ngủ chút… anh đúng là đồ ngốc thật sự…– Sầm!

Hiểu Linh đóng mạnh cửa sau khi đẩy được Thiên Lâm ra ngoài, dựa vào cánh cửa cô thẫn thờ sờ lên môi nghĩ ngợi. Cô tự nhủ: “… hi… hi… giờ em biết rồi! Không phải ai hôn thì cũng thích cả đâu, chỉ có anh hôn em là em thấy thích thôi… nên từ giờ về sau em sẽ không cho ai hôn em nữa. Em sẽ chỉ để anh hôn thôi hi… hi… Mà anh sờ em kiểu gì thích thế nhỉ hì… hì… sướng ngất ngây… yêu thế…” Vừa nghĩ Hiểu Linh vừa tự lần tay vào lồn mình ve vuốt, nhưng khổ nỗi lúc trước Gia Long đã địt cô, tuy chưa làm cô mất trinh. Thì cũng đã thúc mạnh mấy cái vào cái lồn bé nhỏ xinh xắn ấy, nên giờ cô vẫn khá rát nên khi tự tay chạm vào và miết mạnh. Vào chỗ da non bị tổn thương do cái buồi cỡ bự của Gia Long thúc vào lúc trước… khiến cô thấy rát bỏng, tất nhiên là khó chịu không thể kiềm nổi cô khẽ kêu lên:

– Á… á… ái… ui… ui… ui…

Ở ngoài Thiên Lâm nghe tiếng của Hiểu Linh rên lên đau đớn như vậy, thì hoảng hốt xô cửa lao vào. Cánh cửa không chịu nổi lực húc thần sầu của Hắc Vô Thường hắn, là kẻ võ lực đã danh chấn thiên hạ nên bật tung, dĩ nhiên Hiểu Linh tội nghiệp đang đứng dựa sau cửa bị xô mạnh theo. Mặt cô đập mạnh vào tường theo đà đẩy của cánh cửa mở bất thần, tuy có phản ứng nhanh nhạy của người tập võ. Nhưng cái trán cô vẫn bị đập mạnh vào tường xưng lên một cục, tay cô đỡ kịp không đến nỗi bị dập vỡ mũi. Nhưng mà vẫn bị đập nhẹ mũi vào tường làm máu đổ ra xối xả, còn Thiên Lâm sau khi xô vào đứng ngó nghiêng hỏi to:

– Hiểu Linh! Em đâu rồi… em có sao không? Ai tấn công em vậy… hay em bị đau ở đâu? Ra anh anh xem thế nào nào!

Hắn ngó mãi mới thấy Hiểu Linh lóp ngóp đi từ sau khe cửa ra, bộ mặt cô đầy máu chảy ròng ròng, trán thì nổi một cục u sưng to tướng. Cô cay cú lại đẩy hắn ra cửa vừa đẩy vừa chửi ầm ĩ:

– Thằng tồi! Xô cửa vào để người ta đập sấp mặt vào tường còn hỏi sao không? Chắc vỡ đầu mà chết thì anh mới hài lòng à… cút… anh cút ngay cho em! Từ giờ cấm tự ý hành động nhá ra vào phòng em phải xin phép… cút… ngay!– Sầm sầm…

Tiếng cửa đóng dữ dội vang lên sập trước mặt Thiên Lâm, sau đó là tiếng khóa cửa lạch cạch của Hiểu Linh. Cô còn xoay nắm đấm cửa mấy lần cho yên tâm, rồi mới ngồi phệt sàn nhà lần này cảnh giác tên sư huynh điên khùng. Cô ngồi lệch cái cửa một chút phòng hắn lại nổi điên phá cửa, cô mới yên tâm đi khám xét thương thế của mình. Nhưng thứ cô quan tâm hàng đầu không phải là khuôn mặt sưng vù, hay cái mũi chảy máu đầm đìa kia mà cái lồn bé nhỏ của mình.

Chỗ cách đó ít lâu bị cái buồi to tướng của Gia Long công phá, ngồi phệt xuống sàn vứt cái khăn tắm đi, cô dạng rộng chân ra ngó nghiêng. Lúc trước khi tắm cô cũng thấy hơi ran rát khó chịu, nhưng con nhà võ điều đó không thấm gì nên không chú ý. Chỉ khi miết tay vào tự sướng bắt chước kiểu Gia Long đã làm, cô mới thấy cái nỗi đau rát ở lồn mình ra sao.

Vạch ra thấy hai mép thịt tấy đỏ do bị cọ xát mạnh, hai môi lớn thì hơi bầm tím do máu tụ lại. Chẳng qua cái hố chật chội lại chơi đứng, nên Gia Long không thúc mạnh được hết lực và cô còn trinh, cô còn chưa lớn hết vì vậy lỗ lồn nhỏ hẹp nên rất khó vào. Chứ không Hiểu Linh giờ này đã thành đàn bà thực sự rồi, nhìn chỗ đó của mình thảm vậy mà mó vào lại xót bỏng khiến cô tức tối. Buột miệng trong bực tức, cũng do lớn lên không có ai dạy dỗ, thế nào là ý tứ tế nhị của con gái nên cô vô tư chửi to:

– Đồ chó ạ… Em bắt đầu ghét anh rồi đấy nhá… khiến em thảm thế này. Rát cả đau cực độ thế này mà anh có biết gì đâu, đừng tưởng em không dám giết anh nhá. Người gì mà cái ấy to ơi là to thế không biết, làm người ta đau thế này, cứ… chọc… chọc… thúc… thúc cái cứt ý… em căm thù anh… anh ác như con thú ấy ấy… căm thù…

Ở ngoài cửa Thiên Lâm nghe vậy tưởng nói mình, lại là kẻ gà mờ trong tình dục nữa. Hắn đâu hiểu sự thật trong lời than thở chửi bới của cô, là vì bị Gia Long địt cho đau quá nên cô uất chửi người mình yêu. Hắn cuống cuồng nói vọng vào trong bảo cô:

– Hiểu Linh! Cho anh xin lỗi anh không cố tình, đừng giận anh nữa nhé… sau này em nói gì bảo gì anh cũng nghe! Mở cửa cho anh vào xem em bị thương ra sao, mình em băng bó không tiện hãy để anh giúp em…– Cấm! Em tự làm được không khiến cái mặt anh! Mà anh vô duyên vừa chứ giỏi nhận vơ, em chửi anh đâu liên quan nhờ… chờ đấy! Mà còn phá cửa vào như lúc nãy là đoạn tuyệt tình anh em luôn đó… Anh bảo em nói gì anh cũng nghe nhá… đợi tý em sẽ cho anh biết anh cần làm gì…

Hiểu Linh cay cú hét váng lên rồi tự băng bó vết thương cho mình, nửa tiếng sau cô tự mở cửa đi ra với cái trán bầm tím. Cái mũi thì dán cái băng Urgo lệch vẹo do dán vội, vẻ mặt xinh đẹp mọi khi không còn. Trông cô lem nhem như con mèo nhỏ phải đòn, lấy cái băng dính cô dán một tờ giấy to lên cửa phòng mình. Rồi loẹt xoẹt lê cái dép cà nhắc đi vào trong phòng, không thèm nói với Thiên Lâm nửa lời chỉ trước khi khép cửa cô mới ngó mặt ra bảo:

– Nội quy đó anh đọc và làm theo! Hứa là bảo nghe lời em rồi đấy nhá, cấm được nuốt lời… em mệt lắm rồi… em đi ngủ đây…

Quả nhiên lát sau căn phòng cô đã im ắng, chỉ còn tiếng cô thở nhỏ đều đều, mệt mỏi cô đã ngủ thật sự không biết gì nữa. Chỉ có Thiên Lâm ở ngoài phòng với bao mối tơ vò, hắn không đủ kinh nghiệm tình trường để hiểu hết mọi chuyện nên mới băn khoăn. Hắn xót xa khi thấy Hiểu Linh mệt mỏi đi tập tễnh, cứ nghĩ là do mình vô tâm gây nên mà dằn vặt mãi.

Mà hắn đâu có biết sự thật cay đắng rằng tiểu muội yêu dấu trong tim mình, cô ấy đã rung động và bắt đầu đi yêu người khác chứ không phải hắn. Hơn nữa bộ dạng đi lại khốn khổ ấy của cô lại chính là bị bạn trai địt, làm cho cô bị tổn thương đau đớn chứ không liên quan gì hắn. Nếu hiểu ra chắc hắn sẽ hận lắm và có thể tìm tên khốn đó mà băm vằm cũng nên, nhưng hắn không biết và tự ôm nỗi dằn vặt đến cả về sau cũng vẫn chỉ vì cô mà sống chết. Ngồi nghĩ ngợi mãi hắn mới lại gần cánh cửa để đọc cái tờ giấy của Hiểu Linh, vừa đọc vừa phì cười về sự ngộ nghĩnh đáng yêu của cô khi cô viết:

Sư huynh Thiên Lâm đáng ghét!

Đây là nội quy do Hiểu Linh sư muội đặt ra cho anh. Nội quy có hiệu lực tính từ lúc anh đập vỡ đầu Hiểu Linh cộng vỡ mũi. Máu đã đổ nên em thề là không thay đổi đâu nhá (cô còn vẽ thêm mặt một con mèo đầy hằn thù bị băng bó bên cạnh)

1 – Không được vào phòng Hiểu Linh khi chưa được đồng ý, nghiêm cấm phá cửa lao vào lần nữa. Nếu làm Hiểu Linh vỡ mũi lần hai hậu quả anh tự biết…

2 – Không được nhìn trộm Hiểu Linh với mọi hình thức, nếu chả may thấy em không mặc đồ anh phải tự bịt mắt lại, dù là tí hí nhìn trộm cũng không được phép. Em biết em chọc mù mắt em thề đấy… a… hi… hi… (còn kèm theo cái mặt cười thè lưỡi và chú thích, lần thứ nhất em vẫn tha được vì để anh mù sư phụ sẽ giết em mất, cả em cũng có chỗ nào anh chưa thấy chưa sờ vào đâu hì hì… nhưng lần hai làm thật à nha,) )

3 – Nghiêm cấm hỏi han dò la chuyện riêng của em nhé, từ bây giờ việc của em làm anh đừng có thắc mắc, chỉ có ba diều đó thôi anh nhớ mà làm.

Ký tên: Mèo xấu xí do bị anh làm vỡ mũi… hận rồi nhá… ghét mặt…

Bạch Hiểu Linh sư muội… tái bút:

Chú ý nếu vi phạm ba điều đó thì:

Lần một: Nghỉ chơi ba tháng không nói chuyện…

Lần hai tái phạm: Đoạn tuyệt tình huynh muội, cho anh làm con ma đen một mình cả đời, em cạch xít anh luôn thề đấy, sẽ chỉ có con ma đen không có ma trắng em đây. Thì coi sư phụ và các đại sư thúc sẽ xử anh ra sao hí hí… hậu quả thảm khỏi nói… a… hi… hi…

Lần ba vi phạm: Em sẽ giết anh luôn, cái này nói là làm. Em không đùa luôn nhé hừ… hừ… (kèm theo cái hình vẽ đầu lâu xương chéo đầy đe dọa)

Bản nội quy này với Thiên Lâm hắn mà nói không có gì là không làm được, nhất là ngôn ngữ thì có đe dọa thật nhưng lại rất đáng yêu. Nên hắn chỉ thở dài mà nói một mình:

– Hiểu Linh à! Em có biết anh yêu em lắm không? Một điều chứ có trăm điều anh cũng làm được cả, ngủ ngon đi nhé em yêu… cả đời Thiên Lâm này chỉ yêu con ma trắng đáng yêu là em thôi… kể cả phải chết đi nữa. Hắc Bạch Vô Thường mãi mãi là một đôi…


============================================================
Chapter 45
============================================================

Tại căn biệt thự nhà Gia Long…

Lúc nghe chị nói vậy thì Gia Long lúc đó cũng đã bị kích thích lắm rồi, thèm địt cả Trang lẫn mẹ mà khi lửa dục bùng phát mọi luân lý lu mờ. Nó đứng đậy kéo quần lên theo chân chị đi vào phòng tắm, đi đằng sau nhìn cái mông tròn căng trắng mịn của chị cứ nhún nhảy theo nhịp chân. Thì buồi nó lại căng lên chĩa thẳng tưng đội cái quần phồng ra thẳng tắp, nó chỉ muốn đè chị ngay ra sàn nhà tống buồi mình vào kẽ mông căng đầy ấy.

Vào đến nơi nó còn phấn khích hơn hẳn vì thấy mẹ ở đó, mẹ hơi bối rối chút khi nhìn thấy nó vào. Nhất thấy buồi nó cửng tướng ngóc lên thẳng tắp như vậy, mẹ hơi ngại dùng một tay che đi bầu vú tròn đầy đặn đang đẫm nước, bàn tay nhỏ nhắn còn lại mẹ che xuống lồn. Nhưng vẫn thấy thoáng qua kẽ tay đám lông lồn đen đen loăn xoăn ướt nước, tuy là đã xác định tinh thần thật sự nhưng mẹ vẫn xấu hổ. Dù gì có cả Trang ở bên và lại do tình cảm mẹ con đã nồng ấm trở lại, thấy mẹ bối rối quá chị Trang bèn cất tiếng:

– Kìa cô! Lại bên Long đi chứ có gì đâu chúng ta đã làm chuyện đó rồi mà, cháu không ngại đâu thật đấy chỉ ba chúng ta biết thôi mà…

Giờ chỉ còn lại ba người không có anh Gia Vũ, chị không gọi mẹ nó là mẹ nữa. Cũng có thể chị nghĩ từ “mẹ” sẽ gợi lại trong lòng mẹ nó đạo nghĩa luân thường cũng nên. Còn nó thấy mẹ e lệ khép nép như vậy càng quyến rũ hơn, nó tụt phăng quần đùi xuống vứt ra sàn khoe ra cái buồi to tướng căng cứng. Buồi nó chĩa thẳng lên hùng dũng đầu khấc đã xam xám đi chút, chứ không còn đỏ hồng vì nó đã địt rất nhiều cô gái khác rồi. Trang kéo mẹ nó đến sát bên nó trong lách tách giọt nước hoa sen tuôn rơi, mẹ xinh đẹp lung linh gấp bội phần trong mắt nó. Vú mẹ vẫn tròn và căng chứ không hề nhão và xệ tí nào, do mẹ cực kỳ chịu chăm sóc bản thân mình. Mẹ đến gần nhưng vẫn hơi ngài ngại trước nó, chả gì thì lần này mẹ tự nguyện cho nó địt. Lại còn cùng cả Trang nữa nữa nên khó tránh khỏi chút xấu hổ lẫn mặc cảm, nó thì nứng cặc lắm rồi không nghĩ nhiều như vậy do lúc trước nhìn mẹ chị tắm bị kích thích. Rồi khi nãy chị Trang còn mút buồi nó nữa nên khó chịu vô cùng, nó bạo dạn thò tay nắm lấy một bên vú mẹ mà xoa nắn. Vú mẹ mềm mềm ấm áp trong tay nó, đầu ti nhỏ nhắn mềm mại bởi mẹ chưa từng cho nó bú sữa. Nên tuy sinh con thật nhưng mẹ vẫn có bầu vú với đầu ti nhỏ nhắn như của cô gái thanh tân, vú mẹ to tròn nên khi bóp nó tràn qua cả kẽ tay nó. Mẹ thì tim đập thình thịch nhìn nó trân trối có vẻ chưa hết mâu thuẫn, nhưng mẹ vẫn để im cho nó sờ vú mình chứ không phản ứng gì. Chị thì dường như muốn phá ta cái bầu không khí ngượng ngập này, chị kéo tay mẹ nó dí vào cái buồi ấm nóng ướt nước của nó. Rồi chị cười vui vẻ bảo:

– Chúng ta yêu nhau đi thôi hi… hi… Gia Long! Anh ngại gì chứ hì hì, em nhớ hồi trước anh hung hăng lắm cơ mà. Ngày xưa anh còn dám hiếp cả em lẫn mẹ còn gì… giờ cả hai tình nguyện cho chơi rồi đấy… dũng cảm lên chứ…

Chị sở dĩ chấp thuận và tạo ra cuộc vui thác loạn này là do chính mẹ, mẹ từng thú nhận với chị rằng cũng thích khi được nó địt. Hai người lại thân thiết với nhau từ lâu cho nên có câu nói đó, tự nhiên không khí khác hẳn đi bội phần. Nó níu vai mẹ lại gần ghé môi hôn luôn, nó chạm vào bờ môi ngọt ngào ướt nước của mẹ, thấy mẹ còn hơi run run nhưng chỉ hôn một lát lưỡi mẹ và nó đã cuốn vào nhau đê mê cuồng nhiệt.

Nó sướng run cả người trong hạnh phúc, nhất là bên dưới chị Trang đang trần truồng quỳ bên cạnh. Miệng chị lại ngậm cái buồi to lớn của nó mà mút chùn chụt, nó vừa hôn mẹ vừa luồn tay xoa bóp hết bên vú này, đến bên vú kia của mẹ đầy thích thú. Mẹ bắt đầu sướng vừa hôn nó vừa ú ớ rên rỉ cuồng loạn, bởi chị Trang đã dùng một tay đưa lên móc vào lồn mẹ nó. Đôi ngón tay nhỏ xinh của chị thúc ngoáy liên tục trong đó, khiến mẹ sướng ứa nước ra ồ ạt tạo ra tiếng nhóp nhép lẫn trong tí tách tiếng nước tuôn rơi… Thế là dục tính đã làm mọi e ngại đã xóa nhòa chỉ còn hoan lạc với nhau, mẹ rời môi nó ra thở hổn sung sướng bảo nó:

– Long con hôn Trang đi nhé! Để mẹ chăm sóc cái cái buồi yêu quý của con trai mẹ nào, nhìn nó như là to lớn hơn xưa rồi đấy… hồi con lén địt trộm mẹ ấy hi… hi… thật ra mẹ biết đấy hì hì… nhưng thật ra mẹ phép cho con chơi đấy thôi… Yêu con lắm cơ…

Mẹ nói rồi hôn chụt nên má nó một cái rồi quỳ thụp xuống mút buồi nó, khi mẹ quỳ cặp mông tròn trắng bành ra nhìn hớp dẫn lắm, nó chỉ muốn đè mẹ thẳng ra sàn phòng tắm mà địt cho thỏa thích. Tuy nhiên chị Trang đã đứng dậy ôm ghì lấy nó mà hôn cuồng nhiệt, vừa hôn môi nó chị lại hôn sang má rồi cắn vào dái tai nó nhồn nhột. Mùi hương cơ thể chị thơm dìu dịu ngọt ngào, đã thế hai đầu ti chị liên tục khuấy đảo va chạm vào ngực nó buồn buồn.

Khiến nó thấy sướng ngất ngây vô tận, bởi bên dưới nó còn cảm thấy buồi mình đang trượt đi trượt lại trong khoang miệng ấm áp của mẹ. Tay mẹ còn xoa nắn hai cái hòn dái nó vuốt ve khéo léo, chả gì cả mẹ và chị đều từng làm gái một thời gian, bởi làm đĩ nên kỹ năng chiều giai của hai người không chê vào đâu được. Khiến cho nó sướng đế mức rên hừ hừ đầy thỏa mãn, nó không sướng sao được bởi thật sự phục vụ nó là hai cô gái gọi cao cấp nhất nhì Hà Thành mà.

Dù họ đều vì nó mà bỏ cái nghề đó không đi khách nữa, nhưng thực sự giờ nó lại chính là khách vip nhất của hai người. Mẹ và chị ra sức săn sóc nó khiến chốn sướng đến râm ran cả người, lát sau nó nằm ngửa xuống sàn đá ướt nước, để mẹ và chị quỳ hai bên cùng nhau chăm sóc cái buồi căng cứng của nó… Nó ngóc đầu dậy nhìn hai cô gái xinh xắn của mình chính là mẹ và chị, đang trần truồng lung linh trọng làn nước thi nhau liếm mút hòn dái của nó. Hết nuốt vào lại nhả ra nhịp nhàng đều đặn, cùng hai bàn tay xinh đẹp của mẹ và chị, thi nhau vuốt lên vuốt xuống cái thân cặc gân guốc to tướng đang dựng đứng lên của nó. Nó hạnh phúc thò tay sang bên một bên nắn vú của chị Trang, bên kia nữa xoa xoa vân vê đầu ti nhỏ xíu của mẹ đầy thỏa mãn…

Một lát sau chi Trang thôi mút mát của nó, chị ngẩng đâu lên gạt mái tóc mai ướt đẫm nước gài vào tai. Chị cười bảo với mẹ nó vẫn đang cuồng nhiệt mút mát cái hòn dái bên kia của nó, chị nói một cách thoải mái vô tư không chút ngượng ngập. Chị thỏ thẻ bảo mẹ nó:

– Mẹ à! Thế thôi con thấy buồi của Long cứng lắm rồi, sợ làm thế này lâu phọt ra mất… hi… hi… Công nhận của anh ấy to mà dài thật chả kém bọn tây hì hì, cho anh ý địt chúng mình thôi không thì sắp chịu không nổi rồi… Mẹ lên trước đi… Long là đang muốn địt mẹ trước hơn là địt con ấy… phải không anh… chồng yêu của chúng em…

Không biết lửa dâm bốc lên để chị mụ mị đi, hoặc chị cố tình thay đổi cách xưng hô đi cho ngọt ngào, nhưng mẹ cũng chả ngại nữa đứng dậy luôn, mẹ khẽ bước chân ngang qua người nó xoạc rộng. Mẹ tự tay cầm buồi nó nhét vào lồn mình, ánh mắt đê mê dâm cuồng nhìn nó và nói:

– Long yêu quý… Con tuyệt lắm thật đấy… xa con mẹ nhớ cái này của con lắm, buồi con thật cứng và nóng… ư… ư… hư…

Mẹ chỉ nói được đến thế đã rên lên rồi, nó cũng sướng đến mê đi khi nhìn xuống, thấy hai môi nhỏ nơi lồn mẹ xòe ra mút dần buồi nó vào trong. Mẹ hạ mông xuống từ từ buồi nó trượt dần vào trong lồn mẹ ấm áp và trơn ướt, rồi buồi nó cũng ở trọn trong hết lồn mẹ thật thích thú. Và đám lông lồn mẹ chạm vào đám lông dái nó quện lấy nhau, mẹ khẽ áp người xuống nén đôi vú căng tròn lên bộ ngực rắn chắc ướt nước của nó. Mẹ nó thầm thì vào tai nó:

– Con yêu! Thế là con đang địt mẹ rồi đấy… nhưng lần này là mẹ cho con. Không phải hiếp mẹ hay lén lút chơi trộm đâu… Con có thấy sướng không con, của con đang cứng căng lên chật hết lồn mẹ rồi này. Mẹ sẽ không bao giờ để con xa mẹ và Trang nữa, chúng ta sẽ mãi thế này nhé… ư… ư…

Mẹ rên lên khi lắc nhẹ hông cảm thấy cái buồi nó ngoáy tròn, xoa miết vào cổ tử cung của mình sần sật. Rồi mẹ ngồi hẳn dậy chống tay lên bụng nó mà nhún lên xuống…

– Phạch… phạch… phạch…– Ư… hư… a… a… hư…

Mẹ vừa nhún vừa rên khẽ khẽ ánh mắt mê cuồng nhìn nó chăm chú, mái tóc dài ướt nước của mẹ buông trên bờ vai tròn, cặp vú đầy đặn nẩy tưng tưng lên xuống theo cử động của mẹ. Thấy Trang đang quỳ bên cạnh mẹ liền níu chị lại mà hôn cuồng nhiệt, chị thấy thế khẽ bước lên xoạc chân ngang qua mặt nó. Thế là cái lồn xinh xắn của chị cùng cái khe hẹp hồng đỏ hé ra, sát sạt trước mặt nó… nó dường như hiểu ý chị.

Liền níu hông chị xuống thè lưỡi đá nhẹ vào khe lồn chị, khiến cho nó cảm thấy chị hình như đang run lên vì thích. Thế là bên dưới thì buồi nó được cái lồn ấm áp của mẹ bao bọc, còn miệng nó khoan khoái liếm láp cái khe lồn hồng đỏ của chị Trang… cả ba đều sướng đến hoan cuồng và thở gấp gáp… Một lát mẹ dừng lại nhấc hông lên rút ra khỏi cái buồi cứng ngắc của nó, mẹ thở hổn hển bảo với với chi Trang:

– Trang à! Đổi vị trí đi con… mẹ mỏi rồi… con địt Long đi…

Ngoái lại nó mẹ ánh mắt đầy dâm dật bảo:

– Công nhận là buồi con trai mẹ vừa to vừa dài… mẹ địt sướng thật đấy… mẹ sướng ra nước ướt nhẹp cả chỗ lông dái con đó… hì… hì…

Rồi mẹ dạng chân cho nó liếm lồn mình, nó tận mắt thấy khe lồn của mẹ đỏ hé ra, chỉ mới trước đó chưa lâu còn bao bọc lấy cái buồi nó. Mẹ đã nhún mạnh và nhanh dập hết sức, lên nó thấy hình như lồn mẹ đã hơi bầm lên tấy đỏ. Nó luồn cái lưỡi đá vào hột le đỏ hỏn làm mẹ giật bắn người lên, mẹ cười dí ngón tay nhỏ xinh vào mũi nó mắng:

– Chó yêu của mẹ… buồi con vừa làm mẹ sướng chết đi được, giờ lại thêm cái lưỡi nữa… sao con giỏi thế con yêu…– Ư… hự… ư…

Nó không kịp trả lời mẹ chỉ mà rên lên như vậy, vì cảm giác cái lồn chị Trang bất ngờ trùm xuống thật nhanh, ướt át co giật bao bọc lấy cái buồi của nó. Sướng… nó chưa từng nghĩ có giây phút này, được dịt cả mẹ và chị Trang trong hạnh phúc như vậy. Nó phấn khích quá đỗi là lồn chị Trang cứ thụt lên xuống rất nhanh và mạnh mẽ, còn co thắt liên tục ôm chặt lấy buồi nó tạo ra tiếng nổ “bụp bụp”. Chịu không nổi nữa đang liếm lồn cho mẹ nó gồng giật nẩy người lên, bắn tinh trùng ngược lên xối xả đầy lồn chị. Trong lúc xuất theo đà tay nó ghì mông mẹ xuống, lồn của mẹ áp chặt xuống môi và nước lồn mẹ tràn đầy quanh mép nó. Trang bối rối đứng dậy có vẻ cô chưa thỏa mãn lắm, cô bảo với mẹ nó trong sự tiếc nuối hùi hụi:

– Mẹ à! Con đang thích mà anh ấy đã ra rồi xuất đầy trong con này, chắc tại mẹ làm anh sướng quá rồi ý, con muốn được chơi nữa cơ… xa anh ấy mấy tháng nhớ lắm…

Mẹ thì hình như hiểu rõ điều đó, mẹ cười ghé tai chị nói thầm thì cái gì. Chị nghe xong cười tít mắt cứ thế tồng ngồng chạy vọt lên gác, mặc kệ tinh trùng của nó đang chảy dài từ lồn chị xuống kheo chân. Chị chạy đi rồi mẹ mới quay lại nhìn nó cười ngại ngùng, mẹ bẽn lẽn bảo nó rằng:

– Thật ra mẹ biết con thích mẹ nhất, lúc ấy nếu mẹ cố thêm chút chắc con ra trong mẹ rồi, thế thiệt cho chị Trang của con quá hì hì. Mà… mà… nếu mẹ… mẹ có thai với con sẽ thế nào nhỉ? Ngày xưa ông ngoại… ông bố khốn nạn của mẹ cũng là cha đẻ con đã khiến mẹ sinh ra con. Giờ mẹ có nghĩ này thật sự tuy là tội lỗi nhưng… nhưng mẹ vẫn muốn nói ra… muốn con hãy địt cho mẹ có chửa đi. Sau này con với Trang cưới nhau, rồi hai đứa đi đâu đó sang Mỹ chẳng hạn sống cho hạnh phúc. Còn mẹ chỉ ở Việt Nam thôi mẹ không muốn đi đâu, hơn nữa là mẹ muốn chăm sóc mộ phần bà vú, cũng như bà ngoại và ông ngoại tức là cha của chúng ta ấy. Họ tuy có lỗi nhưng đã chết cả rồi nghĩa tử là nghĩa tận, bà vú già thì một tay nuôi con thay mẹ… Nên Gia Long mẹ muốn cầu xin với riêng con một điều, con hãy để mẹ sinh con với con nhé con trai. Dù miệng đời có phỉ nhổ chúng ta đi nữa, nhưng mà… nhưng mà con là người đàn ông duy nhất mẹ thích… được không? Mẹ sẽ nuôi nó khôn lớn đối tốt với nó, bù lại những gì trước kia mẹ làm khổ con vì thù hận. Chúng ta sẽ không nó cho nó biết cha nó là ai cả… thế nhé…

Nó tròn mắt nhìn mẹ thật ra nó cũng chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đó, nó nhìn mẹ chăm chú làm mẹ xấu hổ cúi gằm mặt xuống không dám nhìn nó. Mẹ lí nhí nói như cô gái nhỏ có tội vậy, mẹ nói đầy vẻ đau khổ nước mắt lưng tròng:

– Hay là coi như mẹ chưa nói đi được không? Đời mẹ cũng như chị phò phạch đĩ điếm qua tay không biết bao người, chính con cũng nhìn thấy họ chơi mẹ rồi đấy. Mẹ dơ bẩn lắm mẹ biết… xin lỗi con vì ý nghĩ bệnh hoạn tồi tệ đó… chúng ta thế này cũng là loạn luân vô đạo rồi… hu… hu…

Nó chồm dậy nắm lấy bờ vai tròn mềm mại của mẹ, rồi nâng khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ lên. Nó nhìn thẳng vào mắt mẹ nói chậm rãi rõ rệt:

– Mẹ! Hãy nhìn con đây này… xã hội này họ đâu xem mẹ con mình là người, ba chúng ta là quỷ là ma thôi. Mẹ và chị là đĩ còn con thì là ai chứ? Con là con của một con phò… thậm chí cha đẻ con là ông ngoại con. Vậy nên chúng ta đã xấu sẵn rồi mẹ đừng mặc cảm, con vừa là con trai mẹ cũng là người đàn ông của mẹ, nếu chúng ta thấy được thì nó là được thôi. Người đời thì kệ họ chứ… họ có sống thay cuộc đời chúng ta đâu. Mẹ nói ra con chỉ ngạc nhiên chút thôi ạ, vậy sao lúc nãy mẹ không cố thêm chút nữa chứ? Để nó ra trong mẹ thì chúng ta sẽ làm được điều đó mà…– Hi… hi… không sao đâu Long! Hôm nay mẹ giữa kỳ kinh nguyệt thời điểm này dễ có lắm, còn lần sau nữa mà… mẹ thấy con đồng ý là mẹ hạnh phúc rồi. Lát Trang mang thuốc kích dục xuống đây, con uống đi nhé… uống vào con sẽ khỏe lắm đấy, thuốc này mẹ tốn tiền đặt mua tận bên Trung Quốc. Là loại dược đặc hiệu chế cho các vị vua đời trước rất đắt, uống vào con có thể chơi được hàng chục cô gái một đêm đấy… Mẹ mua nó của một khách đặt biệt ông ta chơi mẹ có một lần, nhưng chơi khỏe lắm đêm ấy mẹ ngất lên ngất xuống, ông ấy nói là do thuốc đó rồi ông ấy bán rẻ cho mẹ thuốc ấy, còn tặng kèm theo cho mẹ một cái hộp nhỏ, trong đó có một mảnh vàng như mặt dây chuyền, nó khắc những cái gì đó mẹ chẳng hiểu đâu thấy đẹp mẹ đeo thôi… Nghe ông ta nói nó là bảo vật đời Đường… đây mẹ đeo luôn nó cho con này cầm lấy nó để nhớ về mẹ con nhé…

Mẹ nói xong tháo cái dây chuyền bạch kim đang đeo ở cổ, có cái mặt dây chuyền bằng vàng hình trụ tròn cỡ một ngón tay út, hoa văn khắc rất tinh xảo và còn có chữ triện Võ Hậu Chi Thần Mệnh. Nhưng khi ấy nó chưa đọc được dòng chữ văn tự cổ này, chỉ là chuyện của ngày sau… Đeo sang cổ cho nó rồi mẹ hôn nó chùn chụt vào má, rồi mẹ ghé tai nó nói thầm nho nhỏ:

– Long à! Chỉ cần hôm nay hoặc ngày mai ấy, con ra trong mẹ thì kiểu gì mẹ cũng sẽ có thai. Chu kỳ của mẹ mẹ rõ hơn ai hết mà, ngày xưa ông ấy hiếp mẹ cũng thời điểm thế này. Sau đó mẹ có thai con luôn đấy… không ngờ ông trời còn tặng mẹ bảo bối là con đây…

Sợi dây chuyền với mặt vàng lạnh lẽo đó rơi thõng xuống cổ nó, nó đâu biết cũng là duyên số định mệnh của nó sau này. Mẹ gục đầu vào ngực nó bộ mặt xinh đẹp ngước lên nhìn nó hạnh phúc, đưa bàn tay nhỏ nhắn vuốt má nó mẹ nói khẽ khàng:

– Từ khi con đi xa mẹ đã tự mình ngẫm rất nhiều điều con ạ! Có một điều sâu thẳm trong tâm mẹ nhận ra, khi con đi xa mẹ rất nhớ con mỗi ngày không đơn giản là như mẹ nhớ con trai. Mà là mẹ nhớ và rất thèm khát được làm tình với con, rồi mẹ lại chợt nghĩ giá như hồi đó mẹ chửa với con. Thì sau con có bỏ đi đâu mẹ cũng sẽ không cô độc nữa, con của chúng ta sẽ như một niềm hạnh phúc cho mẹ. Nhưng mẹ đã không có thai đợt ấy bởi mẹ tiêm thuốc tránh thai rồi, giờ mẹ vẫn ấp ủ ước mơ đó… cảm ơn con đã đồng ý… yêu con… chồng của mẹ… mẹ gọi vậy được không… hi… hi… Mẹ chưa từng có chồng cũng như chưa từng được ai yêu cả, với người ta mẹ chỉ là đồ vật giải trí, một con cái đơn thuần mà thôi… Nên Gia Long con có đồng ý làm chồng của mẹ không? Một người chồng duy nhất mẹ mong muốn, và chắc cũng chỉ con là không chê mẹ là thứ gái hạ đẳng…

Mẹ nói xong lại khóc nước mắt mẹ từ khóe mi tràn ra liên tục, nó cúi xuống hôn những giọt nước mắt mặn chát ấy. Ngăn không cho nó chảy ra thêm nữa, rồi nó thì thầm với mẹ bằng câu nói tự tâm mình:

– Kệ người đời đi mẹ… Từ hôm nay về sau Gia Long cũng chính là chồng của mẹ, đó là bí mật của riêng chúng ta mà thôi. Mẹ phải vui lên thì sau này con chúng ta mới là đứa trẻ ngoan ngoãn thông minh được…

Nó nói rồi vòng nằm đè lên trên cơ thể mềm mại của mẹ, nước vẫn lách tách trên sàn nhà và trên người mẹ và nó. Giống như giọt nước mắt oan trái nghiệt ngã kiếp người, một tình duyên ngang trái vô cùng… Nó hôn dần xuống cổ rồi xuống ngực mẹ, khi nó nút cái đầu ti nhỏ nhắn của mẹ vào miệng. Thì mẹ rên khẽ khẽ ưỡn cong người lên, mẹ hổn hển nói câu thúc dục đầy hối hả:

– Long! Không cần kích thêm đâu… cho vào đi, lồn mẹ đã ướt lắm rồi… mẹ muốn được địt rồi… ư… ư… làm chồng mẹ đi…

Nó đã phấn khích trở lại lâu rồi lên chỉ khẽ nhích người lên, “ọt” một cái buồi nó tụt sâu vào mẹ rồi. Mẹ cong người quắp chân lên hông bấu chặt vào rên rỉ thích thú…

– Lách tách… lách tách…

Nước tí tách tuôn rơi trong phòng tắm… lẫn theo những tiếng… ọt ẹt và tiếng thân thể va nhau “… bạch… bạch…”. Nó không chưa cần thuốc đã phấn khích địt rất nhanh và mạnh, làm cho mẹ cũng phấn khích theo tay mẹ bấu chặt tấm lưng vạm vỡ của nó… mẹ nói như mê đi…

– Á… á… hự… á… sướng quá Long ơi… A… ư… hư… hư… nhanh nữa đi… ư…

Hai người cuốn lấy nhau lăn lôn trên sàn gạch ướt đẫm, mẹ sướng đến cùng cực bởi mọi tâm lý được giả tỏa. Mẹ bị nó địt rất mạnh cặp vú to tròn nảy lên xuống liên hôi, mẹ rên la đến khản tiếng vì một cảm giác thích thú đến mê dại… khi nó cong người bắn tinh vào lồn mẹ. Thì mẹ chồm lên níu cổ nó xuống thì thào…

– Ôi… ôi… á á… hư… hư! Hiền sướng quá Long ơi… ra nhiều thế nóng hết cả lồn rồi… Hiền sẽ sinh con cho Long… ư… ư… hư…

Trang đã xuống từ lúc nào nhưng chỉ đứng nhìn, trên tay vẫn cầm hộp thuốc. Khi thấy nó rút cái buồi đẫm nước lồn cả tinh trùng ra khỏi mẹ, thì chị mới chồm xuống mút chùn chụt buồi của nó… Mẹ thì ngồi giật lùi lại sát mép tường giật vội cái giấy vệ sinh chặn vào háng, để tinh trùng của nó trong lồn bớt ộc ra sàn… mái tóc mẹ ướt nhẹp rối bù. Mẹ thở hổn hển nói với chị:

– Tự nhiên Long địt khỏe quá Trang ạ… Mệt nhưng mà sướng lắm ấy mẹ… nghỉ tí rồi tắm… hai đứa cứ yêu nhau tự nhiên đi…

Chị nghe vậy rời miệng khỏi buồi nó, hai bên khóe miệng xinh xắn của chị vãn ngoe ngoét tinh trùng. Chị cười tươi bảo với mẹ:

– Con xem nãy giờ mà… con xuống thì thấy anh đã địt mẹ rồi. Chơi khỏe dã man thật… mẹ chịu được chứ con có khi ngất rồi. Hì hì thôi mẹ đi tắm ạ… con cho anh uống thuốc, xem có hăng hơn lúc vừa rồi không đã… Nếu con nghất mẹ phải lo phần còn lại đấy, đừng để chồng chúng mình chịu không nổi tìm ai khác… nãy mẹ chẳng bảo Long là sinh con với anh ý, vậy thì chúng ta đều là vợ anh ý mà…

Mẹ cũng nhìn chị cười vui vẻ nói:

– Trang! Đúng là xưa nay chúng ta vẫn luôn hiểu nhau, còn phần con đấy cũng nhanh chóng sinh con với Long đi nhé… Thôi Long uống thuốc đi cho nhanh hồi lại, rồi bế Trang lên phòng ấy… tí tắm xong Hiền lên…

Mẹ xưng hô vậy tự nhiên nó cũng thấy hạnh phúc, nó uống thuốc vào luôn chưa đầy mười phút nó đã thấy người nóng rực. Không chịu được nó bế thốc chị ra gian bếp đè lên cái bàn ăn mà địt, mẹ thì vừa tắm vừa ngó ra cười. Khi thấy nó địt chị như vũ bão cái bàn rung lên cành cạch, Trang không vì thế mà khó chịu cô từ lúc nhìn hai người chơi nhau, thì cũng nứng cực độ rồi nên cả hai chỉ ôm lấy nhau trong sung sướng mà thôi…

– Tíc tắc… tích tắc…

Chuông đồng hồ vẫn chạy lách tách, chỉ khác là Hiểu Linh đột nhiên bừng tỉnh, cô ngó ra cửa trời đã tối nhìn đồng hồ bảy giờ ba mươi tối. Mặc vội quần áo vào cô nhảy ra khỏi giường, giờ Hiểu Linh mới thấy cái thói ngủ trần truồng của mình là bất tiện. Bước vào phòng tắm để đánh răng vẫn thấy lồn mình hơi rát và ê ẩm, vừa bước cô vừa lầm bầm chửi Gia Long nho nhỏ:

– Đồ chó… ghét anh thế không biết nữa! Làm cho người ta đau đến tận bây giờ, mà với em có một tí thế mà đêm trước anh ” ấy” chị kia cả tiếng. Chắc chị ấy đau chết được ấy chứ nhỉ… à mà tối… thôi chết rồi. Nguy hiểm quá… nguy cho anh rồi… tên Ma âm thủ Nhạc Nhạn Linh kia chuyên ra tay giết người lúc chín giờ tối… mình phải mau lên mới kịp ngăn chặn hắn được. Đồ ngốc của em không được làm sao đâu đấy, dù anh lăng nhăng thật… nhưng anh cũng ” ấy ” em rồi. Hơn nữa em thích anh thật rồi… cố lên… đấy em sẽ đến ngay…

Hiểu Linh cuống cuồng đánh răng thay đồ và lấy trang bị vũ khí, khi ra cửa phòng không thấy sư huynh Hắc Vô Thường – Thiên Lâm của mình đâu, cô càng thấy mừng rỡ vì đỡ phải trình bày nói năng nhiều. Cô thoắt cái như con én trắng nhỏ bay vụt đi trong đêm tối…

Cùng lúc ấy ở biệt thự nhà Gia Long cũng đã kết thúc đợt mây mưa cuồng nhiệt đã lâu, cũng may hết mẹ lại đến Trang thay nhau chiều nó. Nên đến sáu giờ chiều thuốc cũng hết công hiệu, nó không thèm muốn nữa nhưng vẫn không thấy mệt. Chỉ thấy càng chơi càng sảng khoái ra mà thôi, đúng là tiên dược của cung đình có khác. Trang thì mệt rũ rượi như tàu lá nằm thiêm thiếp ngủ, cô cũng từng làm gái nên cũng khá có sức chịu đựng.

Nhưng cô yêu Gia Long nên được nó chơi cô thấy sướng, ra nước càng nhiều thì càng nhanh mệt. Nên cô ăn uống qua loa và tắm rửa mặc bộ ngủ màu thiên thanh, cô như chìm lẫn vào trong cái nệm giường cùng màu. Cô ngủ mê mệt trong thỏa mãn và hạnh phúc bên Gia Long và mẹ. Hơn một tiếng sau nữa lúc ấy là 8h 30 phút tối, chỉ có Gia Long và mẹ là tỉnh dậy lúc đó, hai mẹ con dắt tay nhau ra đứng ở ngoài ban công. Nơi phía trước là khoảng sân gôn bỏ hoang tối mịt mùng, nó ôm mẹ trong vòng tay đầy hạnh phúc. Mẹ dựa lưng vào ngực nó ngả đầu ra sau hỏi nó âu yếm:

– Long! Hôm nay làm nhiều thế có mệt không? Mẹ thấy bảo thuốc này uống vào làm không biết mệt, và nó có hiệu quả lâu dài đấy. Vì thuốc đặc chế cho hoàng đế ngày xưa, cực kỳ đắt luôn mẹ cũng chỉ có mấy viên đó. Long à! Sau này sợ con khỏe quá thì cả mẹ và Trang chiều không được hì hì…

Nó chỉ cười không nói gì vẫn cảm thấy ngây ngất vì mùi hương da thịt mẹ, vốn định kể thêm cho mẹ về các cô gái khác nhưng nghĩ sao lại im lặng. Nó luồn tay về phía trước luồn trong áo mẹ, xoa tay vào cặp vú tròn mềm mại của mẹ. Nó vân vê hai cái đầu ti tí xíu một lát thì vú mẹ săn cứng lại, mẹ thở hổn hển bảo với nó:

– Con vẫn muốn à Long! Mẹ mặc quần chun mà cứ kéo xuống rồi ấn vào đi, mẹ chỉ hơi mệt chút chứ không đến mức rũ rượi cái Trang. Cứ địt tiếp đi mẹ cũng thích mà… bên dưới của mẹ ướt lâu rồi…

Mẹ đứng vịn tay vào ban công khẽ nhướn mông lên để nó tháo quần xuống, rồi hạnh phúc rên lên khe khẽ khi thấy cái buồi nó tách khe mông chui vào trong cái lồn ướt át. Nó sợ mẹ mệt nên chỉ thúc nhè nhẹ khiến người mẹ hơi rung rung lên, gió từ đồng cỏ bên dưới thổi lên dào dạt khiến tóc mẹ chạm cả vào mặt nó buồn buồn. Hai người tự nguyện cho nhau và dẹp qua luân lý, nên cảm thấy rất hạnh phúc… không gian chỉ còn lại những tiếng thở hổn hển nhè nhẹ, tiếng nhóp nhép ọt ẹt của buồi nó khi đẩy ra vào trong lồn mẹ.

Trời tối đen phía ngoài còn ở ban công chỉ có ánh đèn ban công mờ ảo vàng vọt, trong làn gió khẽ đưa mang theo hương đồng nội. Cùng tiếng dế rả rích bên dưới nho nhỏ khung cảnh thật lãng mạn tuyệt vời… Nó ghì lấy cặp mông trắng ngần của mẹ nhún mạnh thêm mấy cái rồi xuất ồ ạt, lần này chỉ được gần hai mươi phút mà thôi do nó phấn khích lắm. Mẹ kéo quần lên xoay người lại nó cười, hàm răng đều như ngọc lung linh trong ánh đèn. Mẹ bẹo má nó rồi ghé sát mặt nó nói hạnh phúc:

– Long! Lần này ra nhanh hơn mấy lần trước đấy, cũng xuất ra không nhiều lắm… nhưng chắc con sướng… mẹ thấy ở trong mẹ buồi con nó giật giật liên tục hi hi…

Nó chưa kịp trả lời gì chỉ kịp kéo lại cái khóa quần, thì chuông đồng hồ quả lắc trong phòng gõ mấy tiếng…

– Bong… bong… bong…

Chín giờ tối… nấc giờ tử thần đã điểm… từ trên tán cây đối diện ban công một thân ảnh phi thân đến. Kẻ đến không ai khác chính là Ma âm thủ Lạc Nhạn Linh, hắn đeo cây đàn phía sau lưng đứng cheo veo trên thành lan can ban công. Cách nó và mẹ không xa… hắn cười hắc hắc nói:

– Đúng là dâm nam loạn nữ các người! Mẹ con ruột mà còn làm tình với nhau ta khinh… nhưng thôi ta đến đây không để bình phẩm mà để tiễn các ngươi lên đường ha… ha… chuẩn bị đi chết đi!

Bóng dáng hắn cao lớn ngạo nghễ chắn trước mặt, sau lưng hắn bóng trăng lưỡi liềm le lói u ám. Khiến hắn trông càng ghê rợn như sát thủ cõi âm, cái sợi dây buộc đàn theo gió nhè nhẹ đẩy đưa phấp phới. Mẹ sợ hãi lùi ra sau lưng nó tim đập thình thịch, mẹ khẽ hỏi nó bằng cái giọng run run:

– Long à! Hắn ta là ai vậy sao đòi giết chúng ta, con và hắn có thù hằn gì nhau chăng?– Con thật sự không biết hắn! Đây là lần đầu con gặp hắn ta… nhưng mẹ cứ yên tâm, dù con chết cũng bảo vệ mẹ đến cùng…– Dựa vào mày ư… ha… ha… ta không phải là kẻ ngu, ta muốn giết mấy người thì đã tìm hiểu thông tin cả rồi. Long à mày lẽ ra không đặt là rồng mà phải đặt là giun mới đúng, loại đến cả mẹ đẻ cũng chơi được quá vô sỉ. Tao không đến nỗi để mày chết mà không biết chết bởi tay ai! Nhìn cái nhẫn này mày có thấy giống cái nhẫn của mày đang đeo không?

Lạc Nhạn Linh giơ tay lên cho Gia Long thấy cái nhẫn, dù ánh sáng mờ mịt nó vẫn nhận ra đây là nhẫn bát đại lão trong Lam Hoàng. Để đeo được nhẫn này trong tay chỉ bậc chú bác xã đoàn mà thôi. Gia Long bối rối hỏi hắn nhằm kéo dài thời gian, để tính thêm cách an toàn cho mẹ và Trang nằm ngủ trong kia. Nó chậm rãi hỏi Nhạc Nhạn Linh:

– Trong Lam Hoàng thì mày ở vị trí nào? Ai là người sai mày đến đây… chả gì tao cũng là Cửu lão của Hắc Long xã đoàn… thế còn mày là ai?– Ha… ha… một cửu lão hữu danh vô thực, lão Chu để mày lên được thì tao đây cớ gì không leo lên được hàng lão Tứ… Ha ha… mày còn kém tao nhiều lắm oắt con ạ…

Nhạc Nhạn Linh kiêu căng trả lời nó, tuy nhiên nó vẫn khá băn khoăn nói:

– Không lẽ chỉ mới đây Long Tứ ở Hòa Thắng Hòa đã có chuyện được sao? Chú Tứ có chuyện gì sao tao không được biết nhỉ, mới hôm trước chú vẫn gọi điện nói Tiểu Dĩnh sẽ đầu tuần bay sang đây! Mày thực sự là thằng nào ở đâu đến… nói mau… không thì chết nha con…

Nghe thế hắn Lạc Nhạn Linh cười khẩy nói:

– Ha… ha… thế thằng già Chu Vĩnh Lâm không nói cho mày hiểu à, mà cũng đúng thôi lão hạ lệnh cho tao dẹp thằng bất tài như mày đi đó… ha… ha… đi chết đi…

Hắn rút cây đàn ra tung lên trên không rồi bắt lấy, mẹ nó từ phía sau nhìn thấy tuy không biết là vũ khí gì. Nhưng bản năng làm mẹ lẫn một tình yêu oan trái, mẹ vùng lên dũng cảm chắn trước nó dang tay ra nói khảng khái:

– Cho dù anh là ai đi nữa có thù oán gì cũng không được hại Gia Long, có giỏi thì giết tôi trước đi…

Rồi mẹ nó ngoảnh lại bảo với nó:

– Gia Long! Con mau chạy vào gọi Trang rồi trốn đi! Mẹ có chết cũng cản bước hắn đến cùng mau chạy đi…

Không kịp đợi nó phản ứng gì mẹ lao thẳng về phía Nhạc Nhạn Linh, định ôm hắn giữ lại để cản chân hắn. Nhạn Linh vốn chỉ được lệnh giết người khác để Gia Long sống, nhưng hắn thấy nó bệnh hoạn loạn luân trước mắt. Có ý ghét nên chủ động đánh tăng độ sát âm, những tiếng “tinh tinh” chói tai vang lên. Gia Long sững người vì kiểu đánh nhau quái lạ này trừng mắt nhìn hắn, còn mẹ thì ôm đầu miệng ứa máu gục xuống. Ngón tay nhỏ xinh xắn vẫn chĩa lên về hướng Nhạn Linh nói ngắt quãng:

– Đừng… đừng… đừng… giết con tôi… tôi xin anh… đừng…

Nhưng Lạc Nhạn Linh cũng ngạc nhiên không kém, bởi vì Gia Long không hề mảy may bị sao trước công phá của sóng âm. Mà đứng nguyên vị trừng mắt nhìn nó, chỉ khi nhận ra mẹ đã ngã gục nó mới hoảng lên chạy đến ôm lấy. Nhạc Nhạn Linh cất đàn đi, rồi nhanh chóng rút dao giắt ở sau lưng ra. Hắn cười khẩy nói:

– Mày không chết vì sóng âm lẽ nào không chết vì dao… ha… ha…

Gia Long đang vui vẻ hạnh phúc lại chẳng chuẩn bị vũ khí đề phòng, thấy Nhạn Linh xuất chiêu tai quái mà mẹ mình thì gục xuống, bối rối bất thần chỉ biết nhào đến ôm mẹ chứ không tấn công hắn. Thế là sơ hở chết người đối với kẻ làm sát thủ, nhưng đời người ai vượt nổi chữ tình. Thấy mẹ trọng thương lẽ đương nhiên phản xạ sẽ là đến ôm mẹ còn thiết gì khác, nên xoạt một cái lưỡi dao đâm vào ngực trái máu xối xả. Nhạn Linh rút con dao thứ hai sau lưng toan đâm tới, thì từ cánh cửa phòng Trang nhào ra ôm lấy nó và mẹ. Cô xoay người che chắn nên lãnh trọn lưỡi dao oan nghiệt, Trang giật nảy người nấc lên nói ngắt quãng:

– Gia Long thế là em không đợi anh lớn cưới em được rồi! Em đi trước đây… anh… bảo trọng…

Gia Long đau đớn vô cùng mắt vằn uất hận, lưỡi dao tuy chưa thấu tim để cướp đi mạng sống của nó. Nhưng mất máu khiến nó choáng váng ngất lịm cạnh mẹ và Trang, còn Nhạc Nhạn Linh thờ nhìn nó lẩm bẩm:

– Sao thằng này tệ bạc vậy… mà lại có những con đàn bà dám chết vì nó nhỉ, thôi tao cho thêm mấy nhát dao để ba đứa mày cùng đoàn tụ cho chắc chắn…

Hắn vung dao lên toan đâm xuống, thì một bóng trắng mong manh nhào đến. Bàn tay nhỏ bé nắm chặt tay cầm dao của hắn, mắt cô long lên ươn ướt nước mắt nhận ra mình đến trễ. Cô nức nở bảo Nhạn Linh:

– Mình tôi không phải đối thủ của anh! Nhưng anh giết anh ấy rồi thì giết luôn tôi đi… đừng đâm anh ấy nữa… giết tôi đi… dao nào tôi xin đỡ!

Nhạn Linh nhìn thấy Hiểu Linh mà mắt cô đẫm lệ, thì hình ảnh cô bạn xưa cũ tái hiện. Hắn đau đớn lắm hạ tay dao xuống nhìn thẳng vào mắt Hiểu Linh nói:

– Này con thỏ Tiểu Bạch! Cô và hắn liên quan gì mà đòi chết sống cùng hắn, cái thằng bệnh hoạn này nó chơi cả mẹ đẻ nó đấy. Con đàn bà nó ôm trong tay chính là mẹ đẻ nó đấy… cô thấy có đáng để chết với nó không?– Giết đi! Đừng nói nhiều… tôi yêu anh ấy! Anh ấy chết rồi tôi cũng không cần sống nữa… hu… hu…

Hiểu Linh nước mắt lã chã tuôn rơi, nhìn con dao ghim trên ngực Gia Long thì cô nghĩ nó đã chết. Nên tuyệt vọng lắm dẫu cô chỉ mới bắt đầu thích Gia Long, nhưng dù gì cũng không cam tâm nhìn người con trai của mình đã chết lãnh thêm dao nữa. Nhạn Linh một thoáng bàng hoàng đau đớn khi nghe cô nói vậy, mặt khác hắn nhìn cô khóc lại nhớ đến hình ảnh xưa cũ. Khi cô bạn gái thủa thiếu thời bị hiếp đến chết, cảm giác người con gái mình thích nói yêu người khác thật đau đớn. Từ lúc hiếp hụt Hiểu Linh trong rừng, hắn đã thề theo đuổi cô một cách chân chính, nay gặp cảnh này thật chịu đả kích không nổi. Hắn ôm đầu quay cuồng hét lên:

– A… a… a… a… a…

Rồi phi thân ngược lại hướng sân gôn bỏ hoang, mất hút trong bóng tối tĩnh mịch… Hiểu Linh vội kiểm tra thấy Gia Long còn thở yếu ớt, cô vội mừng rỡ cõng nó chạy vụt đi. Cô không có thời gian để nghĩ nhiều cho người khác, xuống nhà cô bảo người lái xe ta xi đợi sẵn từ lúc trước đưa cô và Gia Long ra viện. Người lái xe này cũng có tâm thấy Gia Long bị đâm, vội vã chở hai người vào thẳng viện rồi mới quay ra đi báo công an.

Hiểu Linh là sát thủ cô cực kỳ hiểu pháp luật, nên sau khi bác sĩ sơ cứu cho Gia Long qua cơn nguy kịch. Cô đã nhanh chóng tráo đổi bệnh nhân, mang Gia Long bỏ trốn về căn phòng của mình. Cô giấu Gia Long trong phòng một cách an toàn, may mà Hắc Vô Thường sư huynh không hay biết. Bởi lúc đó Thiên Lâm còn đang say khướt ở một quán bar, để xảy ra việc đó chính chủ ý của Nhạn Linh.

Hắn mưu tính sâu xa vì sợ cặp Hắc Bạch Vô Thường kia biết đâu quấy nhiễu kế hoạch của mình, hắn lo rằng biết đâu tên họ Phan ấy nghe tiểu muội ỉ ôi mà đổi ý, hắn sẽ vô phương mà lấy được đồ trong giao dịch với Thiên Lâm. Trong cái rủi luôn lại có cái may nó như vậy, nên Hiểu Linh mới dấu được Gia Long trong nhà, mà Thiên Lâm tận mãi sau này mới phát hiện ra… Đó là chuyện ngày sau còn hiện tại, nhìn Gia Long hôn mê thiêm thiếp tim Hiểu Linh đau nhói. Cô lẩm bẩm tự nói một mình:

– Anh là đồ tồi! Đừng có vội mà chết đấy nhé… phải sống để em hỏi ra lẽ. Có đúng anh là kẻ tệ như tên Ma Âm kia nói không? Nhớ đừng chết hiểu không hả đồ tồi… em không cho anh bỏ em đi dễ thế đâu nhớ chưa…


============================================================
Chapter 46
============================================================

Linh cảm là một thứ giác quan lạ kỳ của con người, nhưng thường linh cảm chỉ dự báo điều không hay. Gia Vũ hôm nay cũng có thứ cảm giác khó chịu ấy, từ khi rời khỏi nhà chia tay Trang được một lúc. Thì cảm giác bất an ngày một tăng, anh có cảm giác bóng dáng tha thướt của người con gái mình yêu, đang khuất dần trước mắt kia đang dần mất hẳn.

Sinh tử biệt ly cứ như đang xảy ra vậy, có cái cảm giác Trang đi lần này, như là đi xa vĩnh viễn khỏi mình. Tận chiều tối cảm giác nóng ruột lòng như lửa đốt càng tăng, nhưng Trang đã nói muốn ở cùng mẹ và em trai với nhau. Họ muốn một không gian thực sự riêng tư sau bao ngày xa cách, yêu cầu này thật sự rất chính đáng nhất là khi Trang nói, em trai và mẹ của cô có nhiều mâu thuẫn.

Cô muốn tạo không gian riêng để hàn gắn hai người với nhau, nên anh cũng vui vẻ mà ủng hộ, bởi anh cũng thấy hai người họ gặp nhau không tự nhiên cho lắm. Chắc chắn là đang có khúc mắc gì thật trong mối quan hệ hai mẹ con, mải nghĩ chuyện đó đến mức quên cả việc chung quanh… Cốc rượu đã được rót ra từ lâu vẫn nguyên xi, ánh rượu vàng nhạt lung linh nhấp nháy theo ánh đèn xanh đỏ của quầy bar. Thấy thế Hoàng Dũng vội vã giục bạn mình:

– Này Vũ! Tôi chưa bao giờ thấy ông rủ tôi đi uống rượu lần nào mà phân tâm đến vậy, công việc kinh doanh vẫn tốt mà đâu đến mức vỡ nợ mà buồn. Chúng ta là bạn hàng chục năm nay rồi, ông có vấn đề gì cứ nói ra chúng ta cùng nhau chia sẻ. Tình ái thì chắc không phải rồi bởi bấy lâu nay ông đâu có công khai theo đuổi ai, cũng chưa từng nói với tôi về một cô gái nào hết. Ngoài một lần duy nhất có nói về cô ca sĩ người mẫu Trang Moon, nhưng chính ông cũng nói đã không đi đến đâu cả và từ bỏ… vậy ông buồn vì cái gì thế…

Đúng là Hoàng Dũng là bạn chí thân của Gia Vũ thật, suốt bao năm qua họ luôn là tri kỷ bên nhau. Mặc dù chí hướng hai người mỗi người mỗi khác, Gia Vũ thì theo ngành kinh doanh lấy buôn bán làm vui. Còn Hoàng Dũng thì theo binh nghiệp, đi làm cảnh sát hiện làm đội trưởng ở đội hình sự thành phố, họ cùng học ở nước ngoài về cả nhưng lại đi theo hai ngả rẽ. Đến nỗi hai người cha của họ, những kẻ đại gia số má đất Hà Thành này, cũng là bạn của nhau và từng gặp nhau nói đùa rằng:

– Tôi và anh lẽ ra chúng ta nên đổi con cho nhau mới đúng, anh theo binh nghiệp thì con anh lại theo kinh doanh. Tôi làm kinh doanh thì con tôi lại theo ngành cảnh sát như anh thật trớ trêu…

Mối quan hệ đặc hữu truyền đời này thật lạ kỳ, hai người cha cũng là hảo bằng hữu. Đến đời con họ cũng vậy chỉ khác là sao đổi ngôi, nhưng khác hẳn hai người cha âm hiểm mưu toan. Thì Gia Vũ và Hoàng Dũng lại là những thanh niên chính trực thiện nghĩa, hay là vì: “… đời cha ăn mặn, đời con khát nước…” không biết. Mối liên minh ma quỷ giữa hai người cha, lách luật trục lợi các kiểu đến tàn nhẫn phi lương tâm. Thì con họ đều đang hướng đến một lối sống khác chính trực, công tâm và trượng nghĩa muốn mang lại điều tốt đẹp cho xã hội. Nên dĩ nhiên Hoàng Dũng thật sự quan tâm đến cảm giác bạn mình, đang hỏi han bỗng nhiên chuông điện thoại của Hoàng Dũng reo vang. Nghe máy xong anh vội vàng bảo Gia Vũ:

– Vũ à! Không được rồi tôi phải đi đây, vừa xảy ra vụ trọng án ở trên Tây Hồ. Sau khi đến hiện trường theo báo án của quần chúng, đến nơi thì thấy ở hiện trường có thêm hai người đang nguy kịch nữa. Mà cô gái trẻ bị đâm bằng dao trọng thương, nghe nói hình như là Trang Moon cô ca sĩ ông từng theo đuổi đó, nhưng thương thế khá nặng mất máu nhiều, e rằng tôi cũng không kịp đến lấy thêm thông tin để điều tra rồi…– Rầm!– Cái gì… cái gì ông nói Trang làm sao… sao…

Gia Vũ nghe thấy bất thần hoảng hốt đứng đậy hất đổ cái bàn, quả nhiên linh cảm bất an của anh là không sai chút nào. Đám nhân viên quán bar tái mặt tưởng hai người đánh nhau, họ biết hai đại thiếu gia này gây lộn với nhau thì nguy to. Kẻ có tiền người có quyền để to chuyện ắt quán sẽ thiệt hại càng nhiều, mấy người phục vụ cùng chủ quán hớt hải chạy đến nắm tay Gia Vũ nói cuồng cuồng:

– Anh Vũ có gì bình tĩnh nói chứ! Hai anh chả gì cũng là bạn bè với nhau mà… có gì bình tĩnh nói chuyện. Còn chút thiệt hại này không đáng gì chúng tôi tự lo, chỉ mong hai anh cứ bình tĩnh nói chuyện với nhau thôi ạ…

Gia Vũ mới nhận ra sự nóng vội vô lý của mình, buông người rơi phịch xuống ghế thất thần hỏi Hoàng Dũng:

– Thật sự không thể cứu được Trang sao? Cô ấy vì sao mà lại bị như vậy chứ… tại sao?

Hoàng Dũng nhận ra bạn mình hóa ra đặc biệt để ý cô ca sĩ này rồi, có thể nỗi buồn khi nãy cũng liên quan đến cô ấy. Hoàng Dũng thở dài bảo bạn mình:

– Cũng hết cách rồi! Dù là cũng may khi nhận tin báo án, thì tổ chức cũng điều động người ở gần nhất đến rồi. Nhưng khi đến nơi cô ấy đã trong tình trạng mất máu cấp tính rồi, mà xe cứu thương muốn đến nơi cũng độ chục phút là ít. Khu đó vốn giải tỏa tính làm sân gôn nên bệnh viện gần nhất cũng cách cả hơn chục cây số, chưa kể đường nơi ấy ngoằn nghèo khó đi nhiều đoạn thi công dở. Vì nghi án liên quan người nổi tiếng, nên hiện cấp trên vẫn đang cho phong tỏa thông tin, chứ đám phóng viên biết được thì còn gay go. Người càng đông càng khó đưa đi cấp cứu, lúc ấy họa có là chim bay thì may ra mới thoát nổi cái biển người tò mò…– Bay à… bay… ư… à có đấy… tốt rồi…

Một lần nữa Gia Vũ lại chồm dậy xô đổ cái bàn, mà mấy cô nhân viên vừa dựng lên nói như reo lên. Mắt anh sáng rực nắm chặt tay Hoàng Dũng bảo:

– Chỉ cần ông gọi điện nói người ở hiện trường cho phép máy bay vào, tôi sẽ báo cho phi công điều khiển trực thăng của tôi mới mua lần trước đến. Nhất định như vậy sẽ cứu được Trang rồi… nhất định sẽ cứu được cô ấy… hãy giúp tôi…

Hoàng Dũng nhìn thái độ hốt hoảng của Gia Vũ thì thở dài, anh hiểu ra bạn mình đã thực sự rất nặng lòng với cô gái ấy. Hoàng Dũng nhấc điện thoại lên liên hệ với những người có mặt ở hiện trường. Và chỉ ít thời gian sau cả Trang lẫn mẹ của Gia Long, đã được chuyển đến bệnh viện nhanh chóng bằng máy bay, tuy là cấp cứu kịp thời không ảnh hưởng đến tính mạng nhưng cả hai đã hôn mê bất tỉnh.

Nhìn qua lớp kính ngăn cách của phòng cấp cứu, thấy Trang mặt mặt tái xanh mê man lòng anh đau như cắt. Trong lòng Gia Vũ vô cùng khó hiểu về sự cố này, cả ba người họ lương thiện hiền lành đâu làm gì nên tội. Nhất là theo thông tin phía công an thì đây là vụ mưu sát, hoàn toàn không có động cơ giết người cướp của. Bởi tiền bạc trong nhà không hề mất mát đi dù chỉ là một nghìn lẻ, đồ đạc cũng không hề bị xáo trộn đi chút gì cả.

Hiện Gia Long được một cô gái trẻ đưa vào viện và cũng mất tích sau đó, một vụ án ly kỳ mà Gia Vũ chưa bao giờ thấy. Nhất là sau khi hết sức năn nỉ cha mình giúp đỡ, để mang được mẹ Gia Long cùng Trang sang nước ngoài chữa trị. Thì không ngờ chẳng bao lâu sau đã được chấp thuận dễ dàng, dù cả hai đang là bị hại cũng là nhân chứng quan trọng của vụ trọng án ấy.

Bản thân Hoàng Dũng cũng rất khó hiểu, khi có quyết định đình chỉ vụ án này, anh quyết tìm hiểu cho ra nhẽ để giúp bạn thân của mình. Và vô tình điều này đẩy anh vào một cuộc chiến nguy hiểm, với những kẻ lưu manh mặc áo cổ cồn đội lốt cán bộ công quyền. Một cuộc chiến với thế giới quỷ, một thế giới ngầm đầy uy lực bắt đầu được nhen nhóm từ nhiều phía…

… mấy ngày sau tại Sân bay Nội Bài… trong… một ngày trời đầy mây u ám…

Hoàng Dũng nắm chặt tay bạn mình nói bằng ánh mắt đầy kiên nghị:

– Vũ! Ông cứ đưa họ đi chữa chạy cho tốt, còn nước còn tát hy vọng họ sẽ tai qua nạn khỏi. Còn tôi ở Việt Nam nhất định sẽ làm sáng tỏ vụ này, tìm lại công bằng cho mẹ con cô ấy họ bị sát hại dã man như vậy, mà bỗng nhiên lại đình chỉ điều tra chỉ với lý do liên quan người nổi tiếng. Ngừng điều tra để tránh gây hoang mang trong dư luận xã hội, tôi không tin ai đó một tay che được trời, luật pháp Việt Nam chúng ta rất nghiêm. Hơn nữa lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, tôi xin hứa với danh dự một người chiến sĩ, cùng tư cách bạn thân của ông tôi sẽ làm sáng tỏ vụ án này, dẫu là cá nhân tôi đơn phương mở cuộc điều tra đi nữa… cứ yên tâm đi đi. Cũng là cái may trong cái rủi đấy, họ được ra nước ngoài sẽ dễ chữa trị và nhiều hy vọng hơn…

Gia Vũ cũng đang hết sức buồn bã, anh nắm chặt tay người bạn thân khẽ nói:

– Việc ở nhà tôi nhờ ông cả hãy giúp tôi tìm ra kẻ thủ ác, và tìm giúp cậu em trai Gia Long bị lưu lạc. Có gì hãy tìm đến cha tôi hai người cùng ngành ông sẽ tương trợ… Tôi cũng nói với cha tôi rồi, ông ấy hứa sẽ hết lòng giúp đỡ công tác điều tra…

Thế rồi họ chia tay nhau trong buồn bã, vậy là cánh nhạn đã lạc trời xa… cái gia đình bé nhỏ của nó ly tán. Phải chăng là một sự trừng phạt cho mẹ và nó cùng chị? Những con người dám bỏ qua cả luân lý để đến với một chữ “yêu”, thế gian xưa nay vốn khổ vì tình đời đời kiếp kiếp không đổi thay. Còn nó tại nhà Hiểu Linh thì vẫn hôn mê ly bì lúc thì nóng lúc thì lạnh, người tái mét yếu ớt nằm lịm trên cái giường của Tiểu Bạch thố (*) kia. Nguyên do con dao của Nhạc Nhạn Linh kia có hàn độc, nên không đơn thuần chỉ là vết đâm thông thường. Hắn vốn là kẻ ác nhân đâu dễ để cho đối phương chết thanh thản, nên Gia Long thương thế trở nên nặng nề hôn mê mấy ngày này cũng là điều tất yếu. Từ hôm giấu Gia Long trong phòng, thì sinh hoạt của Bạch Hiểu Linh cũng trở nên quái dị trong mắt sư huynh mình. Cô cấm tiệt vị sư huynh lai vãng vào trong phòng, ngay cả đến ăn cơm cũng mang vào trong phòng. Đi lại thì thất thường và cô luôn tha đủ thứ lỉnh kỉnh vào trong phòng mình, cô đã tự biến nó thành cái bệnh viện nhỏ chạy chữa cho Gia Long. Do hoàn cảnh đặc biệt của Hắc Bạch Vô Thường, họ hay đi giết người và thương thế là khó tránh. Bởi vậy Bạch Vô Thường luôn là nữ nhân, thì sẽ được đào tạo sâu hơn về y thuật, cả cổ đại lẫn kim tiền để tự khắc phục thương thế có thể nhất…

Hiểu về y thuật nên bệnh tình của Gia Long, không phải đến nỗi làm khó Hiểu Linh. Nhưng khi anh sốt nóng thì cô còn lấy đá chườm lạnh được, nhưng lúc hàn độc hoành hành thì vô cùng khó. Nhất là ban đêm không tiện ra ngoài phòng bếp sợ bị Phan Thiên Lâm phát hiện, nên cô đành dùng chính cái thân thể ấm áp của mình ủ ấm cho anh. Ban đầu còn xấu hổ dù Gia Long đã mê man bất tỉnh, nhưng anh cứ lúc nóng lúc lạnh liên tục, khiến cô không còn sự chọn lựa nào cả.

Hai ngày từ khi lén mang Gia Long về phòng, thì Hiểu Linh gần như luôn trong trạng thái trần truồng, vì cô dùng cơ thể ủ ấm cho Gia Long khi anh lên cơn sốt. Cũng chẳng thể đưa Gia Long ra ngoài, bởi cô vừa lo cảnh sát tìm đến, và cả tên sát thủ Nhạc Nhạn Linh kia xuất hiện. Cứ ôm ấp liên tục như vậy cô đâm ra bớt đi ngại ngùng, dần dà bạo dạn hơn rất nhiều, những lúc thay rửa vết thương rồi tìm cách tắm rửa cho anh.

Là con gái Hiểu Linh rất ưa sự sạch sẽ cô càng không để Gia Long hôi hám nằm trên cái giường của mình được. Những lúc ấy dù muốn dù không, thì cái bộ phận đàn ông ấy vẫn khiến cô để ý, lúc này Gia Long hôn mê nên vô thức hoàn toàn. Cái buồi cũng rũ xuống mềm nhũn và ngắn lại một đoạn, làm Hiểu Linh tò mò khôn tả nó khác hẳn lúc vươn lên thẳng cứng hùng dũng to lớn làm cô đau. Nên khi Gia Long ngủ cô quay sang nghiên cứu cái đó, lật qua lật lại nhòm ngó ngắm nghía xem xét. Rồi tự nhiên hóa ra thói quen khó bỏ, cứ hễ Gia Long ngủ mê mệt là cô lại quay xuống chơi với cái đó của anh…

Tuy là sát thủ giết người không gớm tay, nhưng về mặt này cô lại chỉ một con thỏ bạch khờ khạo. Chơi mãi với cái đó cô nảy ra một sự so sánh, vậy của anh ấy và sư huynh Phan Thiên Lâm kia có khác gì nhau không? Nghĩ là làm ngay tắp lự Tiểu Bạch thố cô hùng hổ từ trong phòng chạy ra, cô đứng chống nạnh trước mặt sư huynh của thản nhiên bảo:

– Thiên Lâm! Cho em xem cái đó của anh đi, chỉ một chút thôi được không?

Thiên Lâm đang ngồi xem ti vi tại phòng khách chung của hai người, nghe câu hỏi đó hắn ngạc nhiên vô cùng gãi đầu gãi tai. Hắn thực sự không hiểu “cái đó” là cái gì mà Hiểu Linh đòi xem, nhưng yêu thương tiểu muội muội này nên hắn đâu có từ chối yêu cầu gì từ cô. Nghĩ mãi không ra là Hiểu Linh cần gì, hắn nhìn thẳng vào mắt cô băn khoăn hỏi:

– Hiểu Linh rốt cuộc em nói muốn xem “cái đó” của anh, nhưng anh đâu biết là cái gì thì làm sao cho em xem được, em phải nói rõ ra chứ… nếu không anh biết thế nào được…

Hiểu Linh bị hỏi vặn thì mặt đỏ tưng bừng cô xấu hổ cáu um lên nói:

– “Cái đó” là “cái đó” thôi hỏi nhiều nhở, không cho xem thì thôi em cóc cần. Làm như mình anh có không bằng hè… hè…

Cô lườm Thiên Lâm cháy mặt rồi vùng vằng bỏ vào phòng đóng sập cửa lại, nhưng vội vã cô quên không chốt cửa quay vào đúng lúc Gia Long lại lên cơn sốt. Chẳng ngại ngần gì Hiểu Linh bỏ ngay bộ quần áo trên người ôm chầm lấy thân thể của Gia Long ủ ấm cho anh. Sợ Gia Long vẫn rét cô kéo cả cái chăn mỏng trùm kín hai người, lục sục trong chăn ôm Gia Long một lúc cơn sốt cũng hạ dần. Hiểu Linh đang lồm cồm bò dậy đúng lúc Thiên Lâm mở cửa phòng cô đi vào, vừa nghe tiếng kẹt cửa Hiểu Linh vội bật ngay dậy chạy vọt chặn lại. Cô gào tướng lên đầy cay cú bất mãn:

– Này này… Em đã cấm vào rồi cơ mà sao tự ý vào không bảo em, đi ra… đi ra ngay cho em… đi ra mau…

Cô hầm hầm đẩy Thiên Lâm ra khỏi phòng mình, chủ yếu cô muốn ngăn không cho anh ấy phát hiện ra cô giấu Gia Long trong phòng. Còn Thiên Lâm chỉ định vào hỏi cô thực xem rốt cuộc, thì ” cái đó” mà cô muốn coi là vật gì. Vừa vào chưa kịp định thần nhìn kỹ trong phòng, thì đã thấy Hiểu Linh trần truồng vọt từ trên giường đến cuống cuồng đẩy hắn ra. Nên hắn chưa kịp nhìn xem trên giường cô ra sao mắt hắn sáng lên dán chặt vào háng cô. Nơi đám lông đen mềm mại hình tam giác nổi bật giữa hai đùi trắng bóng, chả lạ gì cơ thể của tiểu muội yêu dấu của mình. Nhưng khá lâu rồi hắn mới lại được nhìn Hiểu Linh trong tình trạng thế này. Từ cái ngày quái dị ấy Tiểu Bạch thố yêu kiều của hắn, tựa như đã lột xác thành người khác, e thẹn ý tứ và giữ khoảng cách với hắn vô cùng. Nhìn cô trần truồng mãi quen rồi, nó như thứ tất yếu không thể thiếu, nên giờ đột ngột bị Hiểu Linh bắt ” cai ” không cho nhìn, thì dù mới có mấy hôm hắn cũng vẫn là cực hình… Nên khi ra đến phòng khách hắn vẫn dán mắt lồn Hiểu Linh, tia mắt mắt cháy bỏng ấy rốt cuộc cũng bị Hiểu Linh nhận ra. Cô đỏ mặt lấy hai bàn tay nhỏ bé che vào háng mình, cô bối rối cúi mặt xuống sàn càu nhàu mắng hắn nho nhỏ:

– Anh thật là xấu tính em ghét anh nhìn em kiểu ấy, mà “cái đó” của em anh còn lạ gì nữa chứ sao nhìn ghê thế, xem của người ta từ lúc còn bé tí rồi. Có khe có lỗ nào mà chưa rõ đâu hả… từ giờ em cấm… hiểu không… cấm vì em không thích anh nhìn nó… em không thích… thật đấy…– À… à… thế anh hiểu rồi… hì… hì…

Thiên Lâm lúc này mới ngẫm ra được Hiểu Linh ám chỉ đòi xem cái gì, nhưng Hiểu Linh đã nhanh hơn thấy hắn đứng ngẩn tò te ra. Nhân cơ hội ấy nhào đến kéo tụt phắt cái quần thun hắn đang mặc xuống, đồng thời cô nhìn thẳng vào đó buột miệng một câu cảm thán đầy thất vọng:

– Èo… sao… sao bé và ngắn thế nhỉ! Chỉ bằng một nửa của anh ấy cũng nên…

Hết ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác trong Thiên Lâm, hắn không ngờ Hiểu Linh dám liều lĩnh thế, rồi lại nghe cô chê bai cái “thằng nhỏ” của mình thì ngẩn người ra. Trong lúc ấy bóng dáng trần truồng bé nhỏ của Hiểu Linh, lúc lắc với mái tóc dài đen mướt kia đã trốn vào phòng mất dạng. Trước lúc đóng sập cửa chốt lại đánh ” cạch” một cái, cô không thò đầu ra nguýt hắn một cái rồi nói:

– Lêu lêu… tưởng thế nào! Cái đó của anh bé xiu xíu ha… ha… ha… Thế mà cũng dấu…

Nhưng Hiểu Linh không rõ một điều rằng, Gia Long kia là kẻ “… xấu dây tốt củ, người bé dé to…” chứ của Thiên Lâm cũng là một kích cỡ bình thường, chỉ là bé so với buồi bự chảng của Gia Long thôi. Hậm hực cô đến bên giường vẫn thấy Gia Long thiêm thiếp ngủ, cô chạy lại chơi với cái đó của anh như mọi khi. Lật qua lật lại ve vuốt cái buồi của Gia Long, cô tự lẩm bẩm nói với chính mình:

– Thì ra của anh to hơn người ta, thảo mà ấn vào em đau chết đi được ấy ghét thế. Anh mà không bị thương á… em đánh cho anh chừa luôn ý! Cái tội khiến người ta đau dã man, còn rát mãi mấy hôm cơ đấy… đồ độc ác…

Hiểu Linh đang ve vuốt cái buồi của Gia Long, thì chợt thấy nó nở to ra trong tay mình. Vươn lên thẳng cứng và nóng rực cứng ngắc chật tay cô, thì ra là Gia Long đã hồi tỉnh nhìn tấm lưng trần thon thả của Hiểu Linh, nhất là cặp mông tròn trắng đập vào mắt nó, mà cái buồi chính là lại đang nằm trong bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô. Thì dù là kẻ ốm dậy thương thế còn chưa hồi phục đi nữa, thì nó vẫn thấy sướng mà muốn địt cô. Gia Long định nhỏm dậy thì thấy ngực đau nhói, nó đau đớn kêu lên rồi thều thào cất giọng hỏi Hiểu Linh:

– Á á… ái ái đau… Mà đây là đâu thế…– Suỵt… suỵt… im lặng…

Hiểu Linh giật mình quay lại nằm phủ phục lên nó, cô đặt ngón tay nhỏ xinh lên môi mình ra hiệu cho nó rồi nói vậy. Nhưng cái giọng đàn ông ồ ồ khàn khàn vẫn bị Thiên Lâm nghe thấy, hắn đến sát cửa hỏi vọng vào với Hiểu Linh:

– Em à! Sao trong phòng em có giọng con trai vậy, hay có ai ở trong đó thế… mở cửa cho anh vào em nào…– Không… không… có ai cả đâu em xem phim mà! Em cấm anh vào đấy… không được đẩy cửa vào như hồi trước nhớ không… Ớ… Ái… ái… ái… ái ui… đau emmmmm!

Câu cuối Hiểu Linh la váng phòng lên trong đau đớn, cô chống tay chồm lên đập đánh bốp một rõ mạnh vào ngực Gia Long. Nguyên do là nằm trên anh bầu vú mềm mại của cô dán chặt vào anh mà Gia Long đã tỉnh, tuy còn khá yếu nhưng cái buồi nó vô tình đặt ngay mép lồn ướt át của Hiểu Linh. Và thế là Gia Long ưỡn hông lên chọc mạnh đâm vào, khiến cho Hiểu Linh đau đớn hét toáng lên dù cú đâm không quá sâu, cũng chưa đủ để mất trinh được bởi Hiểu Linh chưa được kích thích đầy đủ. Cái lồn vẫn khá khô khan khít rịt và cú chọc làm cô đau đớn, đang bối rối tột độ thì tiếng Thiên Lâm lại vọng vào hỏi han đầy lo lắng:

– Hiểu Linh em làm sao thế? Đau ở đâu à ở cửa để anh vào xem thế nào đi…– Không! Không là không nhá… người ta đã bảo là xem phim mà… á… ái… ái đừng… á… đừng… đau úi… úi… ôi… á… aa… aaaaa…

Nói chưa hết câu Hiểu Linh lại rên lên đau đớn vì cú ấn thứ hai mạnh hơn rất nhiều của Gia Long vào lồn, cô nhịn đau nằm phủ phục áp chặt vào Gia Long ghé tai nói thầm thì nũng nịu:

– Anh… anh đừng mà… đau em… đau lắm ấy… nhói buốt nữa hu… hu… hu… Anh còn đang bị thương đừng cố gắng thế, ngoan nào… khỏi rồi em cho… nhé… phải giữ sức khỏe mau khỏi đã nhớ không, đằng nào em cũng là của anh rồi. Hôm ở cái hố trong bãi hoang đó anh đã địt em rồi còn gì… giờ ấn thế em đau… thôi nha…

Gia Long gật gật đầu… nó lúc này mới nhớ lại mọi chuyện rõ rệt, khi bừng tỉnh thì thấy Hiểu Linh bên cạnh dục tính bốc lên… nên chỉ có ham muốn địt cô cho thỏa mãn, nên nhất thời chưa nhớ ra mọi chuyện kia… Giờ địt Hiểu Linh được rồi thỏa mãn… thì nó đau đớn nhớ lại… nước mắt tràn ra khóe mi lăn xuống đệm, trong khi Hiểu Linh bối rối nhỏm dậy rời khỏi người nó. Cái buồi to cứng tuột hẳn khỏi lồn cô, ở đầu khấc còn vương chút máu đỏ tươi, cô bối rối nhìn lại cái khe lồn mình nó hơi he hé ra một chút đỏ rực. Cái lỗ hình của cô hình như rộng ra hơn rồi, máu đỏ ngoe nghoét vương lên hai môi nhỏ. Ngồi phệt xuống nệm cô cầm tay Gia Long lay lay bảo:

– Anh… anh… ơi… nó… nó… nó… vào sâu trong em quá… Có cả máu này… làm sao bây giờ, hay lại kinh nguyệt nữa rồi, em chưa đến kỳ mà… anh… ơ… hơ… đừng khóc… anh…

Cô dừng lại vì thấy Gia Long khóc trong vẻ mặt cực đau khổ, miệng anh lắp bắp thổn thức câu nói ấp úng:

– Mẹ… mẹ… ơi…

Hiểu Linh cũng thấy hối hận cô nằm lên trên Gia Long ghé tai thì thầm:

– Em… em xin lỗi mà! Lúc ấy em chỉ có đủ khả năng cứu anh thôi… hu… hu… hu… em… xin lỗi… em không thể làm hơn được…

Một chút đau khổ lẫn ân hận rồi cô chợt nghĩ: “… chắc anh ấy đau khổ lắm vì cái chết của mẹ, chắc chả làm gì cho anh quên đi được. Thôi cố chịu đau cho anh làm nữa… biết đâu anh thích sẽ quên đi đau khổ ấy…”

Nghĩ rồi cô khẽ nhấc người lên tự cầm cái buồi của anh, ấn lại vào cái khe lồn nhỏ hẹp của mình, tuy nó không thực sự còn cứng lắm. Nhưng nhờ có thứ máu trinh trong cô đang rỉ ra, nó cũng dễ dàng lọt hẳn vào trong trở lại. Hiểu Linh khẽ rên lên nhỏ nhỏ nằm ép chặt lấy anh nghẹn nghào:

– Á… hư… ư… a… anh… đừng buồn mà anh… Em… em xin lỗi…

Chú giải…

(*) Chữ Thố: 兔 nghĩa là thỏ…

Từ điển phổ thông…

Tiểu Bạch thố – Con thỏ trắng nhỏ…

+ Từ điển trích dẫn…

1. (Danh từ) chỉ: Con thỏ. Tục gọi là “thố tử”. ◎Như: “Thủ chu đãi thố” 守株待兔 ôm cây đợi thỏ.

2. (Danh) Mặt trăng. § Theo truyền thuyết, có con thỏ trắng ở trên mặt trăng. Tục gọi mặt trăng là “ngọc thố” 玉兔.

+ Từ điển Trần Văn Chánh…

① Con thỏ: 白兔 Thỏ trắng, 守株待兔 Ôm cây đợi thỏ…

② (Trong văn học) nghĩa là: Mặt trăng.


============================================================
Chapter 47
============================================================

Những khoảnh khắc đau đớn sinh tử biệt ly làm tim nó đau nhói, không một cảm giác nào còn có thể đau đớn hơn được. Khi chứng kiến cảnh người ta giết mẹ mình, mà nó với mẹ mối quan hệ không chỉ đơn thuần thế. Những giọt nước mắt đàn ông khi đã có va vấp trong cuộc sống, thường chỉ rơi lúc rất đau khổ mà thôi, nó chỉ cảm nhận ra nước mắt mình khi Hiểu Linh chạm đôi môi xinh xắn mọng đỏ giống trái dâu tây vào môi nó.

Mặn chát… đó là thứ mà nó cảm nhận từ giọt nước mắt đang lăn, nhưng nước mắt đâu tuôn nhiều như vậy chứ? Và khi Hiểu Linh ngẩng lên chống tay lên bụng nó, nhấc cao cái mông lên để rồi từ từ hạ xuống. Thì nó rùng mình vì cảm giác buồi nó đang cọ xát trong âm đạo cô, cảm giác nham nhám ran rát khi buồi nó tụt dần ra khỏi khe lồn chật khít của cô.

Hai lá thịt bé nhỏ mong manh căng ra hết độ, ôm vòng lấy cái buồi nó mút chặt lại tuột dần xuống… Rồi nó ngước lên mới nhận ra khuôn mặt đẫm lệ của Hiểu Linh, hẳn cô đã khóc rất nhiều nước mắt vẫn còn vương lại giọt ngắn giọt dài trên, nó còn thấy mặt cô bắt đầu nhăn nhó vì khó chịu. Bởi đúng là Hiểu Linh cô đang thấy đau ở lồn mình, buồi của Gia Long to miết vào trong đó, làm của cô căng lên vừa đau tức lại nhột nhạt vì cảm giác rát bỏng, nhưng biết Gia Long nhìn mình cô lại khẽ cười nói nhỏ:

– Anh đừng buồn nữa dù gì cũng xảy ra rồi! Em thật sự xin lỗi vì không thể làm được hơn… hu… hu… em không thể đồng thời cứu cả anh và mẹ… Em giờ cũng chỉ biết làm đến thế này cho anh vui thôi… hu… hu…

Nó cảm động thực sự vì biết nó vừa phá trinh cô xong, hẳn là cô còn rất đau điều này nó rõ hơn ai hết. Bởi nó đã trải nghiệm qua các cô gái khác rồi, vậy mà vẫn cố chịu miễn để cho nó được vui. Nó cũng biết được nó còn sống là do cô đưa về đây tuy nó lúc đó đã ngất, nhưng nếu không có người cứu cũng đã sớm thành cái xác không hồn nơi ấy rồi.

Chưa hiểu rõ Hiểu Linh cứu mình ra sao nhưng nghe cô nói, nó biết cô đã có mặt ở đấy chứng kiến cảnh thảm sát đó. Dù bằng cách nào đi nữa lại mới biết nhau, mà cô sẵn sàng vì nó làm tất cả, thậm trao cả tấm thân trinh trắng không hề hối tiếc như này. Nó cảm động cố gắng chống tay nhỏm dậy ôm lấy cô, nhưng không ngờ sự cố gắng quá sức làm vết thương đau nhói. Chưa kể buồi nó vô tình thúc mạnh ngược lên, khiến Hiểu Linh đau quá la oai oái bảo nó:

– Á… á… á… anh ơi! Mạnh… em đau quá… ư… hư… ư… Em… em lại ra máu nữa rồi… hu… hu…

Đúng là những giọt máu đỏ tươi lại rỉ ra, chảy tràn theo thân buồi gân guốc của nó. Vừa mới bị phá chưa lâu vết rách màng trinh của bị thúc mạnh rách rộng thêm, cú thúc thô bạo vô tình đó làm vết rách đứt đến chỗ có mạch máu. Thật sự nếu Hiểu Linh chỉ làm chuyện đó với Thiên Lâm chắc không như vậy, vì của Gia Long rất to vài dài chọc mạnh trong cô mới tai hại thế. Thấy Hiểu Linh đau đớn vì mình, nên nó cố chịu đau lần nữa ôm ghì chặt cô lại thì thầm:

– Em à! Em đã làm tất cả những gì có thể rồi mà, chỉ do anh nhất thời buồn quá thôi. Em không có lỗi gì trong chuyện này hết, nếu em không cứu anh về đây rồi chăm sóc e rằng anh cũng đã chết. Em đừng cố nữa vừa mới mất trinh xong làm thế em sẽ đau đấy, thôi cũng được anh nhất định sẽ vui lên vì em mà cố gắng…– Anh… anh… à…

Thấy Hiểu Linh đang ấp úng nói định nói gì đó, nó lại ghì chặt cái thân thể mềm mại của cô vào sát thân mình hơn. Nó nghĩ cô vẫn muốn cố gắng tiếp tục việc ấy, nên muốn can ngăn cô nhưng không biết do cố gắng quá thể. Vết thương của nó bị bục chỉ khâu và lại ứa máu ra, nó không cảm nhận ra ngay được chỉ Hiểu Linh lờ mờ cảm nhận ra. Khi bầu vú bé nhỏ của cô trịn sát vào ngực anh thì ấm ấm của máu nóng tuôn ra, hơn nữa tư thế bị ghì chặt mông cô hạ hết cỡ xuống. Mà của Gia Long vừa to lại dài vốn không vào hết nổi trong cô, giờ cô bị ghì kiểu này nó ngập hết tận cùng ấn lên chạm vào tử cung cô đau nhói. Gia Long vẫn cương giữ cô trong vòng tay rắn chắc của mình, nói át đi với vẻ quả quyết đầy yêu thương với cô:

– Anh không sao đâu… em đừng làm thế nữa nhé! Với anh em không chỉ là người anh yêu, em còn cứu mạng anh nữa… anh sẽ nhất định không để em chịu đau, hay chịu khổ vì anh nữa… anh sẽ cố để cho em hạnh phúc…– Không… không… á… ư… ư… bỏ em ra đi… á… á ái… ui… anh… bỏ em ra…

Hiểu Linh nhăn nhó dẫy dụa trong vòng tay Gia Long một cách tuyệt vọng, còn Gia Long lại hiểu rằng cô muốn tiếp tục chiều mình. Càng quả quyết mà ghì chặt cô hơn nữa không rời, miệng vẫn cố gắng nói ra những lời thuyết phục cô:

– Không… không anh không cần mà…

Lần này Hiểu Linh chịu không nổi nữa cô la toáng lên, vừa la vừa đấm thùm thụp vào lưng Gia Long mắng:

– Anh ý… chả hiểu cái gì hết ấy, còn không thả em ra đi… ghì em chặt thế này mới là anh đang làm em đau đó, em tức hết bụng rồi ấy… bỏ ra đi mà… của em đau lắm thật… đấy… cái của anh vừa to vừa cứng chọc ngược lên… nhói buốt lắm rồi… hu… hu… em đau…

Cô nói như vậy mới khiến Gia Long buông cô ra khỏi vòng tay, thật ra cô biết võ dư sức thoát ra được. Nhất là khi anh đang bị thương như vậy, nhưng cô không nỡ lòng làm tổn thương anh thêm để thoát ra… Tuy nhiên nói xong cô vội bịt miệng mình, vì chợt nghĩ ra còn sư huynh Thiên Lâm ở phòng ngoài. Nếu anh ấy nghe thấy sự thể sẽ ra sao đây?

May sao không gian vẫn im ắng chẳng một động tĩnh gì, cô khẽ thở phào hy vọng những gì diễn ra vừa qua anh ấy không biết. Chứ nếu không anh ấy mà biết cô lén giấu bạn trai trong nhà, rồi còn làm tình với bạn trai mình nữa thì sự thể sẽ ra sao? Thật ra thì Thiên Lâm hắn cũng không đủ tốt để làm thánh nhân như vậy, chưa kể đến suốt quá trình vừa rồi Hiểu Linh rên rỉ gào thét ra sao.

Hắn mà có mặt sau cánh cửa đó chắc chắn sẽ lại xô cửa mà vào, khi ấy chắc sẽ có nhiều máu đổ cho dù có thể hắn không dám giết tiểu muội mình. Bởi hắn rất yêu cô nhưng Gia Long thì chắc chắn không có lý do gì hắn không giết, khi cơn ghen đã bùng phát mọi thứ sẽ rất tệ. Nhưng ngay khi sự việc chưa bắt đầu tệ đi hắn mới nghe Hiểu Linh nói là xem phim, thì trong túi quần hắn điện thoại đã rung lên. Mở ra thấy là cuộc gọi của Lạc Nhạn Linh hắn vội vã bỏ đi, không sợ tên này tìm đến tận nơi thì Hiểu Linh sẽ biết cuộc giao dịch kia…

Nên khi hắn trở lại thì phòng cô đã khá im ắng, mọi việc khi ấy vẫn chưa phải đã xong nhưng Hiểu Linh đã băng bó lại vết thương cho Gia Long. Rồi hai người tiếp tục yêu nhau, chỉ khác chăng Gia Long anh ấy dạy cô cách làm sao cho bớt đau. Cô vẫn ngồi trên người anh nhún lên xuống nhẹ nhàng, cô hiểu rất nhanh và đã biết làm sao cho anh sướng mà mình đỡ đau rát.

Ở ngoài cửa lúc này thứ tiếng mà Thiên Lâm nghe được, chỉ là tiếng Hiểu Linh thở hổn hển. Thi thoảng cô mới khẽ nấc nên “á… ái… á… á…” một chút khi lỡ vô tình hạ mông mạnh hơn, cô chỉ thốt lên thành tiếng rõ rệt khi thấy của anh căng lên như bùng nổ lồn mình. Rồi có cái gì đó nóng rực xối xả bắn ngược lên trong cô, nóng nóng rực tuôn chảy thì cô hoảng hốt nói khá to:

– Ui… ui… nóng thế… có gì nó chảy vào em rồi…

Cô vừa nói đến đó giật thót mình vì tiếng Thiên Lâm nói vọng vào:

– Hiểu Linh em làm sao thế? Từ nãy giờ anh thấy em kỳ lạ sao ấy… có gì bất ổn à… mở cửa cho anh vào xem nào…– Không… không có gì hết… cấm vào đấy nhá… chỉ là em ngủ mơ thôi mà…

Rồi cô khẽ nói thầm vào tai của Gia Long:

– Anh… im lặng nhé… Sư huynh em ở ngoài đấy anh ấy vào là chết đấy…

Gia Long nằm im gật đầu hiểu ý nhưng thâm tâm nó chưa thỏa mãn, vì tuy ra rồi nhưng vẫn còn rạo rực muốn địt tiếp. Hơn nữa đột nhiên cảm giác chơi vụng trộm lại thấy hay hay, dù thế nhìn bộ mặt sợ sệt lo lắng của Hiểu Linh cố nín nhịn lại. Khổ thay cho nó lúc ấy Hiểu Linh lại sà vào lòng nó, cô áp bầu vú nhỏ nhắn nóng rực lên người nó, đôi môi nhỏ xinh đỏ mọng ghé sát tai nó thì thào khiến nó bị kích thích vô cùng. Nên khi cô khẽ nói:

– Anh… lúc nãy ý… có gì của anh chảy vào trong em thế, có… có phải thế thì sau này em… em sẽ… sẽ có con với anh à. Vậy em có thai chưa anh…

Câu hỏi ngây ngô này không khiến nó để tâm lắm, nó dù vừa xuất thật nhưng thể trạng rất khỏe chuyện đó. Chưa kể đến đã uống thứ thuốc đặc biệt mẹ cho, nên dù ra rồi buồi nó vẫn dựng đứng lên căng tức. Nó thèm địt Hiểu Linh quá tuy nhiên sợ cô không chịu được, nhưng thân thể mềm mại của cô cứ áp chặt thật khó chịu. Nó chợt nghĩ ra một cách để xả đi bức xúc mà không cần địt Hiểu Linh… liền ghé tai cô nói thầm, nghe xong Hiểu Linh đỏ mặt nhìn xuống buồi nó cô ấp úng bảo:

– Nhưng… nhưng nó to thế kia còn miệng em thì nhỏ, không biết nuốt vào được không… tuy nhiên em sẽ cố vậy…

Rồi cô quay xuống ngậm lấy cái đầu khấc áy nuốt vào miệng, cô vẫn thấy ngai ngái tanh tanh của tinh trùng. Thứ mãi mấy lần sau cô mới hiểu rõ là cái gì, và nó chỉ phọt ra khi anh địt cô một lúc… đó sẽ là lúc anh sướng nhất, nó không giống cảm giác nơi cô miên man như từng đợt sóng một. Trong khi vội vã quay người Hiểu Linh vô tình dạng chân ngang mặt Gia long, cái khe hồng đỏ he hé ra trong khe múp míp. Nhìn thật sự rất khiêu khích lại ngẫu nhiên thành thế 69 khiến Gia Long thích thú, nó khẽ ngẩng lên dùng lưỡi liếm vào cái khe ướt át, đang ẩn khuất trong đám lông loăn xoăn của cô…

– A… a… ư… ư…

Hiểu Linh giật thót người lên rên rỉ, cô thấy sướng lắm khi được anh làm như vậy. Lưỡi anh mềm ấm mơn man cái khe của cô, uốn éo lướt vào tận sâu trong lỗ lồn bé nhỏ của mình. Vừa mút chùn chụt cái của anh cô vừa sướng đến run người, cứ rên rỉ ú ớ quên cả có Thiên Lâm kia đang bức bối bên ngoài…

Thiên Lâm thì có linh cảm không ổn vì từ lúc hắn đi đã thấy cô kỳ lạ rồi, nhưng cuộc giao dịch kia hắn bất đắc dĩ phải đi. Ra gặp tên Nhạn Linh khốn kiếp hắn lại càng bực, bởi thương vụ đó coi như chẳng tới đâu. Ít ra thì “… sống phải thấy mặt, chết phải thấy xác…”, đằng này mới vài ngày Gia Long mất tích thế mà tên đó đã đòi hoàn thành giao dịch. Phan Thiên Lâm hắn đâu phải kẻ ngu, chỉ khi nào xác thực Gia Long đã chết hắn mới giao đồ. Nên trở về trong bực bội lại thấy Hiểu Linh nói vậy, rồi thấy cô ở trong cứ rên lên ú ớ cứ như là đang bị ai khống chế ép buộc. Vừa lo cho cô vừa bực mình lẫn sốt ruột vì thái độ của cô… hắn cáu quá hét lên:

– Bạch Hiểu Linh bất luận chuyện gì em cũng mau mở cửa, nếu không anh sẽ phá cửa vào đó. Hắc Bạch Vô Thường chúng ta là một đôi, việc bảo vệ và quan tâm Bạch muội em thuộc trách nhiệm của anh… Mở ra mau trước khi anh tự vào, nếu không có gì anh sẽ tự đi ra ngoài không làm phiền em. Còn em cố tình dấu diếm gì anh thì đừng có trách nhé… Anh không những lo cho em mà còn trọng trách sư phụ giao, anh phải quan tâm chăm sóc em thật tốt… nếu không mở ra anh nhất định phá cửa vào đấy…

Hiểu Linh hoảng hồn nghe vậy định rời ra thì cũng đúng lúc Gia Long xuất ra, phần vì miệng Hiểu Linh nhỏ nhắn, cùng sự vụng về của cô lại vô tình thành sự kích thích sung sướng tột độ cho nó. Hiểu Linh một mồm đầy tinh trùng ho sặc sụa đứng dậy bối rối nói nhỏ với nó:

– Anh! Cố nhỏm dậy trốn vào sau cái rèm cạnh giường đi, nhanh lên anh ấy sắp vào phát hiện ra em giấu anh sẽ nguy to đấy… mau lên… mau lên…

Gia Long cố gượng đau đớn dậy núp sau tấm rèm, bởi nó biết mình thương thế đang nặng vô phương đánh lại tên ấy, lại cũng không muốn làm liên lụy cô bất đắc dĩ phải trốn vào đó, trong lúc Hiểu Linh tất tả ra mở cửa vì cô sợ tên sư huynh của mình điên lên phá cửa vào còn tai hại hơn. Không kịp mặc quần áo cô cứ thế trần truồng ra mở cửa, cánh cửa kẹt mở bóng dáng cao lớn của Phan Thiên Lâm gần như che khuất cô. Ngước lên nhìn Thiên Lâm đầy bực dọc cô nói:

– Đấy… đấy anh nhìn xem có không? Chỉ vớ vẩn thôi… nhìn chán chưa để em còn đi ngủ…

Thiên Lâm đảo mắt khắp phòng quả nhiên không thấy bóng dáng ai, hắn tạm thời loại bỏ ý nghĩ cô đang bị ai đó không chế. Bởi đồ đạc trong phòng không bị xáo trộn, cửa sổ vẫn đóng như mọi khi cái chậu hoa lưu ly nhỏ của cô vẫn yên bị ở thành cửa sổ. Nó vương đầy bụi thời gian do lâu ngày không dịch chuyển, nếu có kẻ xấu đột nhập ắt sẽ hất đổ chậu hoa đó ngay.

Nhưng dưới sàn bộ đồ của Hiểu Linh tụt vội nhăn nhúm ở chân giường, lại còn nồng nặc mùi tinh trùng tanh tưởi. Tuy nhiên hắn không quá để ý đến sắc dục, dù thường xuyên nhìn tiểu muội mình truồng cũng chưa tới mức tự xử. Vừa là kẻ luyện võ có sự kiên nhẫn lại còn nhiều điều phải nghĩ, không “thẩm du” nên hắn không nhận ra đó là mùi tinh trùng đàn ông ngay được. Quan sát một lượt hắn lại nhìn Hiểu Linh thấy cô đang không mặc gì, mà ở khóe miệng vẫn còn vương lại vệt tinh trùng trắng đục. Nuốt vội chạy ra không kịp soi gương dĩ nhiên Hiểu Linh không biết điều đó, nên cô rất ngạc nhiên khi Thiên Lâm hỏi mình:

– Em vừa lén ăn vụng cái gì trong phòng thế Hiểu Linh?– Em có ăn cái gì đâu… à… à… ờ có chút kem thôi hi… hi…

Hiểu Linh ngượng ngập trả lời trong thoáng bối rối, cô chợt thấy mắt của Thiên Lâm đảo nhanh khắp phòng. Sợ hắn phát hiện ra Gia Long đang núp sau bức rèm, bất chợt cô nảy ra một ý để cứu nguy tình huống này. Chứ nếu không với kinh nghiệm của sư huynh mình, chỉ để ý một lát nữa sẽ phát hiện ra Gia Long sau tấm rèm kia mất. Nghĩ là làm Hiểu Linh vớ vội cái khăn quàng cổ màu đen của mình trên bàn phấn cô chạy đến bảo Thiên Lâm:

– Đã bảo không có gì đâu… thấy chưa? Giờ để em bịt mắt anh lại chơi trò này nha… em tin là anh sẽ rất thích đấy hi hi, xong rồi phải ra cho em đi ngủ nhé… nhớ chưa…

Cô bịt mắt hắn thật chặt rồi nắm tay dẫn ra giường mình, mục đích cho hắn không nhìn lại chỗ rèm có Gia Long núp. Rồi cô để hắn đứng quay lưng lại phía tấm rèm, quỳ xuống tháo tụt cái quần hắn ra… khi nó vừa tụt cái buồi hắn bật ngóc lên thẳng tưng. Bởi hắn đã sớm bị cơ thể trần truồng của Hiểu Linh kích thích sẵn rồi, thấy nó cũng khá to và gân guốc rung lên bần bật, Hiểu Linh ngây thơ bật thốt lên theo phản ứng tự nhiên:

– Uây! Cũng to phết nhỉ… lúc trước em nhìn nó tưởng là be bé mãi cơ ý, chứ thế này mà nhét vào em chắc cũng đau phết híc…

Nói xong Hiểu Linh ghé đôi môi đỏ nhỏ xinh ngậm lấy cái đầu khấc mà nút vào, không to như của Gia Long cô ngậm nó dễ hơn và mút chùn chụt… Ở sau tấm rèm Gia Long không nhìn rõ hết, bóng dáng to cao lừng lững của Thiên Lâm che hết bóng bé nhỏ của Hiểu Linh. Tuy nó thấy rõ Hiểu Linh tụt quần Thiên Lâm xuống và nó nhìn rõ cặp mông để trần to lớn hắn, rồi tiếng mút chùn chụt của cô vang lên.

Không phải kẻ ngu mà nó không hiểu chuyện gì đang xảy ra, cộng với câu nói vừa rồi của Hiểu Linh: “… Uây! Cũng to phết nhỉ… lúc trước em nhìn nó tưởng là be bé mãi cơ ý, chứ thế này mà nhét vào em chắc cũng đau phết híc… “. Tự nhiên tim Gia Long đau nhói tuy mới biết Hiểu Linh, nhưng cũng không phải không có tí cảm tình nào. Nhất là khi cô sẵn sàng bất chấp mọi hiểm nguy cứu nó về đây, giấu nó trong phòng này chạy chữa còn giao cả tấm thân trong trắng cho nó. Gia Long cũng biết Hiểu Linh rất ngây thơ, thậm chí là mất trinh nhưng cô còn chẳng hiểu rõ. Nên hành động vừa rồi làm nó rất mâu thuẫn, nhất là ở đời cái gì đã là của mình chẳng mấy ai chịu chia sẻ cho người khác. Mà thứ khó chia sẻ nhất chính là phụ nữ, giờ tự nhiên thấy Hiểu Linh mút buồi tên đó. Trong long Gia Long đắng nghẹn dù lý do gì thì nó cũng chịu không nổi, một nỗi đau trong bất lực ghen tuông… xông ra thì sợ không tốt cho mình và Hiểu Linh. Dù gì cô cũng có ơn cứu mạng nó nó không thể hồ đồ, càng nghĩ càng khó chịu nhất câu: “… chứ thế này mà nhét vào em chắc cũng đau phết híc… “. Câu nói đó vang vọng trong đầu nó làm nó cảm thấy khổ sở, nếu vì giữ cái mạng của mình mà để Hiểu Linh phải cho tên đó địt. Nó thực sự chịu không nổi cảm sỉ nhục nơi rừng trúc Bằng Tường vẫn còn, nó không cam tâm chịu nhục thêm nữa… mà Hiểu Linh nói vậy chắc cô sẽ cho. Dù là đổi lấy sự bình yên của hai đứa nó cũng không cam tâm, chết vinh còn hơn sống nhục chân lý cõi giang hồ nó học được…

Không thể kiên nhẫn hơn nữa nhất là tên kia cứ rên lên ư ử, dĩ nhiên Thiên Lâm hắn sướng rồi vì được Hiểu Linh phục vụ. Cái buồi hắn đưa đi đưa lại trong cái khoang miệng cô ấm trơn nhờn nước bọt, đã thế thi thoảng đầu ti nhỏ nhắn cùng bầu vú nhỏ mềm mại của cô, khẽ chạm vào chân hắn nhột nhạt sướng đê mê. Hắn đang sung sướng lên mọi cảnh giới không tập chung, bởi thế nên Gia Long đi vụt qua hắn mà hắn không cảm nhận ra. Gia Long đến nắm chặt vào bờ vai trần nhỏ bé của cô, nói giọng khản đặc vì bức xúc và đau đớn:

– Đừng! Anh không cho phép cùng lắm là chết hai cả… đừng…

Gia Long nói chưa hết câu đã bị Hiểu Linh vùng lên bịt miệng lại, còn tuy là bị bịt mắt chặt không nhìn thấy gì. Nhưng cái giọng đàn ông khẽ khàng thoảng qua làm sao Thiên Lâm không nhận ra chứ. Hắn đang sướng đê mê nên chưa hẳn muốn dứt ra, vì thế chỉ hỏi Hiểu Linh rằng:

– Có tiếng gì thế em…– À… à… không có gì đâu! Là tiếng trong phim em đang xem thôi mà… không sao… sao… mình chơi tiếp nhá…

Cô vừa nói vừa cầm cái buồi gân guốc của Thiên Lâm vuốt lên vuốt xuống nhè nhẹ, khiến cho hắn lại sướng đến rủn người mà không màng hỏi han thêm nữa. Cô ghé sát tai Gia Long nói thầm thật nhỏ đủ để anh nghe thấy, cô khẽ khàng đỏ mặt thì thào với anh:

– Đồ ngốc ạ! Chỉ là chơi với cái đó của anh ấy thôi mà, là em nghĩ ra để dụ bịt mắt anh ấy để không phát hiện ra anh thôi. Không có gì khác đâu… thề đấy… chỉ anh thì Tiểu Linh mới cho địt thôi, và Tiểu Linh chỉ là của anh mãi như vậy… giờ em vẫn chơi với cái đấy để anh ấy phân tâm, nếu vẫn không tin anh cứ địt em đi… chổng mông cho anh làm nhé. Giống như em thấy cái chị kia làm với anh đêm hôm ý đó… nha… nha… đừng ghen mà… được không… chỉ là bất đắc dĩ thôi…

Nói xong Hiểu Linh cúi xuống tiếp tục mút cái của Thiên Lâm chùn chụt, còn Thiên Lâm hắn tuy bị bịt mắt nhưng vẫn linh cảm ra bất thường. Nhưng mà đang được Hiểu Linh chăm sóc thế này sướng quá, một cảm giác hắn chưa từng được biết đến nên hắn dằn lòng lại. Hắn muốn thưởng thức sự thăng hoa dục tình này đã, dù thật sự linh cảm có kẻ khác chen ngang làm hắn đau.

Yêu và hận là hai cảm giác hay song hành với nhau, khiến cho con người ta đau đớn vô cùng. Hai thằng đàn ông đối mặt nhau trong cơn ghen, nhưng không chỉ che khuất mắt họ là nghịch cảnh hiện tại. Mà họ còn bị che khuất nhau bởi chính tình yêu với Tiểu bạch thố nhỏ nhắn dịu dàng đó, nên dù có linh cảm dường như Hiểu Linh có ý dấu ai đó hắn cũng làm ngơ. Còn Gia Long cũng chẳng thể có sự lựa chọn khác, nhìn cô nhấp nhổm gục lên gục xuống ở háng Thiên Lâm. Nó cay cú vừa ghen lại vừa hận chính bản thân và Hiểu Linh, nó điên lên cầm buồi thục mạnh vào cái khe mông khít khao trắng hồng của cô trong bức xúc…

– Ứ… ự… ư… ự…

Hiểu Linh khẽ nấc nên khi bị nhấp mạnh làm cho người cô chúi mạnh vào Thiên Lâm, cái buồi hắn tuột sâu hơn trong họng làm cô sặc sụa. Cô cố gắng nhỏm dậy đập nhẹ tay vào đùi Gia Long nhéo nhẹ, cô lườm anh đầy oán hận trong nước mắt rưng rưng. Một thoáng đau lòng Gia Long bối rối hiểu ra nỗi khổ của cô, tuy nhiên cảm giác cái buồi đang được ôm khít bởi âm đạo nóng bỏng chật hẹp của cô.

Nó vẫn khiến cảm xúc dục tính dâng trào, vì thế nó lại khẽ rút ra rồi đẩy vào trong cô nhè nhẹ… Hiểu Linh bé nhỏ run rẩy trong tay hai người đàn ông, một cuộc some bất đắc dĩ với cô nhưng chẳng còn cách nào khác. Mặt cách mặt không bao xa tuy là không nhìn thấy gì, nhưng Thiên Lâm có cảm giác không chỉ mình hắn mà chắc hẳn còn người nữa.

Tuy nhiên được Hiểu Linh phục còn gì sướng hơn, hắn mím môi kiên nhẫn hưởng thụ và tự hứa với lòng, sau này nhất định sẽ làm rõ trắng đen cũng chưa muộn… Còn Gia Long biết Hiểu Linh vì mình và câu nói của cô rằng chỉ là của riêng nó, đã an ủi phần nào nên nó cũng nhắm mắt lại… âm thầm thưởng thức cái cảm giác sung sướng trong lồn cô…

– … tíc tắc… tíc tắc…

Chỉ còn nhịp thời gian lặng lẽ đưa, trong hạnh phúc lẫn nỗi đau của hai người đàn ông, và Hiểu Linh bé nhỏ thì bỗng oằn lên rùng mình. Bởi cùng lúc hai dòng tinh trùng nóng hổi đổ ập vào trong cô, bên dưới lồn cô như căng ra bởi cái buồi Gia Long rung lên rần rật. Tinh trùng anh ồ ạt bắn mạnh tận trong tử cung cô, trên miệng thì cũng bị Thiên Lâm oằn lên thúc mạnh… từng đợt từng đợt tinh trùng bắn rót rét chảy mạnh xuống họng cô.

Hiểu Linh giãy ra ho sặc sụa trên sàn nhà sau khi nhổ ra một đống tinh trùng, dưới lồn cũng ộc ra một khoảng trắng sền sệt. Không kịp để ý hai cái đống tinh trùng nhầy nhụa ấy đang chảy dần loang lẫn vào nhau, cô vội vùng dậy kéo ngay Thiên Lâm ra đóng sập cửa lại. Đứng dựa vào cửa cô thở hổn hển nói với ra:

– Anh… đúng là tệ… làm em chết sặc luôn rồi… giờ em đi tắm cấm vào nhé! Mà anh còn muốn được em chiều thế nữa thì đừng có tự tiện vào nữa nhớ chưa… nhá… nhớ đấy…

Thiên Lâm vừa xuất ra hắn sướng bủn rủn cả chân tay, hắn ra rất nhiều trong cái cảm giác đê mê đầu đời đó. Hắn đi giường nằm vật ra thở một cách vừa mệt nhọc vừa sung sướng, chả mấy đã chìm vào giấc ngủ miên man trong mê mệt, còn trong phòng Hiểu Linh chạy lại ôm lấy Gia Long gục đầu vào vai anh. Cô chợt bật trong thổn thức đớn đau… Hiểu Linh nghẹn ngào nói:

– Em không phải đĩ đâu… em chỉ là không sự lựa chọn tốt hơn…

Gia Long gật đầu ôm cô rồi cả hai chìm trong giấc ngủ mê mệt, một lúc sau Hiểu Linh chợt tỉnh bởi lưỡi dao lạnh toát chạm vào má cô, một giọng nói lành lạnh âm hiểm vang lên khe khẽ:

– Hừ hừ… hay cho cái lòng dạ đàn bà điên đảo, cô lừa tình cả hai thằng ấy mà không thấy nhục sao? Cô mang thằng này dấu tận đây khiến tôi tìm đỏ mắt, cô đĩ điếm lăng loàn vậy mà tôi còn từng thích cô cơ đấy. Giờ mau tỉnh lại con đĩ con… trước mắt phục vụ tôi chu đáo… nếu tôi thấy thoải mái thì tha chết cho thằng này… còn không thì…

Hắn nói rồi đưa tay làm bộ cắt ngang cổ mình, mắt hướng về Gia Long đang ngủ say như chết cạnh cô. Kẻ ấy chính là Nhạc Nhạn Linh hắn âm thầm đi theo Thiên Lâm về tận đây, tính thừa cơ trộm bảo… vô tình chứng kiến cảnh some thác loạn vừa rồi. Hắn vừa yêu lại vừa hận chỉ muốn giết hết, tuy nhiên biết mình không thể đánh bại Hắc Bạch Vô Thường khi bên nhau. Đành nhẫn nhục chờ Thiên Lâm ngủ say mới đột nhập và phòng này uy hiếp Hiểu Linh, ở đời yêu nếu hận thì thật là thê lương… chỉ tội cho Tiểu Bạch Thố cô bất khả kháng… nước mắt lưng tròng…


============================================================
Chapter 48
============================================================

Một thoáng yếu lòng khi hắn nhìn vào khuôn mặt đẫm lệ của Hiểu Linh, hình ảnh cô bạn gái ngày nào đau khổ hiện về tim hắn đau nhói. Nhưng Lạc Nhạn Linh mím môi tự nhủ trong lòng: “… cô ấy và con Tiểu thố này khác nhau, cô ấy trong trắng thiện lương nhưng bất hạnh. Còn con Bạch Thố này đâm loàn đĩ điếm vô cùng, đồng thời làm tình với cả hai gã đàn ông một lúc. Lần trước ta đã yếu lòng lần này thì không bao giờ, ta bỏ lỡ cơ hội chơi nó rồi không thể bỏ lỡ thêm được. Ta chơi xong sẽ giết hai đứa này rồi ra thịt nốt tên Thiên Lâm kia đoạt Phong Âm tiêu là xong chuyện, nãy ta đã thả mê hương vào phòng hắn nên giờ chúng có gào lên. Thì tên Thiên Lâm ấy cũng chẳng thể dậy nổi mà cứu được ha… ha… Tiểu thố xinh đẹp thế này tội gì không thưởng thức, còn thằng oắt con kia thì bị thương rồi. Mà cho dù nó có không bị thương cũng không phải đối thủ của ta, nó có thức thì cho nó nếm cảm giác đắng của ta năm xưa… ha… ha…”. Nghĩ thế hắn thích thú ghé sát mặt Hiểu Linh cười nhăn nhở nói:

– Cô ngoan ngoãn thì còn giữ được mạng chó cho nó, còn bằng không thì… thì… coi đây…

Hắn dí lưỡi dao sắc lạnh vào cô của Gia Long đang ngủ mê mệt, nhếch mép cười nham hiểm trước mặt Hiểu Linh. Nhìn lưỡi trùy thủy xanh ngắt bên cổ Gia Long cô tái mặt, Hiểu Linh thừa biết rằng nếu cô manh động tên Ma âm này chả có gì là không dám. Bản năng sát thủ mách bảo cho cô rằng không thể coi thường đối thủ, thôi thì đành thuận theo hắn rồi tính sơ hở mà phản công lại. Bằng không cố gắng chống trả thì sẽ chết cả hai, nếu từ từ tính cách ít thì cũng có thể đánh động cho sư huynh Thiên Lâm vào cứu. Nhưng dường như hắn đoán được ý nghĩ của cô, hắn ghé sát mặt cô phả hơi thở nóng rực vào mặt cô rát rạt rồi nói nhỏ:

– Đừng có tìm cách chống trả tôi hay là mong tên sư huynh cứu cô, tôi trước khi vào đây đã thả thuốc mê vào phòng hắn rồi. E là cô có hét lên thì hắn cũng không tỉnh dậy nổi không tin cô cứ gào to lên đi Tiểu Bạch, hắn không dậy nổi đâu chỉ có thằng ranh con này thức dậy cũng nên. Lúc đó tôi sẽ cắt gân chân, gân tay nó để nó chết từ từ trong lúc tôi chơi cô ha ha… Cảm giác ấy với nó rất đắng đấy ha… ha… còn nếu cô ngoan thì ta sẽ đi mà tha cho cái mạng chó của nó…

Hắn nói rồi ghé mội chạm vào đôi nhỏ đỏ rực như trái dâu tây của cô để hôn, cô cảm thấy kinh tởm hắn nghiêng mặt né đi tránh nụ hôn tham ấy. Hắn dường như cảm thấy phật lòng liền cứa nhẹ lưỡi dao vào cổ Gia Long, lưỡi dao sắc lẹm làm cổ Gia Long rớm ra chút máu. Vết cứa làm cho Gia Long tỉnh giấc mở mắt he hé ra, biết Gia Long tỉnh cô vội dùng tay che lên ngang mắt Gia Long cốt không cho hắn biết anh đã thức giấc. Cô quay mặt lại hắn nói vội vàng gấp gáp trong hơi thở:

– Tôi xin anh! Đừng giết anh ấy việc gì anh bảo tôi cũng làm theo hết, tôi xin anh… hu… hu… anh đã giết mẹ anh ấy và cô gái đó rồi. Hãy tha cho anh ấy được không… và hãy cho tôi biết ai mới là người thực sự sai anh làm việc đó…

Hiểu Linh nói vậy cốt đánh lạc hướng Nhạn Linh để hắn không biết Gia Long đã tỉnh, cô sợ hắn sẽ cắt gân chân tay của anh thật nên cố ý làm ra chuyện này. Một mũi tên bắn trúng hai đích đồng thời muốn làm sáng tỏ chuyện hắn mạo danh ông Chu, thật sự khi cô đến đã núp trong bóng tối nghe cả. Nhưng liệu sức mình đánh không lại hắn nên kiên nhẫn chờ thời cơ, tận lúc hắn muốn xuống tay giết Gia Long khi đó thì cô không kiên trì nổi nữa mạo hiểm mà xuất đầu lộ diện.

Là sát thủ cô hiểu rõ vết thương đầu tiên chưa khiến anh ấy mất mạng, nên cố nín nhịn thêm liệu kế chu toàn mà ra cơ sự tang thương kia. Bởi cô biết rõ Chu Vĩnh Lâm đã thuê cô và sư huynh bảo vệ anh, không đời nào thuê thêm sát thủ giết anh ấy cho mệt. Nhất định có ẩn tình trong chuyện này và ai là kẻ muốn giá họa cho ông Chu? Gia Long thì đã tỉnh giấc nhận ra chuyện không hay, vốn dĩ muốn bật dậy để chống trả đến cùng, nhưng bàn tay nhỏ bé của Hiểu Linh ấn chèn lên mặt nó mà nén chặt xuống.

Lại nghe câu hỏi của cô với tên lạ mặt đó thì có nằm im, dù không nhìn rõ hắn ta nhưng nó lờ mờ đoán ra chính là tên sát thủ hôm trước. Tuy là nóng ruột báo thù nhưng nó cũng muốn biết chân tướng sự việc, đành nằm im mà nghe ngóng thêm sự tình thế nào… Nhưng khi cố gắng nằm im để nghe ngóng, thì lại đối diện cảm giác đau đớn khi người ta chiếm đoạt cô gái của mình… cảm giác thật đắng.

Cảm giác này không chỉ xảy ra một lần từ lúc Trang bị bắt trong căn nhà kia, hay Tiểu Dĩnh nơi rừng trúc và hiện tại là Hiểu Linh… Sự bất lực luôn thường trực trong nó, cái cảm giác mà lực bất tòng tâm buộc phải trơ mắt mà nhìn thật uất hận. Nó mới thấu hết vị đắng của kẻ yếu… thâm tâm nó kêu gào: “… ta phải mạnh lên, nhất định phải thành kẻ mạnh… không thể để cứ là kẻ yếu hèn thế này được…” Trong lúc đó Hiểu Linh tội nghiệp đang âm thầm toan tính, cô biết Gia Long đã tỉnh nhưng cả hai giờ đâu phải đối thủ của hắn. Bất cứ sự manh động nào đều đem đến cái giá phải trả là vô cùng đắt, là sát thủ trong nghề cô cân nhắc rõ ràng nặng nhẹ để hành động. Cố gắng kiềm chế bản thân mình nhưng Hiểu Linh vẫn không khỏi run bắn lên trong hoảng hốt và sợ hãi. Khi trong lúc hôn cô bàn tay to lớn của Nhạn Linh bóp mạnh vào bầu vú nhỏ của cô, đây không phải làn đầu tiên hắn làm trò đó. Khi trước trong cãi bãi hoang ở sân gôn gần nhà Gia Long hắn cũng đã giở trò, tuy nhiên cú bóp lần này mạnh hơn đau nhói. Uất ức hay căm thù trong hắn mà hắn thô bạo với cô không rõ, nhưng đành cam chịu để lừa cho hắn nói ra. Lạc Nhạn Linh thì nghĩ rằng phần thắng chắc chắn đã thuộc về mình, cho mấy đứa này biết trước khi chết cũng chả sao. Hắn liền khề khà nói giọng kể cả với cô:

– Ha… ha… muốn biết thì tôi cho cô biết thôi. Ông chủ của ta là người rất giỏi mưu lược, và đặc biệt thù ghét lão già họ Chu đó. Nên đã sai tôi giá họa cho hắn đấy ha… ha… sức mấy mà lão Chu lẩm cẩm đó là ông chủ của tôi được. Đôi lúc lão Chu ấy quá tốt với những người thân của lão, thành ra lão có quá nhiều điểm yếu cho kẻ khác nắm thóp. Ông chủ tôi đã nói như vậy nhưng ông ta chưa muốn diệt lão ngay, vì ngoài Thiên Âm tiêu ra thì để mở được kho báu giá trị liên thành của Võ Hậu. Thì còn cần một vật nữa vô cùng quan trọng là chìa khóa Võ Hậu Chi Thần, duy nhất lão ấy là người cuối cùng biết tông tích của nó. Lão ấy vì gia đình mà từ bỏ cuộc tìm kiếm kho báu Võ hậu, thật là ngu dại và đáng tiếc ha… ha…

Lẫn trong tiếng cười khả ố ấy là bàn tay hắn lại xiết mạnh vào bầu vú nhỏ nhắn của cô, để lại những vệt tay lằn đỏ tren nền da trắng mịn màng. Hắn còn chưa dừng lại ở đó mà nhéo vào cái đầu ti hồng hồng nhỏ xinh của cô một cái…

– Á… á… ái… đau…

Hiểu Linh đau quá khẽ kêu lên bởi cú nhéo rõ mạnh ấy, khuôn mặt xinh đẹp của cô nhăn nhó đến thảm hại. Gia Long định vùng dậy thì bị bàn tay nhỏ nhắn của Hiểu Linh trên mặt ấn mạnh xuống, không phải không thể không vùng dậy nổi… nhưng vì nghe câu cô nói nó đành nằm im. Nó biết Hiểu Linh nói với hắn, nhưng thực chất cô ngầm ám chỉ với bản thân nó, khi cô khẽ thút thút bảo với Lạc Nhạn Linh:

– Anh… anh đừng thế với Tiểu Bạch! Tuy là đau đớn mấy thì Tiểu Bạch cũng chịu được, vì Tiểu Bạch hiện tại không chống lại được anh. Chỉ mong anh hãy nhẹ nhàng chút được không, chỉ cần được sống việc gì Tiểu Bạch cũng chiều anh… nên có cần thiết phải hành hạ Tiểu Bạch thế không? Bởi vì đằng chống lại cũng chết mà thôi… Tiểu Bạch hiểu điều đó mà… anh… hãy làm ơn… đừng…

Nhạn Linh cũng không nỡ bạo hành Hiểu Linh quá đáng, chẳng qua hắn đã biết Gia Long đã tỉnh cố tình bày trò mà trêu tức nó. Để xem Gia Long có phản ứng gì không nếu chống lại hắn sẽ ra tay luôn, giết Gia Long đi vừa yên tâm lại không lo bị ai quấy rối khi chơi Hiểu Linh. Dẫu là giết Gia Long chẳng khó gì, nhưng có cái cớ tấn công thì đỡ cho Tiểu Bạch Thố kia bớt ấm ức.

Chứ nhìn bầu vú trắng nhỏ rung rinh ấy tím tái vết tay, hắn cũng thấy hơn áy náy trong lòng. Việc vùi hoa dập liễu quá đáng thế này hắn làm chưa quen, nhìn Hiểu Linh nhỏ nhắn trần truồng run rẩy như con nai nhỏ tội nghiệp. Cảm giác thú tính chiếm đoạt của hắn bùng lên làm hắn thấy hứng lắm, cái tay cầm dao vẫn chĩa về hướng Gia Long. Tay còn lại hắn tự tụt quần mình ra, cái buồi to cứng được giải phóng khỏi cái quần sịp bó chặt bật nẩy tưng tưng lên.

Hiểu Linh từ lúc địt Gia Long xong còn chưa mặc lại đồ, giờ xem phản xạ của hắn như vậy cô biết hắn đã động lòng. Mà chỉ cần hắn như vậy sẽ phân tâm cô sẽ có cơ hội phản công, hai người đứng sát sạt nhau nên Hiểu Linh thấy rất cái của hắn ta. Hiện tại người địt cô vẫn chỉ có một Gia Long anh ấy, lồn của cô cũng chỉ chứa mỗi cái dương vật to đại của anh.

Tuy là của hắn ta không to và dài như của Gia Long, nhưng khá lạ lẫm với Hiểu Linh nhất là đây là cái buồi thứ ba mà cô tiếp cận gần nhất có thể. Của hắn vừa phải đầu khấc to đùng không nhỏ múp lại như người khác, còn gân guốc cong vẹo sang bên trái giống trái chuối đặt nghiêng… Hiểu Linh ghé sát mặt chạm nhẹ môi vào đó, hắn run bắn lên khi cặp môi đỏ như trái dâu tây của cô căng ra hết cỡ. Khi cô cố gắng nuốt dần cái đầu khấc bự chảng của hắn vào miệng, cảnh giác cao độ Lạc Nhạn Linh gằn lên nói:

– Này… con Tiểu Thố chết tiệt… Cô mà cắn đau hay giở trò gì đừng trách tôi ác, tôi sẽ cho thằng này một dao tiêu cái mạng chó ngay. Ngoan thì cả hai đứa còn được sống lành lặn nhớ chưa… ư… ư… hư… ư…

Hắn nói đến đấy rên lên vì sướng bởi buồi hắn nằm trọn trong cái miệng Hiểu Linh, cô khẽ nuốt vào lại nhả ra nhẹ nhàng mơn man. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô còn vuốt ve hai hòn dái của hắn, khe khẽ nâng lên hạ xuống xoay vần hai cái hạt bên trong. Hắn giờ mới biết được cái cảm giác gái mút mát buồi mình cho sướng thế nào, chả thế mà ông chủ hắn luôn ép đám gái kia làm thế, hắn thở hồng hồng hộc run lên nhưng vẫn không quên để ý nhất cử nhất động của Hiểu Linh xem cô có dở tiểu xảo gì không. Còn con dao vẫn đặt ngay yết hầu của Gia Long, chỉ cần có gì không hay hắn sẽ giết nó ngay…

– Chụt… chụt… soạp soạp…

Hiểu Linh mút một cách cuồng nhiệt điên cuồng, nằm đó Gia Long hé mắt thấy bóng trắng nhỏ nhắn của Hiểu Linh nổi bật trên thân thể đen xạm của Nhạn Linh, đầu cô nhấp nhô ở háng của hắn lên xuống liên tục mái tóc dài xõa tung theo nhịp đẩy. Nhìn cặp mông tròn trắng mịn màng của Hiểu Linh, tim nó đau nhói xót xa bởi có thể lát nữa thôi… Thì chính tên đáng ghét kia sẽ áp vào đấy… phải hắn sẽ địt cô như nó đã từng chơi cô.

Hiểu Linh mới mất trinh chưa lâu, lồn cô còn khít chặt và bót lắm chơi vào rất sướng. Nó hiểu cảm giác ấy hơn ai hết lại càng thấy đau, vùng lên thì có thể chết ngay nhưng nằm im thì quá hèn. Nó mâu thuẫn tột độ vì câu nói Hiểu Linh nói khi trước vẫn văng vẳng bên tai: “… Anh… anh đừng thế với Tiểu Bạch! Tuy là đau đớn mấy thì Tiểu Bạch cũng chịu được, vì Tiểu Bạch hiện tại không chống lại được anh. Chỉ mong anh hãy nhẹ nhàng chút được không, chỉ cần được sống việc gì Tiểu Bạch cũng chiều anh… nên có cần thiết phải hành hạ Tiểu Bạch thế không? Bởi vì đằng chống lại cũng chết mà thôi… Tiểu Bạch hiểu điều đó mà… anh… hãy làm ơn… đừng…”. Cô nói vậy nhất định có tính toán rồi, hơn nữa manh động cũng không hẳn đã có kết quả tốt. Thôi cô gắng chờ thêm xem hắn ta có sơ hở gì không vậy, nó cố tự nhủ trong uất ức và cảm giác thèm muốn trở thành kẻ mạnh càng bùng phát dữ dội… Hiểu Linh cố tình mút cuồng nhiệt vốn để cho hắn ta sướng và phân tâm, chứ cô thật sự chưa đủ từng trải để khiến hắn sướng đến mức đê mê. Tuy nhiên với Nhạn Linh đã quá là tuyệt hảo rồi hắn muốn xuất quá, nên thúc mạnh thật sâu vào họng cô đẩy mạnh liên tục…

– Khụ… ự… hự… ụ… ư… ư…

Hiểu Linh nhả vội buồi hắn ra ho sặc sụa, nước mắt cô tràn cả ra mặt khi cô bị ho rũ rượi. Cô ngước lên bảo hắn đầy bối rối:

– Ự… hự… sặc chết em rồi! Ấn sâu thế không thể nào thở được hu… hu…

Hắn đã sướng lắm nên bớt phòng vệ hơn lại nhìn vẻ mặt đáng yêu của cô cùng câu nói dịu dàng đó thì ngây người ra không để ý, tận khi Hiểu Linh lại ngậm hòn dái hắn vào nuốt vào nhả ra liên tục hắn mới giật mình. Biết hắn đã có chút mất cảnh giác với mình, bàn tay nhỏ nhắn của cô đồng thời cầm cái buồi hắn vuốt lên xuống liên tục, rồi đôi môi mềm mại của cô hồn dần lên trên, cô vừa liếm láp vừa cởi từng hàng cúc áo hắn ra.

Cái lưỡi nhỏ nhắn của cô liếm trên ngực hắn nhột nhạt, vú cô áp chặt vào người hắn nóng rực đầu ti mềm mại cọ vào buồn buồn. Một tay cô vẫn nắm cu hắn mà sục lên xuống thật nhanh, hắn sướng lắm nhưng vẫn không quên dí dao vào cổ Gia Long, bản tính hắn gian giảo nên đề phòng cao độ. Hắn chỉ dùng tay bên còn lại lần vào cái khe đùi mịn màng của cô, lách cái khe thịt mềm mềm cùng đám lông loăn xoăn ở lồn cô. Ngón tay hắn trượt nhanh vào khe lồn ẩm ướt ấm nóng của cô thục mạnh…

– Ứ… ư… ư… ái… ái… á… á… ư…

Hiểu Linh run lên rên rỉ khi ngón tay hắn chọc vào lồn mình, hơi ran rát và đau nữa cô nhăn cả mặt lại… cũng là do Gia long mới địt cô xong nên bị sờ mó thô bạo thế khó chịu là phải. Hắn thì sướng và ưỡn cong người lên bất thần bắn phọt tinh trùng ra xối xả như thác lũ, do bị tay Hiểu Linh sục cu hắn mạnh gấp gáp mà hắn thì đã nứng cặc hết độ rồi…

– Ư… ư… ái… á… đauuuuu…– Ưh ồ… ư… ư… ư… hừ… hừ…

Tiếng rên la trầm khàn của hắn và tiếng hét lanh lảnh của Hiểu Linh trộn lẫn vào nhau, chỉ khác là lúc hắn sướng quá vô tình thúc ngón tay mạnh vào lồn của Hiểu Linh, làm cô đau lồn đến quặn thắt mà kêu lên thê thảm thế. Còn hắn kêu lên vì sướng khi xuất tinh ra, người hắn run lên bần bật… tay dao trên cổ Gia Long cũng vì thế nơi lỏng…

– Á… hự… a… a…

Tiếng rên đau đớn thất thanh vang lên trong phòng, không phải tiếng Hiểu Linh la hét vì bị địt… bởi đó là thanh giọng khàn khàn của hắn. Hắn ôm lấy cổ họng ngã vật ra đất máu túa theo kẽ tay, cú cắn bất ngờ của Hiểu Linh vào cuống họng hắn… Phát cắn không đủ mạnh đoạt mạng hắn ngay, nhưng cũng làm hắn tổn thương nặng nề, hắn bịt tay vào cổ chỗ vết rách cho máu khỏi túa ra, tay cầm dao chĩa về cô mắt vằn lên căm hận. Trong khi Hiểu Linh khoái chí ôm bụng cười nắc nẻ nói:

– Ha… ha… thằng ngu… đừng có mơ… tưởng ta cam chịu chắc chắn à… Bao nhiêu năm nay Ma âm ngươi nổi tiếng cẩn thận đề phòng không ai qua mặt nổi, ngờ đâu bại dưới tay Tiểu Thố ta đây… hi… hi… Ải nữ nhi đâu dễ vượt qua vây… hi… hi… ha… ha… Kẻ xấu xí như ngươi cũng đòi ăn thịt thiên nga sao, nói cho ngươi biết trước khi chết ra đi mà đỡ áy náy. Tiểu Bạch Thố ta đây đời này kiếp này chỉ của Gia Long anh ấy, ngoài ra ta chỉ có chết chứ không cho ai chơi ta đâu nhé… hi… hi…

Cô đang đắc thắng cười tít mắt mà không đề phòng Nhạn Linh, khi hắn nhanh như cắt gắng lấy toàn bộ hơi tàn vùng lên cầm dao đâm thẳng vào cô. Ngay khi ấy Gia Long thấy tình thế diễn ra quá nhanh và bất ngờ, chỉ biết cố gắng vùng lên dùng tấm lưng vạm vỡ che chắn cho cô. Thấy vậy Hiểu Linh ôm Gia Long xoay người vòng lại, cô thà chết thay anh chứ không muốn anh chết.

Bởi cô đã cảm thấy rất yêu anh khi thấy anh dám vì mình mà chết, giờ cô yên tâm để ra đi được rồi chỉ cần anh sống, sau bao việc bất đắc dĩ với hắn ta và Thiên Lâm cô thấy mình nhơ nhớp không còn xứng đáng… Cô tin tên Nhạn Linh ấy thương thế cũng chả vừa, anh ấy nhất định sẽ hạ hắn thế là cô nhắm mắt cam tâm chịu chết…

– Rầm… rầm…– Vù vù… ư hự…– Huỵch… huỵch…

Những tiếng thân thể đổ gục xuống sàn nhà, Hiểu Linh bị kẹp cứng giữa hai người người đàn ông. Máu ở người bên trên cô túa xuống xối xả xuống sàn thấm đỏ, chắc chắn không phải Gia Long trọng thương rồi. Mở mắt nhìn cô thấy sư huynh Thiên Lâm cô đang ở trên cùng đã đỡ trọn lưỡi dao cho hai người. Nguyên do là khi đó bất ngờ tỉnh lại nghe tiếng động trong phòng biết có biến, nên Thiên Lâm phá cửa lao vào thì thấy Nhạn Linh đâm hai người, một thoáng nghĩ ngợi thật nhanh Thiên Lâm đã đưa ra chọn lựa.

Tốc độ dao quá nhanh gần như vậy, dù có tấn công Lạc Nhạn Linh e rằng cũng không chắc tránh khỏi thương vong cho hai người. Nếu Hiểu Linh mệnh hệ gì thì Thiên Lâm sống còn có ý nghĩa nữa, nên Thiên Lâm chọn giải pháp an toàn nhất cho Hiểu Linh là lao vào đỡ dao, vì trong lòng anh chợt hiểu ra nếu yêu cô chỉ cần cô hạnh phúc là đủ. Chỉ cần là cô không chết vì lưỡi dao oan nghiệt đó thì giá nào Thiên Lâm cũng đón nhận, bởi đâu cần nghĩ nhiều vì vừa nhìn cơ sự đó, thì Thiên Lâm cũng biết là Gia Long là người Hiểu Linh yêu, cô yêu anh ta hơn cả bản thân nên mới dám hy sinh thế.

Hạnh phúc không thuộc về mình trong lòng quả thật có chút đắng cay, nhưng anh vẫn gượng cười cố chịu lưỡi dao sắc lẹm đâm tới… Trong lúc Hiểu Linh vùng dậy ôm Thiên Lâm khóc, thì Gia Long đã vùng dậy theo rồi nhào ngay đến chỗ Lạc Nhạn Linh. Giật con dao của hắn mà chém hắn điên cuồng, còn Nhạn Linh kia sức kiệt hơi đã tàn thực sự, vì cú cắn tuyệt mệnh của Hiểu Linh làm dập nát cuống họng mất máu cấp, dẫu là vết răng cắn không đủ lực đứt lìa cổ họng làm hắn chết ngay, thì vết rách do răng tạo ra là khá rộng chỉ đủ thời gian cho hắn đánh chiêu vừa rồi. Hắn đã rất cố gắng để dùng chút sức cuối cùng ra đòn chí mạng, giờ chẳng còn sức chống trả chỉ còn trút hơi tàn bởi chính con dao của mình, hỡi ôi Ma âm sát thủ một đời cẩn thận như hắn mà cũng có lúc sa cơ. Thế gian thật ai oán cuối cùng hắn cũng chỉ bởi một đứa con gái… mà mạng vong…

Những tiếng dao trong cơn cuồng nộ của Gia Long chém xuống phầm phập, máu bắn tung tóe khắp sàn nhà vương vãi. Cảnh ấy thật ghê rợn và thê lương, nhưng nó không khiến Hiểu Linh chú ý cô ôm Thiên Lâm khóc nấc lên. Cô nghẹn ngào nói trong đau khổ:

– Sao anh ngốc thế! Đừng vì em mà chết chứ… em đâu xứng đáng đâu, vì em trót yêu người khác rồi ạ. Em trước sau gì cũng đều không tốt với anh mà… hu… hu… em xin lỗi… em không thể. Em luôn và mãi chỉ coi được anh như một người anh trai thôi… hu… hu… Em xin lỗi… em đâu xứng đáng!

Phan Thiên Lâm gắng chút hơi tàn nói ngắt quãng, vì nhát đâm chí mạng anh biết mình không còn sống được bao lâu nữa. Nhìn đôi mắt rưng rưng lệ của Hiểu Linh, trong lòng Thiên Lâm khá đau đớn… nhưng cô ấy sống là được rồi. Gắng gượng hết sức đưa tay lên xua đi dòng lệ đó Thiên Lâm yếu ớt nói:

– Em an toàn là… là… anh mãn nguyện rồi, hãy đi cùng cậu ấy mà sống cho tốt. Thiên Âm tiêu là vật chí bảo liên quan kho báu Võ hậu, anh… anh… xin lỗi vì ghen đã ích kỷ lấy nó làm mồi nhử tên kia. Để… để… hắn… hắn giết Gia Long, anh không tốt như em nghĩ đâu. Vì anh không cam tâm nhìn người con gái mình yêu đi với người khác, phút giây sinh tử vừa rồi anh mới nhận ra… yêu không cứ có nhau là đã hạnh phúc. Mà hạnh phúc nhất là làm sao cho người mình yêu được hạnh phúc… Anh từng mơ được em hôn anh anh, rồi em nói anh yêu anh nhưng giờ… giờ không cần nữa. Thiên Âm đây em cầm lấy đi rồi theo cậu ấy, tránh xa mọi tranh đoạt ở đời… đi đi…

Cũng vừa lúc ấy Gia Long chém giết chán chê bê người thì bê bết máu cầm dao bước lại, nó đã nghe Thiên Lâm nói không sót một lời. Oán hận hận căm tình thù ân oán phút chốc xóa nhòa, nó cảm thấy mình vừa yếu đuối và không khảng khái trượng nghĩa được như anh ta. Trong lúc ấy Thiên Lâm hướng mắt về Gia Long nói những câu cuối cùng:

– Tôi xin… xin… lỗi! Hãy cố gắng để… để cho cô ấy thật hạnh phúc, tôi thấy… Võ Thần Chi… khụ… khụ… ự… ự…

Thiên Lâm nói chưa hết câu thì phun ra búng máu tươi, người giật nẩy lên trong vòng tay của Hiểu Linh. Còn Hiểu Linh bối rối quay lại Gia Long ấp úng bảo:

– Anh ấy sắp đi thật rồi… hu… hu… lúc trước việc đê tiện kia là bất đắc dĩ em làm để cứu anh. Không cho anh ấy tìm ra anh… vì em sợ anh ấy giết anh mất, em xin lỗi về điều đó để anh tổn thương. Nhưng giờ em muốn anh cho phép em hôn anh ấy lần cuối, nụ hôn như của một người yêu được không anh… hu… hu…

Nó khẽ gật đầu đáp ứng vì thấy chạnh lòng, bản thân mình có biết bao nhiêu cô gái mà đâu làm được gì cho ai chứ? Một phần nhỏ như anh ta nó cũng không làm được, chẳng đủ mạnh mẽ bao bọc che trở cho dù chỉ một người. Mẹ và chị Trang thực sự sống chết ra sao còn chưa rõ, chỉ là Hiểu Linh kia có ơn cứu mạng chưa tiện hỏi ngay lo cô tổn thương.

Gia Long biết rõ Hiểu Linh thích mình rồi mới cứu, đành cố gắng chờ thời gian hợp lý dò hỏi Hiểu Linh cho ra ngọn nguồn thì lại xảy ra chuyện này, nên nén bao nhiêu nỗi đau chất chứa trong lòng bấy lâu đã phẫn uất vô cùng. Nó thực sự thấm nỗi đau của kẻ yếu nên chỉ muốn gào lên thật to: “… ta muốn mạnh lên, ta không cam tâm… ta muốn mạnh lên…”. Hiểu Linh thấy Gia Long gật đầu cô mới quay lại để hôn Thiên Lâm, nhưng bờ môi dâu tây hồng rực mà anh ấy ao ước bao ngày của cô. Khi chạm đến môi anh nó đã lạnh ngắt rồi vì anh đã lặng lẽ ra đi về cõi cửu tuyền từ lâu rồi, nước mắt anh còn vương nơi khóe mắt… Nhưng môi anh thì hé nụ cười mãn nguyện hạnh phúc, chắc anh nghe được câu nói cuối đó chăng? Cặp Hắc Bạch Vô Thường lại một lần nữa tan vỡ, đôi uyên ương hồng nhạn giờ chỉ còn một đôi cánh côi cút Bạch Hiểu Linh trên đời. Lúc ấy cô mới đau khổ tột độ khóc rống lên, nức nở đến khôn cùng vì đau đớn trong sinh tử biệt ly…

Trong đau khổ cô chợt thấy một bàn tay ấm áp đặt lên vai mình, đó là bàn tay của Gia Long cô thấy anh ấy nói giọng trầm buồn u uất:

– Anh ấy đi thực sự rồi có lẽ đó là điều anh ấy thấy hài lòng, đừng khóc nữa em hãy mạnh mẽ vui vẻ vì anh ấy muốn vậy. Chúng ta đừng mãi là kẻ yếu đuối nữa, từ giờ anh hứa sẽ bằng mọi giá cố gắng lên. Anh không cam tâm làm kẻ yếu đuối như này… anh không cam tâm đâu em… Anh hứa từ nay sẽ có trách nhiệm yêu thương và chăm lo cho em mãi mãi…

Nói xong nó ngửa mặt lên trần nhà gào lên phẫn uất, tiếng rú gầm lên như một con mãnh thú bắt đầu thức tỉnh rung động cả căn phòng:

– Không… không! Ta muốn mạnh lên… ta không cam tâm… a… a… a… a…


============================================================
Chapter 49
============================================================

Bạch Hiểu Linh đứng lặng người một lúc nhìn xác sư huynh, mà nước mắt cô lăn dài trên má từ nhỏ tới giờ đã quen có anh ở bên chăm sóc. Nay sinh tử chia cắt đôi đường cô mới nhận thấy sự bơ vơ lạc lõng của mình, kể từ bây giờ mình cô còn lại trên đường đời mà thôi. Hắc Bạch Vô Thường là một cặp đôi sát thủ truyền kỳ danh chấn thiên hạ bao đời, nhưng đã là một cặp đôi thì không thể thiếu một, cho nên kia đã chết thì người còn lại nhất định phải chết.

Nếu không tự tử theo người kia thì ắt cũng bị người trong sư môn giết, bởi điều này là quá nghiệt ngã và tàn nhẫn. Nên bậc trưởng bối trong giáo phái giấu biệt điều đó đi, chỉ âm thầm cử sát thủ thân tín hoặc chính một trong thất đại lão trưởng tự mình đi hạ thủ. Sau đó thêu dệt và bưng bít về cái chết ấy, để cặp đôi Hắc Bạch Vô Thường sau lại hồn nhiên kế vị nói tiếp nhưng chẳng hay biết quy luật tàn nhẫn kia.

Nhưng Hiểu Linh thì lại vô tình biết về cái điều luật tàn nhẫn của sư môn, do lần đó cô đi vào rừng sau núi chơi rồi không may vấp ngã, cô bị ngã lăn xuống núi ngất đi không còn biết gì. Đến khi tỉnh dậy thấy có tiếng nói chuyện gần đó, mở mắt cô cố lết lại phía tiếng nói, lúc đó trời sắp mưa to gió thổi ào ạt nên may cho cô bò đến gần sát họ mà không bị phát hiện.

Chứ với bản lĩnh cao cường của họ một tiểu hậu bối non nớt như cô khó qua mặt nổi. Cô thấy rõ họ là Đại sư phụ và Liễu Tinh Y sư tỷ, đang là Bạch Vô Thường thời điểm ấy, với cô thì Tinh Y như một người chị đáng yêu gần gũi. Bởi Tinh Y luôn chăm sóc che chở cho cô trong sư môn, việc gì chị ấy cũng đứng ra bảo vệ cả, khiến cô một mực yêu thương Tinh Y coi như người chị gái… Lúc ấy Tinh Y đã thương thế rất nặng người máu me bê bết, đứng trước mặt Tinh Y là Đại sư phụ tay cầm một thanh trùy thủ ngắn màu đen. Chính là Hắc Thiết Đao Thủ của môn phái, dùng để giết phản đồ trong sư môn. Cô lúc đó còn khá nhỏ lại không hiểu gì về nội tình, chỉ thấy chi Tinh Y đang quỳ xuống run rẩy nói:

– Sư phụ! Anh ấy không may mà tử nạn lỗi này không phải do chúng con, mà kẻ thù của chúng ta họ quá hiểu về chúng ta. Mà họ dùng bẫy phóng xạ để giết anh ấy cho nên nhiệm vụ thất bại, giờ con về đây báo cáo cớ sao sư phụ nỡ ra tay với con… hu… hu… hãy cho biết lý do tại sao người muốn giết con…– Hừ… hừ! Tinh Y cô là một tay Đại lão ta nuôi dạy nên người, thật sự mà giết đi ta cũng đau lòng lắm. Nhưng điều luật tổ truyền giáo phái là như vậy Hắc Bạch là một đôi, mãi là như vậy nên nếu người này chết thì người còn lại cũng phải chết. Mà lão Thất làm chấp pháp lệnh thì ta không cam tâm, hắn có tính tà dâm nên lần này người còn lại là nữ. Mà cô là do ta nuôi dạy nên thật vô cùng không cam tâm, ta quyết không để cho lão già đó hành xác cô trước khi chết. Cũng là để chút chân tình cho Hắc Hiểu Phong kia xả thân vì nhiệm vụ, người yêu của hắn trước khi chết còn bị kẻ khác cưỡng bức giày vò. Kể như Đại lão ta đây cũng đã hết tâm hết sức với hai người rồi, đừng nói nhiều nữa ta tiễn cô lên đường gặp Hiểu Phong. Gặp hắn rồi hãy nói ta đây thân Đại lão đường chủ không sự lựa chọn nào cả…

Lưỡi trùy thủ xanh ngắt ánh lên sắc lạnh, quá nhanh và quá tàn độc Tinh Y đổ sập người xuống bãi cỏ trong vũng máu. Khi Đại sư phụ bỏ đi Hiểu Linh mới bò ra chỗ Tinh Y xem xét, may mà ỷ vào tuyệt học mình ra lạnh lùng nhanh gọn. Đại lão không buồn kiểm tra lại xem Tinh Y chết hẳn hay chưa, hoặc giả lão quá đau lòng vì đệ tử mình cũng nên. Lão bỏ đi ngay tắp lự mặc kệ mọi sự trên đời, trong những hạt mưa lộp độp kéo dài theo bước chân nặng nề bước đi của lão. Nên khi lật Tinh Y dậy Hiểu Linh còn thấy Tinh Y đang hấp hối, vết dao đâm trên ngực khá sâu máu chảy sủi bọt đỏ ngầu. Tinh Y mặt tái nhợt thều thào nói:

– Hãy… hãy… giúp chị… chị không muốn chết ở bãi hoang này, em kéo chị ra chỗ gần hồ nước đó mà đẩy chị xuống, chị… chị cho em cái này… từ lúc gặp sư phụ đã ra… tay ngay… không hỏi han bất cứ điều gì, nên chị không còn muốn đưa lại cho ông ấy… nhớ đừng cho bất cứ một ai biết về nó. Bảo vật này làm chết rất nhiều người rồi, tương truyền nó có oán linh ai cướp nó đi đều đoản mệnh. Hiểu Phong và chị mất mạng vì vật đó… sau… sau này em đừng làm Bạch… tiểu…

Nói xong đến đó Tinh Y đã không còn hơi sức nào thân thể mềm oặt, sau đó chật vật lắm Hiểu Linh mới đưa được xác chị đến mép hồ đẩy xuống. Nhìn bọt nước bắn tóe tung chị cùng mái tóc dài chìm dần xuống nước, trong lòng cô có chút cảm giác đắng cay nhưng lúc chưa lớn để biết hết mọi điều. Còn giờ Hiểu Linh đã hiểu ra nhiều chuyện lúc đó chưa kịp hiểu, cô vẫn nhớ sau Đại sư phụ về thông báo về sự tử nạn của Hắc Bạch Vô Thường.

Vẻ mặt ông ấy thực sự đau đớn khi nhắc về Tinh Y, nhưng lại nói là Tinh Y chết cùng nơi với Hiểu Phong… một sự dối trá rõ rệt. Sau đó Hiểu Linh thấy đại sư phụ có nhiều lần, ông cứ đứng trầm ngâm rất lâu trước bài vị của Tinh Y, cô không muốn để sư phụ biết mình thấy chuyện trong rừng liền giả đò hỏi rằng:

– Sư phụ! Người sự đau khổ về cái chết của Tinh Y sao? Thật sự là đau khổ chứ không phải là sự giả dối…

Lúc đó Đại sư phụ quay lại xoa đầu cô cười buồn bảo:

– Cả Tinh Y và con do ta dạy dỗ từ nhỏ, giờ mất đi ta dĩ nhiên là đau lòng rồi. Nhưng thân làm đại lão trong giáo phái, khó mà có thể làm khác được giáo luật, dù là con ruột của ta đi nữa cũng vẫn phải theo luật mà làm…

Giờ đây cô nhớ lại câu nói ấy mà rùng mình, cái câu “theo luật mà làm” thật ghê sợ… Thiên Lâm chết đi rồi thì cô chắc cũng có kết cục như Tinh Y mà thôi. Càng nghĩ càng cô thấy buồn vô hạn trong lòng, không thể về lại giáo phái nơi sư môn thân thuộc giờ lại là nơi không thể về. Còn biết đi đâu về đâu nữa đây? Trong khi không chắc thất đại lão có thể tha cho cô. Không thể để Gia Long anh ấy liên lụy được nên cô sẽ phải ra đi, nhưng nghĩ phải xa anh mà tim cô đau quặn thắt nước mắt chứa chan. Còn Gia Long sau khi gào hét chợt nhận ra điệu bộ buồn bã của cô, vội chạy lại ôm choàng lấy cô từ phía sau thầm thì vào tai cô:

– Thôi em đừng buồn nữa! Người chết cũng đã chết rồi chẳng thể thay đổi được, chúng ta hãy mau tìm cách an táng cho anh ấy. Hãy mạnh mẽ lên anh từ giờ sẽ luôn ở bên em, em không cô đơn đâu… vui vẻ mạnh mẽ lên nào…

Nghe nói thế Hiểu Linh nhớ ra bổn phận của mình, lại góc nhà cô lật cái tranh treo tường lên nơi đó có một nút bấm. Cô bấm cái tức thì sàn nhà dịch chuyển tách đôi, mở ra một lối nhỏ sâu hút xuống bên dưới u tối. Nó không biết căn phòng còn mật đạo phòng ngầm như vậy, và tại sao Hiểu Linh chẳng hề mang nó xuống đó nuôi giấu cho an toàn.

Để nó trên phòng rồi tự cô đối diện với bao nhiêu khó khăn, nhưng chỉ khi Hiểu Linh nó kéo cái xác của Thiên Lâm xuống nó mới thấu hiểu. Mật đạo đi xuống khá hẹp và chỉ thông xuống một căn phòng cực nhỏ, chứa nhiều vũ khí trang bị linh tinh nó khá chật hẹp. Ở giữa có một cái bàn nhỏ dài dài kỳ dị bên cạnh là vô vàn dây dẫn loằng ngoằng, đúng là nơi này thật không thể dành cho người ở.

Không khí cũng ngột ngạt khó chịu hơn bên trên, theo sự hướng dẫn của Hiểu Linh nó chuyển cái xác Thiên Lâm lên trên cái bàn giữa phòng. Nó thấy Hiểu Linh lấy một cái hộp rắc hoa xung quanh xác Thiên Lâm, cắm ở trên đầu bàn mấy nén nhang nữa, hoa trắng phủ quanh xác Thiên Lâm dù khô vẫn có mùi thơm ngào ngạt. Cô ngồi cạnh bàn như vây rất lâu trong u buồn, rồi mới bấm nút trên bàn điều khiển bên cạnh một cái, lập tức chung quanh cái bàn đặt xác Thiên Lâm tia điện bắn ra sáng lòa, sau vài giây tắt phụt cái xác Thiên Lâm biến mất hoàn toàn. Nó thấy đầy kinh ngạc về việc này dường Hiểu Linh và người sư huynh ấy còn ẩn chứa rất nhiều bí ẩn. Nó đang suy tư thì Hiểu Linh quay lại bảo với nó:

– Giờ chúng ta đưa nốt Nhạn Linh xuống, chúng ta hỏa táng cho anh ấy giống như là Thiên Lâm…

Gia Long vẫn chưa quên đi nỗi hận khi trước, vừa nghe thế thì nói đày bất mãn:

– Hắn ta cũng đáng để được nghi thức như vậy sao em? Sau tất cả những gì hắn làm… anh không muốn như vậy…– Người chết thì đã chết rồi! Nghĩa tử là nghĩa tận nên đối xử tử tế với anh, dù sao nghe nói xuất thân anh ta cũng rất tội nghiệp… Mà mà sau này nếu chẳng may em cũng chết, anh có cơ hội hãy mang xác em về đây thiêu đi theo nghi thức như vậy nhé. Để ít ra linh hồn em còn được siêu thoát…

Hiểu Linh đáp mà lòng nặng nỗi ưu tư về số phận chính mình và hai người đó, riêng về Nhạc Nhạn Linh anh ta từng tha cho cô một lần ở bãi hoang kia. Hơn nữa cô và anh ta gần gũi thân xác cũng mấy lần, cộng với bản tính nhân hậu của phụ nữ cô muốn an táng cho anh ta. Gia Long tuy bực dọc nhưng vẫn đi cùng cô lên mang xác Nhạn Linh xuống rồi hỏa thiêu, sau cả hai cùng lên phòng dọn dẹp chiến tích hoang tàn kia.

Khi công việc xong xuôi bóng tối cũng lan tỏa khắp căn nhà, bữa cơm không ai nói với ai lấy một câu. Gia Long đang cố vắt óc để tìm cách hỏi khéo Hiểu Linh về chuyện nhà mình, còn Hiểu Linh sự việc này là một cú sốc lớn vô cùng đau lòng. Nhìn đâu trong căn nhà quen thuộc này cô cũng thấy bóng dáng anh ấy, rồi lại hình ảnh Hắc Thiết Đao Thủ vung lên nhuốm máu Tinh Y hiện về.

Cô thở dài buồn bã đưa cho Gia Long Thiên Âm tiêu của mình, hai người ngồi cách nhau cái bàn ăn nhỏ nên cô phải đứng với lên. Trong khi cô đưa cho anh phải với người sang, đầu này của cây sáo Thiên Âm chạm vào mặt dây chuyền của cô, đầu kia nó chạm vào cái khóa Võ Hậu Chi Thần trên cổ Gia Long. Ba tuyệt bảo kho báu Võ Hậu cùng một chỗ tương tác nhau, nó phát ra một thứ sóng âm kinh dị làm hai người choáng váng ngồi phệt xuống.

Căn nguyên việc này khi xưa do Thiên Cơ Phường khởi chế, Võ Hậu Chi Thần, Thiên Âm Tiêu và một vật Huyết Phụng Tiên Bội là một bộ khởi động cơ quan kho báu mở ra. Thiên Cơ Phường làm theo chủ ý của Thiên Hậu, nếu sau này lỡ rơi vào tay kẻ hậu bối sợ họ tham lam chiếm đoạt với tà tâm. Nên khi ba vật chạm nhau đồng sẽ tương tác kích hoạt Yêu Thần thủ vệ để bảo vệ kho báu, thủ vệ này ba lớp vô cùng gớm ghê.

Lớp đầu tiên chính là Yêu nhân thần thủ vệ, là con người sống bằng xương bằng thịt võ công siêu quần, đời nọ truyền đời kia ngàn đời nối nhau làm yêu nhân thủ vệ. Họ ăn lộc của Thiên Hậu sống làm người của Thiên hậu chết làm ma nhà Đại Chu (*), nên đó đã là di huấn ngàn đời trong các tộc họ xem việc làm yêu thần thủ vệ là vinh hạnh. Lớp thứ hai là Ma thần thủ vệ của kho báu, tương truyền là các oán linh được thầy pháp yểm ở mộ. Hoặc cũng có thể là do cơ quan của Thiên Cơ Phường tạo ra, chúng ở quanh kho báu và trong kho báu. Nhưng vì chưa ai khai mở được kho báu nên Ma Thần thủ vệ như nào vẫn chỉ là truyền thuyết, cũng như lớp cuối cùng bảo vệ kho báu Phụng Tiên Long Thánh Vệ. Phụng Tiên Long Thánh Vệ là cái gì ra sao, thì những kẻ hiểu rõ về kho báu Võ Hậu hiện giờ cũng chẳng hiểu ra… Nhưng nói gì thì nói cái việc đến kho báu cổ tàng từ cổ chí kim, nó chỉ mang họa cho người thèm muốn nó chứ không mấy khi có hạnh phúc. Giờ Gia Long và Hiểu Linh tuy là không tham vọng về kho báu, nhưng hai người đang vô tình đối diện với cái nguy hiểm không hề biết đến, chính là Yêu Nhân thần thủ vệ những kẻ tử vì kho báu hoàng tộc. Ngay tại Việt Nam cũng có yêu nhân truyền thừa của Võ Hậu, nên họ đã nhanh chóng tiếp cận hai người mà không hề hay biết…

Sau sự cố kỳ dị ấy Gia Long mới quyết tâm cố gắng hỏi Hiểu Linh về chuyện hôm tử nạn, vì lo cứu Gia Long đi cô cũng không dám chắc họ ra sao, khi cô quay lại cảnh sát đã rất nhiều tại nơi ấy rồi, nhưng sau này việc lại bị cơ quan chức năng cho chìm vào yên lặng một cách kỳ quặc. Đoán rằng có một thế lực mờ ám vô cùng ghê gớm nhúng tay vào chuyện đó.

Nên giờ thân mình còn chưa biết sống chết ra sao với sư môn, cô lại càng không muốn anh mạo hiểm tính mạng. Bèn nói dối anh rằng họ đã chết cả và Thiên Lâm đã mang xác về chỗ ở nghĩa trang gần nhà, cô chỉ hy vọng anh bớt đi thù hận mà sống cho hạnh phúc. Nếu cô chẳng may chết đi thì cô vẫn còn tin được anh vẫn bình yên hạnh phúc trên đời.

Hiểu Linh đã tạo sẵn hai ngôi mộ giả của mẹ Gia Long và chị Trang, với mục đích ban đầu nếu anh có đến sẽ khiến anh đỡ đi tìm kiếm. Trong lúc thương thế chưa khỏi và cô còn chưa biết kẻ thù thực sự của anh là ai? Chúng muốn gì ở anh ấy? Hơn nữa chút ích kỷ của người con gái mình yêu là cô không muốn anh rời xa cô nhanh quá. Thành ra giờ đây cô cố tình chỉ chỗ anh ra đó để thăm mộ, rồi tranh thủ mà bỏ đi khi không có anh cô mới đủ mạnh mẽ để đi.

Nếu thất đại sư phụ đến gặp anh có gì họ không tiện tay mà giết luôn bịt đầu mối. Hiểu Linh giả vờ mệt mỏi đi ngủ nhưng càng nằm càng buồn, nước mắt cứ tràn đầy khóe mi long lanh tuyệt vọng. Cảm nhận sự đau khổ ấy nên Gia Long cố ở bên dỗ dành cô, tuy nhiên cuối cùng Hiểu Linh lại ngủ thật, cô miên man giấc ngủ mê mệt trong lúc gia Long đứng dậy lặng lẽ ra hướng nghĩa trang…

– Cú cú… ú… ú… ú…

Những tiếng rúc thê lương đó là âm thanh mạnh mẽ nhất nghĩa trang nhỏ bé này, tiếng lá xào xạc đuổi nhau theo lối mòn nhỏ dọc các ngôi mộ. Một vài con chuột đêm chạy nháo nhác sau những hàng thánh giá lởm chởm, đây là một nghĩa trang nhỏ tự phát của những người theo đạo Thiên Chúa giáo. Nên không khó khăn gì mấy Gia Long nhận ra hai ngôi mộ mới ở cuối nghĩa trang, nằm cô đơn lạc lõng riêng biệt một chỗ bên cạnh bụi tre nhỏ đang rì rào tiếng gió.

Nó đến nơi mới nhận ra bia mộ tuy mới lập nhưng cũng nhuốm màu thời gian, bụi bẩn vương lên những cái ảnh trên bia mộ rất nhiều. Bụi không che đi được khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và chị, họ nhìn nó như lấp lánh những yêu thương. Một thoáng bối rối trong lòng khi nó nghĩ: “… sao Hiểu Linh lại tìm ra được ảnh mẹ và chị? Nó giống ảnh từ một tấm chứng minh thư nhân dân, và tại sao người không chỉ là hàng chữ mà lại có cả ảnh nhỉ…”. Đúng là Hiểu Linh là người Trung Quốc không hiểu tường tận văn hóa an táng của người Việt bản địa, lại cái gì giả vờ mà càng cố tỏ ra cho nó thật nhất lại càng dễ lộ. Nhưng chỉ băn khoăn một chút thì chính những ánh mắt trong tấm ảnh lại bóp nát tim nó, cảm giác đau đớn nhớ thương và thấy mình bất lực tràn đầy. Bóng trăng đêm nhạt nhòa soi xuống khiến bóng nó đổ dài trên hai ngôi mộ, như ôm lấy mẹ và chị như lúc còn sống… Đớn đau nó thổn thức: “… Mẹ ơi! Chị ơi… tại sao… tại sao chứ… giá như con mạnh mẽ hơn, giá như em mạnh mẽ giỏi giang hơn… hai người đã không chết… hu… hu…”… đau khổ quá nó nằm luôn xuống giữa khe của hai ngôi mộ. Mắt nó nhắm nghiền lại đôi môi run rẩy cảm nhận vị chát của nước mắt ứa ra, trên trời những đám mây cũng đã dần kéo qua che khuất vầng trăng lưỡi liềm treo veo. Nghĩa địa trở nên u tối trong tiếng cú rúc đều đều ai oán, nó cứ nằm như thế một lúc lâu mới rồi nhỏm dậy…

Bỗng nó thấy một bóng trắng nhỏ nhắn rơi từ trên cao xuống… hoảng hốt nó hét lên:

– Ma… ma… là ma thật sao?– Trời ơi… ma… ma… ma… á… á…

Con bé đó cũng hét lên thất thanh to không kém khi thấy nó vùng dậy, còn nó còn đang choáng váng không hiểu sự tình, thì bị dán luôn miếng giấy gì đó vào mặt. Sau khi định thần nó gỡ miếng giấy trên mặt xuống, thì vẫn thấy con bé đang run bần bật quay lưng lại phía nó đang niệm chú. Bờ vai nhỏ của con bé rung lên từng hồi liên tục, nó thở phào vì xác định đối phương không phải ma. Nó cũng từng đánh người giết người, tuy nhiên quả thật vừa mở mắt đã thấy bóng trắng từ trên cao rơi xuống khó mà không kinh hãi cho được. Sợ như vậy ắt không phải ma rồi chắc chắn con bé là người, cầm tờ giấy vàng nhằng nhịt chữ nó đoán là lá bùa, nó liền tới gần vỗ vai con bé đưa lá bùa và bảo:

– Này! Trả cho cho cô…

Con bé giật mình ngoảnh lại nhìn thì nó rụng rời chân tay, một khuôn mặt trắng bóc không mắt mũi mồm. Nó lập tức xỉu ngay tại trận trong kinh hãi, nó thiếp đi không biết bao lâu khi tỉnh dậy lại thấy mấy lá bùa trên mặt. Con bé vẫn ngồi xoay lưng lại nó lầm rầm niệm chú, nó thu hết can đảm vỗ vai lần nữa gọi con bé. Bởi dù ma quỷ cũng phải đối diện một lần, nếu nó là ma thì biết đâu có thể hỏi xem mẹ và chị dưới đó sống ra sao. Nó vỗ vai run run hỏi con bé:

– Này… này… cô! Cho… cho… tôi hỏi cô có biết mẹ tôi và chị chết cách đây một tháng, giờ họ ở đâu và sống thế nào không? Linh hồn họ có thanh thản không… không…– Giời ạ! Đừng có vỗ vai nữa có được không? Tôi đã bảo tôi sợ lắm rồi đấy… Tôi thay hết cả quần dự trữ rồi đó, sớm biết gặp ma vãi đái nhiều thế này tôi đã xách theo cả va li. Giờ đái ướt hết cái quần thứ hai rồi làm sao đây… giời ơi là giời…

Con bé tru tréo lên và ngoảnh lại nhìn nó, một thoáng nó ngẩn ngơ chảng phải mặt trắng bệch, giờ là khuôn mặt trái xoan xinh xắn đôi mắt to tròn trong veo nhìn nó. Xinh… còn rất xinh là khác nó ngẩn ngơ, vì một vẻ xinh đẹp lạ kỳ của con bé đó. Đôi môi con bé cũng nhỏ nhắn đỏ mọng như môi Hiểu Linh vậy, con bé trố mắt ra nhìn nó rồi chạy lại dán thêm vào ngực nó lá bùa. Con bé chỉ lớn hơn Jessica một chút mà thôi mặc bộ đồ trắng, đeo một túi xách nhỏ bên hông còn tay cầm cái mặt nạ đã tháo ra, con bé đeo cái đó vào mặt thảo nào mà nó nhìn không thấy mắt mũi đâu cả. Con bé vừa dán xong vừa đi vừa lẩm bẩm:

– Ít ra sư phụ cũng không lừa mình! Bùa này có thể trấn áp được ma thật, nhưng liệu sư phụ có cho ta hàng “se – cần – hen”(second hand) đã dùng một lần rồi không mà nó vẫn dậy được. Ông ấy thật sự vẫn luôn luôn keo bẩn như thế, đáng lẽ ra ta nên ăn trộm của sư phụ thì còn có hàng xịn…

Nó nhìn con bé đi dưới ánh trăng lờ mờ cái quần trắng đũng ướt nhẹp, lại thấy con bé lẩm bẩm như vậy thì không nhịn nổi cười. Đúng là con bé này sợ ma hơn cả nó nữa, vậy mà đêm hôm ra nghĩa địa này làm gì không biết. Lối ăn mặc thì kỳ quặc khác người còn đeo mặt nạ, nó bật cười sặc sụa nói với con bé:

– Dĩ nhiên nó là hàng đểu rồi ha… ha… cô nên xem lại còn loại bùa nào tốt hơn không? Này trả lại cô cả mớ đó ha… ha… ha…

Con bé nghoảnh lại nhìn nó tròn xoe mắt nói đầy ngạc nhiên:

– Ừ ha… Có khi đểu thật nhưng tôi thấy anh là con ma tử tế nhất đó, có khi nào cứ là giai tốt thì chết cả không… nhỉ… hi… hi…– Ha… ha… hồi còn sống tôi rất tốt đấy, nhưng chết đi bớt tốt rồi ha ha… Cô có bùa nào tốt hơn thì dán đi… năn nỉ đó… ha… ha…

Nó ngẫu hứng lên khoái chí trêu con bé, vì thấy con bé con này thật ngốc thời đại này con đi tin bùa bả. Cả con bé lẫn lão sư phụ nào đó chắc mới trốn trại tâm thần ra rồi, nó cười tít mắt nhìn con bé bối rối nhìn mình. Hai tay con bé thì để hẳn vào trong cái túi đeo bên sườn, con bé chần chừ nói với nó khá vẻ khá thành thật:

– Bùa xịn thật sự… thật… sự không có ở đây…

Nói xong dứt câu bỗng con bé xoay ngoắt người, nhanh chớp vọt đến dùng chân đá quét nó ngã xoài ra mặt đất. Thân thủ quá nhanh nó không kịp đề phòng, hơn nữa vừa chủ quan lại bị thương nó ngã rầm ra đất. May không đập đầu vào ngôi mộ nào, chứ không đã hóa ra ma thật sự rồi. Con bé nhảy phắt nên ngồi trên ngực nó, rồi tới tấp nhét vào miệng nó những vật gì nho nhỏ mùi hăng hăng. Con bé khoái trá hét lên cười ha hả:

– Ha… ha… bùa xịn ta không có, nhưng tỏi ta có rất nhiều… ha… ha… cho mi chết luôn… hà hà…

Nó ho sặc sụa nghĩ thầm: “… số bạn thật quá đen! Người ta ra đường gặp được phiên bản “… em gái mưa…”. Còn mình max nhọ: Vừa bị thương lò mò ra ra đường gặp ngay “… phiên bản em gái Châu Việt Cường (**)”, còn không vùng dậy mau thì thành ma thật chứ chả chơi…). “. Nó lấy hết sức vùng dậy đẩy con bé ngã bổ ngửa chổng vó lên trời, nó hét lên đầy tức tối bảo:

– Này con điên kia! Tôi không có giỡn với cô nữa, nói mau cô là đứa nào ở đâu đến… nói không chết ngay đó…

Con bé lồm cồm bò dậy phủi bụi quần áo bảo càu nhàu bảo nó:

– Chết thì chết chứ sợ gì, nhưng tôi không phải con điên. Anh chết rồi tôi không ngại nói thật, tôi thuộc yêu thần thủ vệ của Thiên Hậu. Tôi nhỏ nhất trong bảy người là tiểu tinh linh, chuyên về độc hương và bùa độc vì anh là ma tôi chỉ dán bùa thường. Còn nếu người sống thì thì tôi dùng bùa phân hủy, dán vào cơ thể ngấm độc tan ra nước mà chết đó. Tôi nói lại tôi không phải con điên, tôi tên họ đàng hoàng là Châu Ngọc Linh tôi không phải con điên nhá…

Nó thở phào nhẹ nhõm nghĩ thầm: “… may con dở này nó nghĩ mình là ma, không thì thành ma thật sự dưới tay nó rồi. Mà con này nói gì nhỉ… tâm thần thủ vệ gì cái gì nhỉ…”. Nó bối rối không lường mà không biết rằng mình đang đối diện hiểm nguy, bởi đó chính là Thất linh yêu nhân thần thủ vệ của Thiên Hậu truyền đời, bẩy người bảy ngón đòn quỷ khóc thần sầu khôn xiết…

Chú giải:

(*) Đại Chu: Ở đây nói về nhà Võ Chu của Võ Tắc Thiên đại đế, để mọi người không hiểu nhầm sang triều đại nhà Chu khác, ở trung hoa cổ có hai nhà Chu đó là:

1 – Nhà Chu (周朝, bính âm là: Zhōu Cháo Chou Ch’ao [tʂóʊ tʂʰɑ̌ʊ]) là triều đại phong kiến trong lịch triều đại này nối tiếp sau Nhà Thương và trước Nhà Tần ở Trung Quốc…

Nhà Chu tồn tại lâu hơn bất cứ một triều đại nào khác trong lịch sử Trung Hoa, khoảng 800 năm. Việc dùng đồ sắt cũng đã xuất hiện ở Trung Quốc trong thời kỳ này. Nhà Chu cũng là khoảng thời gian khi hệ thống chữ viết cổ xuất hiện trên các đỉnh đồng thời Tây Chu bắt đầu chuyển sang giai đoạn hiện đại, dưới hình thức những văn bản ghi chép cổ cuối thời Chiến Quốc.

2 – Võ Chu hay Võ Châu (chữ Hán: 武周, bính âm: Wǔ Zhōu, Hán Việt: Võ Châu, năm 690 – năm 705) là triều đại do Võ Tắc Thiên sáng lập, Võ Tắc Thiên là vị nữ hoàng đế duy nhất được lịch sử Trung Quốc thừa nhận, nắm quyền 21 năm. Võ Tắc Thiên là hoàng đế duy nhất cai trị triều đại.

Võ Chu vẫn sử dụng hệ thống văn hóa phong tục tập quán của nhà Đường, Võ Tắc Thiên vừa là hoàng hậu của nhà Đường, lại vừa là sinh mẫu của hai vị hoàng đế Đường triều, mà là người trước tiên muốn diệt nhà Đường. Sau khi chết, trở về với thân phận hoàng hậu nhà Đường, được an táng ở Càn Lăng. Cũng vì vậy mà lịch sử thường không công nhận Võ Chu là một triều đại độc lập, mà gộp chung nó với lịch sử nhà Đường…


============================================================
Chapter 50
============================================================

Nó cảm thấy hú hồn vì việc vừa rồi, thật may là con dở này nó nghĩ mình là ma. Định thần lại nó mới hỏi con bé:

– Cô tên là Châu Ngọc Linh: Eek: Eek: Eek: Eek:?– Xì… ì… ì… ì… o – O!

Con bé thấy nó hỏi liền bĩu môi xì thành tiếng như vậy, rồi thủng thẳng nói với nó:

– Dở! Ở đây có hai người… à quên một người một ma: Rolleyes, thế tôi không tên Châu Ngọc Linh thì anh tên Châu Ngọc Linh chắc. Đồ con ma vớ vẩn ấm ớ… ngu như anh thảo nào nào chết sớm là phải…– À à… không tôi hỏi lại cho chắc mà thôi! Tôi tên là Lê Vũ Gia Long tên giống tên vua Gia Long đấy hề hề…

Nó gãi đầu gãi tai nói chống chế trong ngượng ngập vì bị con bé chê, nó nhớ mang máng hồi nhỏ bà, hay ai đó đã nói tên nó giống tên của vua Gia Long. Chứ thực nó không biết ông ấy là ai hết, nào ngờ con bé nghe xong lại bĩu môi chì chiết:

– Điên! Người ngu cái tên cũng ngu dài dằng dặc, một họ méo nên hồn đây con Lê với cả Vũ gớm mặt: Eek, tí tuổi đã chết bố đi rồi còn đâu mà so với vua. Cống rãnh mà đòi sóng sánh với đại dương, kênh mương mà nghĩ mình là biển cả… Nhìn lại mặt hàng đi cha nội… đúng là con ma ấm ớ… hì hì… Mà anh nói tên ra không sợ sáng mai tôi tìm ra mộ anh, rồi tôi cuốc tung mồ mả lên cho hết tác oai tác quái sao… “cà rốt” vừa thôi… Anh ngu như vậy chết thế vẫn hơi muộn đó hí hí…

Nó thấy con bé nói cay nghiệt quá lại còn chê nó ngu, giả thử mà con bé là đàn ông thì cũng đấm cho mấy cái vỡ “alo” chừa tội láo. Nhưng đằng này lại là đứa con gái, còn là một con bé con mà thôi chưa kể con bé vừa nói mình có bùa độc. Giờ đang bị thương chưa hồi phục cử động không thực sự nhanh nhẹn, con bé mà nổi điên lên quăng ra nắm bùa coi như tiêu đời. Thôi thì tránh voi… à tránh điên không xấu mặt nào, cũng do mình chê con bé điên trước: Thôi ba sáu chước chuồn là thượng sách… Nó nghĩ vậy quay lưng đi luôn vừa đi không thèm quay đầu chỉ nói với lại:

– Thôi! Tôi không chấp con dở người như cô tôi đi đây, cứ làm như tên cô hay lắm Linh cái gì mà Linh… Linh như cái con tinh tinh ấy: Rolleyes: Rolleyes… ha… ha…

Nó đi được mấy bước thì thấy con bé nhào tới dán cái gì bùm bụp vào lưng, hoảng hồn nó vội vòng tay ra sau lưng giật được nắm bùa trong tay thì giật mình. Nó vội vàng nói:

– Này Linh tinh tinh kia! Cô không thể dùng bùa tiết kiệm hơn được à, dán lắm thế hả… mà có cái nào là bùa độc gây phân hủy không hả…

Châu Ngọc Linh thấy vậy ôm bụng cười sặc sụa nói:

– Há há… tôi còn ít bùa “sê cần hen” của cho sư phụ dán nốt cho khỏi phí, anh cứ bảo không sợ bùa đi. Sao mà hốt hoảng dã man vậy… hí… hí… hóa ra một cái không sợ dán cả đống thì khiếp ha… ha… ha…

Ngọc Linh đang cười nắc nẻ thì có tiếng tiêu hiệu vang lên, tiếng tiêu kỳ quặc như tiếng con sói tru đêm eo óc rợn người. Cô vội ngưng cười bảo với nó:

– Thôi các anh chị của tôi gọi tôi về rồi cáo từ! Anh có giỏi tối mai hiện hồn ở đây chúng đấu tiếp, giờ tôi phải đi rồi xin chào…

Con bé nhún người cái bay lộn vào không trung mất hút, nhưng vì đêm tối không trăng mờ mịt nó không để ý, đã có cái phi tiễn bắn màu đen ra từ tay con bé ghim lên tán cây đa. Con bé đu theo dây mà phi thân đi mất hút, nên Gia Long hoảng hồn đứng thất thần lẩm bẩm:

– Rốt cuộc thì là mình gặp ma hay con bé gặp ma nhỉ:? Có khi con ấy là ma cũng nên đi cứ như là chim bay… thôi về cho lành…

Nó rảo bước về đến gần căn nhà của Hiểu Linh thì trời bắt đầu hừng đông, nó thấy cửa không khóa đẩy vào nhìn ngay thấy một cái thư trên bàn phòng khách, dường như Hiểu Linh cố tình để cho nó dễ nhận thấy nhất. Nó vội mở thư ra đọc nhìn dòng chữ hoen mờ nước mắt ấy tim nó nhói, trong thư Hiểu Linh viết rằng:

Anh!

Em đi đây anh ạ! Cuộc đời của em từ nhỏ mồ côi nên không biết cha mẹ là ai cả, người thân nhất của em là sư huynh Phan Thiên Lâm anh ấy đã chết rồi. Đời em có hai người đàn ông khiến em thấy gần gũi và muốn ở bên, đó là anh và Thiên Lâm tuy nhiên nếu so với anh ấy, thì anh đối với em ngàn lần không tốt… Lần đầu bên anh thì anh đã thô lỗ với em rồi, em rất giận ghét điều đó nhưng cũng lại thấy rất thích khi anh làm thế với em.

Tự nhiên em đâm ra nhớ anh thích gặp anh, mong được động chạm đến em trong khi Thiên Lâm, thì anh ấy ngàn lần tốt không thô lỗ với thì em không đoái hoài. Nên đúng ra tình cảm chúng ta ngay từ đầu đã rất là sai rồi, nhưng yêu ai phụ thuộc trong ước muốn tự nhiên thấy rung động. Yêu ai là yêu làm sao mà em biết trước, trót yêu anh rồi thì làm em đâu có thể dừng lại được.

Kể cả khi cứu anh về ở bên anh em cũng không thấy hạnh phúc, anh làm chuyện đó em chỉ có cảm giác đau, cứ dao đâm vào bên trong em không hề thích như lúc động chạm em. Yêu anh thì em toàn gặp chuyện đắng cay sinh tử, mà em chẳng hiểu vì sao em vẫn yêu được anh. Vì thế em mới cứu anh lần ấy, em xin lỗi vì em nói dối anh bởi lúc đó em có mặt từ rất sớm.

Nhưng em không phải đối thủ của Nhạn Linh, nên em đã không thể cứu anh và mẹ cùng chị ấy. Tận bây giờ em vẫn dằn vặt vì em không cứu được hai người, nhưng bởi vì em quá yếu đuối nên bất lực… em xin lỗi. Giờ em đi rồi em không muốn nói dối anh thêm. Mẹ và chị ấy sống chết ra sao em không rõ, em có đi dò la tin tức nhưng không hiệu quả.

Đó rõ ràng là một vụ thảm án mà lại bị bưng bít toàn bộ thông tin, không điều tra không xét xử gì hết. Điều này chính tỏ kẻ hại anh rất là nguy hiểm, hắn ta là ai ở đâu? Vì sao hại gia đình của anh thì em không biết, nhưng thao túng được cả hệ thống hành pháp thì không vừa. Anh nên cẩn thận mỗi đường đi nước bước… em xin lỗi em phải đi vì em là Hắc Bạch Vô Thường, vì Thiên Lâm anh ấy là Hắc Vô Thường còn em đây là Bạch Vô Thường… sát thủ truyền kỳ của đại lục.

Nhưng giờ đây Hắc vô Thường anh ấy đã chết, ắt sư môn sẽ cho người truy giết em… Giáo luật đã định là khi một trong hai của cặp Hắc Bạch chết đi, người còn lại sẽ bị giết trước khi họ đưa cặp Hắc Bạch mới lên thay thế… Anh còn đang bị thương em bỏ đi là không đành, nhưng không đi chúng ta sẽ chết hết. Nếu em đi một mình sẽ chỉ chết mình em thôi… bởi có thể chính em mới là người không mang may mắn cho anh, em là ngôi sao chổi mang hung tinh. Không gặp em thì mẹ và chị anh cũng anh chưa chắc đã tử nạn…

Nó không đọc thêm nữa lao vội ra con đường nhỏ, nơi đây hoang vu vốn là dự án khu biệt thự phía Tây Hà Nội. Dự án này đã bị bỏ hoang phế do các nhà chung cư khu đô thị mới lấn át, nhà ở đây rất ít bán được nên trở thành địa điểm ẩn thân lý tưởng. Nhưng cũng chính vì thế mà nó chạy ra nhìn khắp nẻo đường trống vắng, không một bóng người những con đường cắt chéo nhau bên những bụi lau sậy lòa xòa.

Không biết Hiểu Linh chạy hướng nào, nên nó cứ cắm đầu chạy bừa theo một ngã rẽ. Cứ chạy mải miết trên con đường thì trời cũng rạng sáng dần, con đường này dẫn ra đến bờ sông thì hết lối đi. Nó dừng lại thở dốc vì mệt sau quãng đường dãi, rồi chợt ngẩng lên nhìn thấy sát mép sông một bóng cô gái áo trắng nhỏ bé đứng thẫn thờ. Trông thật cô đơn và lạc lõng giữa muôn trùng lau sậy, gió sông Đà thổi lên đẩy mái tóc dài của cô bay nhẹ theo nắng mai đang rạng rần… Hiểu Linh… đúng là Hiểu Linh rồi! Nó thấy tim mình đập rộn ra quên cả mệt chạy đến, từ đằng sau ghì chặt lấy Hiểu Linh nói vội vã:

– Em đừng bỏ đi! Anh đã biết tất cả anh không trách em đâu, bản thân cũng là kẻ yếu đuối bất lực, nhưng sẽ không chấp nhận buông xuôi như trước nữa. Nếu chết mình sẽ chết cùng hãy ở cạnh anh đi… đừng bỏ đi…

Hiểu Linh quay lại khuôn mặt đẫm nước mắt, cô nhìn Gia Long nghẹn ngào nói:

– Em thật sự cũng không biết đi đâu, em không có nhà không có người thân, em cố ý để khiến anh ra nghĩa địa tìm để em tự tin mà bỏ đi. Nhưng xa anh thật chẳng dễ dàng… hu… hu…

Gia Long không nói gì kéo cô ghì chặt lại hôn, đặt lên đôi môi dâu tây đỏ rực một nụ hôn thắm thắm thiết. Nắng mai theo gió sông thổi vào đám sậy những tiếng vi vu nhè nhẹ, như một bản giao hưởng tình ca của thiên nhiên hoang dã. Hai người cứ ôm nhau một lúc rất lâu mới rời nhau, rồi họ vui vẻ dắt tay nhau quay lại hướng căn biệt thự. Hiểu Linh tim rộn ràng hạnh phúc, cô thật sự không muốn xa anh ấy một chút nào cả. Tuy nhiên cô vẫn cảm thấy có điều là lạ và khó hiểu, băn khoăn mãi cuối cùng cô cũng cất tiếng hỏi anh:

– Anh! Em có điều cảm thấy không hiểu, hay là vì anh thấy em không như xưa nữa, hoặc là vì chuyện em em nói dối anh mà anh cư xử rất khác lạ…– Như nào là khác lạ: Eek: Eek:?

Gia Long ngạc nhiên nhìn Hiểu Linh trong vẻ ngạc nhiên vô cùng, nó thật sự không biết thực chất vấn đề là sao. Còn Hiểu Linh thì xấu hổ ấp úng nói trong ngại ngùng:

– Thì… thì… thì… mọi khi anh hôn em… hay ôm em, anh… tay… tay không có ngoan như vậy, anh sờ khắp mọi chỗ của em… thậm chí có lúc làm em đau, em khó chịu lắm… tuy nhiên khi nãy ở bờ sông anh chỉ hôn em không thôi… hay… hay… anh chán em rồi à?– Hì… hì thì ra là như vậy! Em làm anh lo chết đi được tưởng chuyện gì, sau biến cố anh nhận ra rằng yêu không chỉ dục mà còn phải có tình, anh thể để cô gái của anh hiểu anh chỉ là kẻ biết đến mỗi chuyện đó được… Nhưng giờ em cần điều đó à Hiểu Linh? Để anh thực hiện luôn nhé…

Gia Long vừa cười vừa nói nhào đến bên cạnh cô, thấy thế Hiểu Linh nhanh chân nhảy vọt ra, cô nhíu mày lè lưỡi nguýt lại rồi nói:

– Còn lâu nhé! Lúc nãy hôn em không sờ, giờ á đừng hòng nha hi… hi… có giỏi lại mà bắt em, bắt được cho anh hiếp em luôn hi hi… lêu… lêu… có giỏi thì đến đây…

Hai người cứ thế dồn đuổi nhau về đến tận nhà, vào trong phòng Hiểu Linh dừng lại thở hổn hển. Cô ngoái lại bảo Gia Long:

– Chạy mệt quá đi mất cả tại từ đêm chưa ăn gì hì hì, giờ em đầu hàng đấy… em thua… em cho anh yêu này…

Nói rồi cô tự tay cởi nút áo ngực ra, tuy là nói vậy chứ là con gái cô rất nhạy cảm. Lúc anh ấy hôn cô của anh cứng nhắc chạm vào người cô nóng rực rồi cả sau đó lúc đi trên đường, cô luôn thấy chỗ ấy của anh phồng lên trong quần. Cô biết anh muốn chuyện đó ở mình, nên cô thật sự chỉ không muốn làm chuyện đó ngoài đường, đành dụ khéo anh chạy về nhà mà thôi. Không ngờ Gia Long đến cài cúc cô lại, rồi nói điềm tĩnh mạch lạc:

– Anh đúng là vẫn muốn em thật! Nhưng anh sẽ không làm gì cả giờ em ngồi đây, anh sẽ đi nấu ăn dù anh nấu không ngon lắm. Nhưng hãy để anh chăm sóc em nhé, kể từ giờ anh sẽ cố gắng là người đàn ông tốt với cô gái của mình… anh hứa như vậy đó…

Lời hứa nó tự hứa với lòng thật ra không chỉ dành riêng cho Hiểu Linh, mà cho tất cả các cô gái đã đến với nó, nhất là mẹ và chị Trang hai người phụ nữ quan trọng với nó. Nói xong thì Gia Long bế bổng cô lên đặt lên cái ghế nệm ở phòng khách, một sự cố gắng thể hiện sự yêu thương dù chỗ đau trên ngực chưa khỏi. Nó vào phòng tắm lấy khăn thấm nước ấm, cùng một cái chậu nhỏ mang ra tận nơi rửa mặt, rửa tay chân cho Hiểu Linh một cách tận tình.

Cái việc hồi trước ở nhà nó hay làm cho mẹ mỗi ngày, nghĩ lại khóe mắt nó cay xè… bởi yếu đuối mới để mẹ và chị ra như vậy. Nó cúi gằm lau bàn chân trắng trẻo nhỏ xinh của Hiểu Linh, còn Hiểu Linh thì hạnh phúc lắm cô vui nên không nhận ra rằng, nơi bàn chân của cô không chỉ có làn nước ấm mơn man, mà còn có cả những giọt nước mắt cay đắng của người cô yêu đang chảy xuống… Sau đó nó pha cho Hiểu Linh một tách cà phê nhỏ đặt trên bàn, y như ngày xưa nó phục vụ mẹ trong tháng ngày tăm tối ấu thơ.

Rồi nó ra gian bếp đặt kế phòng khách và bắt đầu nấu nướng, nơi này vốn được chuẩn bị làm nơi kín đáo cho Hắc Bạch Vô Thường. Nên Chu Vĩnh Lâm đã chuẩn bị chu đáo đầy đủ nhất có thể, bởi vậy nó chẳng khó khăn gì khi tìm đồ chế biến, tận khi bữa sáng thơm nức đặt lên bàn ăn. Thì Hiểu Linh vẫn chưa hết ngỡ ngàng vì hạnh phúc, cảm giác được người mình yêu chăm sóc thật tuyệt vời. Mãi khi Gia Long gọi cô ra bàn ăn, cô mới giật mình chạy đến ôm chầm lấy anh. Cô áp mặt vào ngực anh thì thầm hạnh phúc:

– Cảm ơn anh! Em yêu anh lắm… anh đã cho em thấy cảm giác được người mình yêu chăm sóc hạnh phúc thế nào… yêu anh… đừng xa em nhé, hãy cho em ở bên anh mãi mãi…


============================================================
Chapter 51
============================================================

Ngày rồi cũng trôi qua trong hạnh phúc, họ bên nhau chăm sóc cho nhau nhưng không hề quan hệ tình dục. Gia Long cố gắng tránh điều đó bởi trong thâm tâm nó từ câu nói Tiểu Dĩnh ngày nào ở Lạng Sơn nói nó tồi tệ, rồi đến những cô gái nữa bên nó đều chỉ họ cho đi là chính. Còn nhận lại những thương đau về phía mình, nên cả ngày nó không muốn mang Hiểu Linh ra làm chuyện ấy.

Dù là cô rất sẵn sàng làm điều đó một cách vui vẻ, đến lúc ánh dương cuối tạm biệt hàng cây sấu già trước biệt thự, nhường lại cho bóng tối cùng đom đóm lập lòe khắp lối. Thì nó lại nhớ ra chuyện con bé điên khùng bữa đêm trước, lập tức nó hỏi Hiểu Linh trong khi cô đang nằm gối đầu lên đùi nó ngắm hoàng hôn trước cửa. Nó ghé tai cô thì thầm:

– Hiểu Linh! Em là sát thủ có biết trong giới sát thủ, có ai đi giết người bằng bùa không, dạng như bùa trừ ma ấy… đêm hôm qua anh gặp…

Nói rồi nó kể luôn một chuyện ở nghĩa địa cho cô nghe một lượt, chuyện gặp Châu Ngọc Linh kia ra sao cô ta biến mất thế nào. Nghe xong Hiểu Linh bật cười khúc khích bảo:

– Anh đúng là đồ ngốc hi… hi… Thời buổi hiện đại này khoa học đã chứng minh, làm gì có ai bay như chim được hoặc là ma quỷ chứ. Chắc cô ta dùng phi tiễn bắn lên cây mà đu mình theo dây mà đi, đây là lối di chuyển nhanh nhất trên địa hình phức tạp. Còn dùng bùa tấn công em chỉ nghe sư phụ em nói rằng tại Trung Quốc, có một tộc Di A Nhĩ của người Miêu Cương đánh người bằng độc có thể dùng cả bùa. Họ đã truyền đời từ ngàn năm nên độc công rất ghê, có một loại công phu là Ám Ma Tiêu Hồn Chú dùng bùa để thấm độc. Nhưng mà từ thời Đường thì tộc này bỗng dưng mất tích, nghe tương truyền vì Võ hậu muốn tạo ra Thất Linh Yêu hồn trận pháp… kể từ đấy không ai thấy hình thức giết người như vậy cả. Mà ở đây là Việt Nam mà… thôi được để tối nay em đi cùng anh ra chỗ đó xem sao…

Thế là mười hai giờ đêm Gia Long cùng Hiểu Linh đi ra nghĩa địa, tuy là cả ngày anh thật sự quan tâm chăm sóc cô. Nhưng việc anh không làm chuyện đó với cô lại khiến cô bứt rứt, có lẽ người ta nói đúng đàn bà là một giống khó hiểu nhất. Cô thật lòng mà nói chỉ thích anh hôn và âu yếm thôi, chứ hiện tại chuyện đó chỉ làm cô đau đớn, nhưng anh không làm thì cô lại thấy như thiếu thiếu đi cái gì. Nên lẽo đẽo đi sau lưng anh Hiểu Linh chỉ mong muốn anh quay lại, rồi anh đè cô xuống mà hôn hít cuồng nhiệt. Sau đó anh sẽ lại cho cái đó vào trong cô như mọi lần, đột nhiên anh thấy cô đi chậm liền ngoái lại bảo:

– Hiểu Linh! Em thấy mệt à hay em về ngủ đi, một mình anh đi cũng được cô ta không đáng sợ lắm… hoặc đi thì thôi đừng nghĩ linh tinh gì nữa… nếu đi thì nhanh lên rồi xong chuyện chúng ta về còn đi ngủ…

Một câu nói vô tư không hàm ý gì chuyện đó, nhưng nó vô tình đánh trúng tim đen của cô. Hiểu Linh xấu hổ mặt gay gấc trong ánh trăng mờ càng làm cô xinh hơn làm Gia Long ngơ ngẩn, cô tránh ánh mắt của anh nhìn mình ngại ngùng nghĩ: “… sao anh ấy tài thế nhỉ… đoán cả được mình thèm làm chuyện đó, mình muốn anh địt quá… thế mà anh biết luôn… có khi nào thần cách giao cảm không… lại còn bảo nhanh về ngủ nữa… hi. Hi…”. Nhưng chữa ngượng cô nói thật nhanh trong e lệ:

– Thôi… thôi… đừng nói nữa đi đi anh…

Thế là cả hai lại rảo bước trong đêm thanh vắng, trăng mờ soi ngõ nhỏ nơi nghĩa địa quanh hiu. Đến nơi không thấy bóng một ai cả chỉ có tiếng gió xào xạc, tiếng chim cú vỗ cánh bay phành phạch rồi nhánh cây khác lại rúc lên liên hồi những tiếng: “… cú… ú… cú… ú…” ai oán. Đứng mãi chán lại vì cảm giác bứt rứt thèm thuồng, bên dưới đũng quần lót đã ướt nhẹp nên Hiểu Linh kín đáo đi ra sau bụi cây sậy, cô ngồi xuống tháo quần ra kiểm tra ngó nghiêng. Cô loay hoay xử lý cái quần lót ướt át của mình trong tay, thì ở ngoài tiếng lá xào xạo rồi có bóng người phi thân xuống đối diện Gia Long. Đó chính là Ngọc Linh cô vẫn mặc bộ đồ trắng kỳ quái, tay còn xách theo một cái túi khá to. Thấy Gia Long đang đứng một mình cô cười khanh khách bảo:

– Hi… hi… anh cũng biết giữ lời đấy, mà còn hiện ra trước chứ không hù tôi như hôm trước… Hì hì mà cũng chẳng sao… hôm nay tôi đã có sự chuẩn bị mang rất nhiều quần dự phòng rồi… hề hề… sợ là anh không sức hù tôi nữa thôi nhé… hê hê…

Ngọc Linh đang đắc chí cười hề hề thì sau bụi cây Hiểu Linh lò dò bước ra, cô cũng bận đồ trắng nhưng xinh đẹp thoát tục. Trông cô giống tiên nữ giáng trần hơn là ma hiện hồn, bất ngờ quá Châu Ngọc Linh đi giật lùi lại mấy bước. Rồi Ngọc Linh cô chỉ tay vào Gia Long mà mắng:

– Này… này con ma xấu tính kia: Eek:! Đã bảo tôi với anh đấu tay đôi đêm nay, cớ sao lại chơi bẩn thế hả: Sao anh lại chơi gọi hội là sao: Eek: Eek: Eek:??? Không công bằng tí nào nhá… Mà cái chị kia xinh thế mà chết sớm thật hơi phí, ngu như anh thì chết là đáng rồi hề hề…

Hiểu Linh đã nghe thuật lại chuyện đêm trước, nhưng vẫn không khỏi bật cười với thái độ của Ngọc Linh. Cô nhoẻn miệng cười trên đôi môi dâu tây đỏ rực, hé ra một hàm trắng ngọc láp lánh xinh xắn trong đêm. Hiểu Linh nhẹ nhàng bảo với Ngọc Linh:

– Đúng là bọn chị đi hai người đó em gái! Nhưng chị không tham gia cuộc đấu đâu, chị là team cổ vũ thôi hì hì… mà em gái em cũng rất xinh đó… nếu em làm ma chắc còn xinh hơn cả chị… hi… hi…– Hè… è… è… hè… è… Không bao giờ tin nhá… Nhưng không sao anh gọi hội, thì tôi không biết chắc… đợi đấy…

Ngọc Linh lấy cái còi đeo ở cổ thổi lên, lập tức từ đó phát tiếng tiêu tựa như tiếng chó sói tru lên từng hồi. Chưa đầy năm phút sau tiếng gió vù vù thổi đến, sáu thân ảnh từ từ hạ xuống phía sau Ngọc Linh. Lục nhân thần giả trong Thất Linh Yêu Hồn trận đã xuất hiện, bảy người này cũng giống như là Hắc Bạch Vô Thường. Sát thủ truyền kỳ đời nọ nối đời kia mà tồn tại hàng ngàn năm, nhưng sáu người này không đẹp đẽ gì trông họ rất quái đản.

Nhất Yêu Thần là một ông già khoảng chừng sáu mươi, cụt một chân tay cầm một cái gậy trúc cong queo, đầu lão đội cái nón lá sùm sụp kín mặt chỉ thấy bộ râu trắng. Lão vẫn đứng vững trên một cái chân duy nhất đó, hai tay thì vịn vào gậy của mình. Nhị Yêu Thần là một cô gái trẻ đối nghịch lão già kia, trên tay bế một đứa trẻ con không biết còn sống hay đã chết.

Nhưng tuyệt nhiên không thấy nó khóc lóc gì cả, dường như cô ta bị mù bởi dưới ánh trăng chỉ thấy hàng mi dài cong vút khép chặt. Một tay cô ta bế con một tay vịn vào vai lão già như để dẫn đường. Còn Tam Yêu Thần là một thanh niên trẻ, mái tóc dài che xõa kín đôi mắt, mặt vẽ sơn nửa đen nửa trắng. Anh ta dường như cụt cả hai tay miệng ngậm cái tiêu nhỏ, anh ta cao cỡ chừng một mét chín mươi, cao nổi trội nhất đám người đó.

Quần áo cũng nửa đen nửa trắng trông rất kỳ dị, kỳ quái hơn cả ngồi trên vai anh ta là một người nhỏ xíu. Một cô gái chính là Tứ Yêu thần cô ta chỉ bé như một đứa trẻ lên bảy, chân tay ngắn ngủn ngộ nghĩnh khuôn mặt thì khá xinh đẹp. Trên tay tứ Yêu Thần cầm một cái quạt nhỏ phe phẩy, cô ta liên tục ngó ngang ngó dọc lúc lắc cái đầu như con rối vậy.

Ngũ Yêu thần đứng kế bên là một tên trung niên bị gù lưng cong gập, tay hắn ta cầm một cái trống nhỏ đôi mắt ti hí hấp háy liên tục. Lục Yêu Thần cũng thảm hại không kém, cô ta bò lết như một con rắn trên mặt đất. Hình như đôi chân đã bị liệt hoàn toàn, cô ta di chuyển bằng những ngón tay sắt găm xuống mặt đất mà kéo lết người đi. Suy cho cùng cả đám có mỗi Châu Ngọc Linh là lành lặn nhất, nên Gia Long thấy vậy chỉ vào đám người Ngọc Linh gọi đến cười sằng sặc nói:

– Há há… Đúng là voi đua chó cũng đú, chim cú mà ngỡ phượng hoàng… cô coi cái hội của cô đi ha… ha… ha… ha… Rặt một đám thương binh liệt sĩ, người thì mù kẻ thì què thế kia… Lần sau có gọi hội đi gọi cho chu đáo tí… há… há… hay cô vội quá tạt qua trại tế bần nào mượn đỡ vậy… ha… ha… một lũ phế vật… ha… ha…

Thấy Gia Long chế giễu Nhất Lão đã bực mình, môi lão mím lại dí mạnh cây gậy xuống đất khiến nó thành một cái lỗ sâu hoắm. Toan định tiến lên dạy cho Gia Long một bài học chừa thói hỗn hào, thì Hiểu Linh đã nhanh chóng bước lên trước vội nói bằng tiếng Trung Quốc:

– Chẳng hay bảy vị đây có phải là cao nhân phương Bắc, mà mọi người vẫn truyền tụng Thất Linh Yêu Thần Thủ Vệ, Thất Linh Yêu Hồn trận mà kẻ đến sẽ không bao giờ có kẻ về…

Lão già ấy thấy nói vậy liền cất giọng khàn khàn, nghe âm lạnh như quỷ địa ngục đáp lại:

– Chẳng hay cô là ai? Kẻ sống thời đương đại kim tiền bây giờ biết được chúng ta chắc chỉ đếm trên đầu ngón tay, nếu không là Vô Thường Song Thủ hay Tam Sát Đoạn Hồn hoặc Mạnh Lệ Quân thì không ai biết nổi… vậy cô là ai trong bọn họ…

Hiểu Linh chưa trả lời ngay quay lại bấm nhẹ tay Gia Long, ghé tai anh nói thì thì thầm bằng tiếng Việt:

– Không hay rồi anh! Lần này chúng ta đi dễ khó về rồi, chúng ta gặp Thất Yêu thần truyền kỳ, họ trông như vậy nhưng chiêu thức quái ác và hiểm độc lắm…


Lúc này Ngũ yêu thần thôi hấp háy cái mắt ti hí, nhìn về phía lão Nhất cất tiếng ngăn cản:

– Lão Nhất! Xem chừng tóc lão bạc mà răng cũng đã rụng gần hết, nhưng sao chưa bỏ được tính nóng nảy thế. Đây là việc của em Thất với hắn chúng ta nên mặc kệ, kẻ vô danh tiểu tốt như hắn thì khác gì Nhị tỷ bị mù. Kẻ mù đâu có thấy được thái dương sáng chói chứ ha ha…

Nghe nói thế Nhị yêu Thần Hạ Miêu Miêu bực tức gắt lên, nhưng không ngờ Miêu Miêu kể cả khi cáu thanh giọng cũng vẫn dịu dàng đến nao lòng:

– Này lão Ngũ có tin ta bẻ gãy cái lưng gù của lão không? Chuyện mấy người can cớ gì lôi Hạ Miêu Miêu ta vào, đừng nghĩ tôi mù mà không đập nát cả cái trống của lão lẫn cái đầu lão nha!

Họ nói tiếng Việt lên Gia Long hiểu được câu chuyện, lão Ngũ kia cố tình nói tiếng Việt để sỉ nhục nó. Vì lão biết lúc con bé kia dùng tiếng Hoa là chủ đích không để cho thằng ấy hiểu, bởi vậy giờ Gia Long mới ngắm kỹ Hạ Miêu Miêu kia. Quả nhiên là trang tuyệt sắc thế gian nếu không mù thì đấy ví như ngọc lục bảo vô giá, tuy là Miêu Miêu bế con trong tay nhưng mà vẻ mặt trung xinh đẹp vô cùng.

Miêu Miêu đã hơn ba mươi tuổi rồi nhưng có vẻ mặt rất trẻ con, thoạt nhìn chỉ nghĩ là một cô gái mười sáu, được gọi là tiểu lão ngoan đồng. Sống mũi thẳng tắp cùng đôi môi nhỏ nhắn đỏ rực cong cong rất gợi dục, khuôn mặt trái xoan cùng một làn da trắng như người phương Tây. Miêu Miêu liệu có phải là con lai như Jessica hay không? Thì nó không thể biết được tuy nhiên cái vẻ đẹp như con gái Ba Tư trong truyện “nghìn lẻ một đêm” thật hấp dẫn. Chưa kể Miêu Miêu sở hữu bộ ngực đồ sộ căng đầy, nó như muốn phá tung lần áo ngực ra. Nó ngây người ra nhìn Miêu Miêu không chớp mắt, khiến cho Hiểu Linh đứng cạnh ghen tức nhéo nó một rõ đau. Cô cất tiếng mắng Gia Long:

– Nhìn cái gì mà nhìn! Người ta chỉ được cái ngực to hơn em thôi, chứ chắc gì đã xinh hơn em đâu, mà già cỡ mẹ anh rồi đấy nhá… em giết anh bây giờ…

Ngay lúc đấy Châu Ngọc Linh cũng lên tiếng hùa theo:

– Đúng đấy! Nhìn cái gì mà nhìn chứ… Nhị tỷ chỉ được hai trái tuyết lê to hơn chúng ta thôi mà… cái đồ háo sắc… chết mà chưa chừa tội dâm…

Nghe thế Miêu Miêu mới lên tiếng hỏi Hiểu Linh:

– Ta cũng có câu hỏi giống lão Nhất với cô, Miêu Miêu tôi đây bị mù không nhìn rõ sự việc. Nhưng tai vẫn nghe rõ thanh giọng của cô còn rất trẻ, cô chắc chỉ mười mấy tuổi mà thôi. Nếu con gái tôi còn sống nó cũng cỡ tuổi cô, ngoài ra tôi ngửi mùi hương trên người cô. Khẳng định cô là cô gái phương Bắc, cô chắc chắn không phải người Việt, vậy phải chăng cô là Bạch Vô Thường. Truyền nhân đời thứ mười vạn chín nghìn chín trăm ba mươi tám, tức là Bạch Vô Thường – Bạch Hiểu Linh đúng không?

Hiểu Linh giật mình khi tự nhiên thân thế bị đối phương biết rất rõ như vậy, cô thật sự bất ngờ về điều này liền hỏi lại Miêu Miêu:

– Chị Miêu Miêu! Tôi quả thật đúng là Bạch Hiểu Linh, nhưng sao chị biết được điều này chứ?– Ha… ha… ha… Tôi mù nhưng ta có thể thấy thông sự việc hơn lão Nhất, Hắc Bạch các cô đến từ Hồ Tâm Đình ở Tây Hồ thuộc Hàng Châu (*). Quy tắc giáo phái không cho Bạch Tiểu Thí ra ngoài, bởi vậy tất cả các cô gái đều dùng nước ép của hoa Lam Tuyết Liên làm nước hoa. Tôi ngửi thấy từ người cô có mùi của Lam Tuyết Liên tự nhiên đoán ra thôi… ha… ha…

Miêu Miêu nói xong thì cười ha hả một nụ cười kỳ quái, trái với chất giọng yểu điệu mê hồn của cô ta. Nhưn Miêu Miêu cười lại càng trở nên xinh đẹp, một vẻ ma mị như yêu hồ ngàn năm (**) đầy sức quyến rũ. Khiến cho Gia Long thấy ngẩn ngơ vô cùng, nhưng đang nhìn thì cùng lúc hai cô gái tên Linh nhảy đến véo hai bên sườn nó. Các cô cay cú gào lên:

– Không nhìn không được à! Bất quá quá chị ấy chỉ có hai trái tuyết lê to hơn chúng ta thôi mà, đồ dâm dê… đồ bệnh họa biến thái…

Gia Long đau quá gào tướng lên “á… á…”, rồi quay mặt lại trừng mắt mắng Châu Ngọc Linh:

– Này Linh tinh tinh! Tại sao lại nhéo tôi liên tục như vậy hả? Tôi hiện giờ không hứng với cái bọn ” màn hình phẳng” ” trước sau như một”, nên tôi nhìn cô ấy chút đâu mất mát gì mà cáu hả?

Không ngờ hai cô gái cùng tên Linh cả, thế là một lúc hai cô cùng trừng mắt sấn lại. Hiểu Linh đang ghen sẵn tự nhiên nghĩ mình bị gọi là ” Linh tinh tinh”, cô cho là Gia Long chê bai mình là xấu như con tinh tinh thì cáu lắm. Cơ bản lúc kể chuyện gặp Châu Ngọc Linh, thì Gia Long không hề nói tên ra chỉ dùng từ ” cô ta “. Thế là cô nhảy vào đấm đá Gia Long túi bụi trong ghen tức, còn Ngọc Linh cũng nhảy vào đánh hôi vì cũng cay cú. Ngọc Linh luôn cho rằng cô xinh nhất trong Thất Yêu thần, vì cơ bản cô lành lặn nguyên vẹn chứ không tàn tật như các chị mình. Thấy Gia Long như vậy thì tự ái mà nảy sinh ghen tức, chứ cô không có thích Gia Long ngay được. Điều đó chỉ xảy ra về sau này mà thôi, ở ngoài Lục Yêu thần thản nhiên đứng xem. Họ không biết hai người bên Gia Long đang giữ bảo vật họ đang có nhiệm vụ tìm về, đơn giản là vì em Thất gọi đến đây để cổ vũ tỉ thí. Vì thế mà chỉ đứng nhìn đầy khoái trá, chứ nếu biết chắc chắn cuộc chiến đã xảy ra. Trong Tứ Đại truyền kỳ sát thủ mà lão Nhất đề cập, thì Hắc Bạch Vô Thường đứng ngôi hai về thực lực, tiếp đến là Tam Sát Đoạn Hồn, rồi mới Thất Yêu thần bọn họ. Đương nhiên kẻ bá đạo gớm nhất Trung Hoa đại lục kim tiền là Mạnh Lệ Quân, vậy Mạnh Lệ Quân ấy là ai? Mà lại có sức mạnh di sơn bài đảo như vậy. Bởi hạng nhì đến hạng tư đều là một nhóm sát thủ họ rất mạnh khi đi cả tập thể, nhưng thường thì điểm mạnh cũng hay đồng thời là điểm yếu. Sự hợp đồng ăn ý và đường đao nhanh như cắt của Hắc Bạch Vô Thường, hay là bộ ba ám khí Tam Sát Đoạn Hồn, hoặc Thất Quái trong Thất Yêu thần với bảy ngón đòn cực kỳ dị đi chăng nữa. Thì họ chỉ mạnh thực sự khi đi bên nhau, thiếu đi một người sức mạnh sẽ suy giảm làm cho họ yếu đi rõ rệt. Nhưng Mạnh Lệ Quân chỉ có một mà thôi, cô ta lại là một bí ẩn trong giới sát thủ không ai biết cô ta thực sự giỏi cái gì. Giang hồ hay ví cô ta là hậu duệ của Mộ Dung Phục với tuyệt kỹ Đẩu Chuyển Tinh Di (***), tuyệt kỹ này còn được gọi là chiêu nôm na” gậy ông đập lưng ông “. Đối phương đánh chiêu gì sử dụng vũ khí gì, thì Lệ Quân cô ta đều dùng được cả. Chưa kể cô ta rất thông minh và am hiểu về cả vũ khí tự cổ lẫn kim tiền, dùng được cả súng ống lẫn kiếm đao, ám khí có thể nói cô ta vừa như hậu duệ của nhà Mộ Dung. Lại có sự am hiểu như một Vương Ngữ Yên thời trước, vì thế nếu cô ta đứng số hai chắc sẽ không còn ai đứng số một…

Cô ta rất ít khi xuất hiện can thiệp chuyện giang hồ, lại vì không có điểm yếu thực sự để bắt bài. Chưa kể tính tình quái đản dị thường khác người, trong giới sát thủ đại lục rất nể cô ta về tài và trí lực lẫn sợ tính quái đản đó. So với Hắc Bạch Vô Thường cô ta còn là một bóng ma bí ẩn hơn nhiều, cô ta được nói đến nhưng chưa từng ai gặp cả.

Cũng có thể kẻ gặp cô ta thường đã sang thế giới bên kia rồi, nên chẳng còn ai biết mà kể lại cả… Giới xã hội đen đại lục hay Hồng Kông, Đài Loan coi cô ta là sự thêu dệt của trí tương tượng. Cũng có một vài kẻ mạo danh cô ta làm bậy, nhưng đều chết rất thảm thân thể phân làm mấy trăm mảnh. Vì thế hắc đạo cũng từ đó chả ai dại gì rước họa vào thân, trong tứ sát truyền kỳ thì có lão Nhất của Thất Yêu này là biết cô ta rõ nhất.

Lão đã già và là truyền nhân lâu đời nhất trong Tứ Đại sát thủ truyền kỳ, còn lại đều là lớp trẻ kế cận hiểu biết giang hồ không sánh dược với lão. Lão cũng không biết rõ mặt thật của cô ta ra sao, nhưng từng tiếp xúc biết rõ cô ta là một cô gái, và lão là kẻ duy nhất còn sống quay về. Nhưng đổi lại lão buộc phải hứa với Lệ Quân về bí mật đó, sống thì để dạ mà chết thì mang đi không được nói cho ai.

Nên khi thấy Hiểu Linh nói rõ được về lai lịch của nhóm mình như thế, lão liền hỏi có ý dò la xem liệu có phải Mạnh Lệ Quân không? Vì lão biết Lệ Quân rất giỏi thay đổi hình dạng của mình, ba lần lão gặp cô ta thì lúc thấy cô ta là thiếu nữ, khi thì là một thiếu phụ trung niên xinh xắn yêu kiều, thậm chí lần cuối lão đụng mặt lại là cô ta với hình dạng lão bà bà.

Kể như đây là sự quái kiệt trong hành tẩu giang hồ của lão, đúng là “gừng càng già càng cay” thật đáng nể. Nhưng lão tính nóng như hổ lửa hành động đôi khi cảm tính, nên tuy là lão Nhất là anh Cả thực sự đi nữa. Thì trí tuệ và điều hành nhóm lại ở cả Hạ Miêu Miêu, họ là một cặp đôi luôn đi bên nhau như bóng với hình…

Giờ xác định rõ cô gái kia là Bạch Vô Thường, thì lòng lão đã vợi đi một gánh nặng về tâm lý. Nhất là Hắc Bạch đang khuyết đi một người, trong lúc mải đấm đá Gia Long trong tức tối. Cô bị Gia Long túm vào vai áo ngăn lại, ngay lúc đó cái cổ cao trắng ngần ba ngấn xinh đẹp của lộ ra. Mắt lão Nhất sáng rực lên khi thấy điều đó, nhưng sức hút với lão không phải là cái khe vú trắng tinh thấp thoáng. Mà là bảo vật truyền kỳ của Võ Hậu phơi bày trước mắt, bảo bối Huyết Phụng Tiên Bội sáng lóa lung linh dưới trăng. Lão khẽ rít lên nho nhỏ bằng giọng âm u lạnh lẽo của mình:

– Huyết Phụng Tiên Bội trên cổ cô ta! Mau tấn công đoạt lại bảo vật cho Nữ Thiên Thánh Đế, chúng ta cùng xông cả lên nào…

Nhưng lão không thể xông lên ngay bởi một bàn tay nhỏ nhắn đang níu chặt trên vai lão, chính là Nhị Yêu Hạ Miêu Miêu đang kiềm tỏa lão. Cô ta cất cái giọng dễ thương ủy mị nhưng cũng rất đanh thép lên nói nhỏ:

– Lão Nhất! Chớ nên manh động cái tính nóng của lão rất hay hỏng việc, hãy nhẫn lại chờ thời điểm thích hợp hãy ra tay. Ta cần truy tung hai bảo vật còn lại, hơn nữa di ngôn của Nữ Thánh Đế có nói rằng: “… ngọc quý ắt tầm người, nếu không phải là kẻ đoạt bảo. Mà có tình cờ có cơ duyên lĩnh ngộ nó, nếu là một nam một nữ ấy tất là kẻ kế thừa hậu thế của ta. Các yêu nhân thủ vệ phải một lòng mà phù trợ bậc quân chủ, kẻ nam mạng ắt ứng ngôi hoàng đế, kẻ nữ mạng ắt là bậc vương hậu phi tần, nhưng nếu kẻ có có duyên mà sinh lòng tà, không làm việc tốt cho xã tắc thì phải giết đi…” Di chiếu của Nữ Thánh Đế đã truyền như vậy, giờ phải xem cô ta là kẻ sao đã, rồi chúng ta ra tay chưa muộn nhất là cô ta đang là Bạch Vô Thường. Tuy gã kia chẳng phải Hắc Vô Thường đi nữa, nhưng thể gã Hắc Y nhân đó lẩn khuất đâu đây, bọn họ luôn là một cặp song hành chớ dại mà khinh xuất…

Lão Nhất nghe cũng thấy phải nhưng tính nóng như lửa, lão giận dữ hộc lên một tiếng chọc mạnh cái gậy xuống nền gạch cứng lát đường đi. Những viên gạch lát đường của nghĩa địa vì thế mà vỡ nát, đúng là lão có thần lực thật đáng nể a… thời đại kim tiền hiện đại mấy ai sánh được. Trận đánh hỗn loạn trước mắt của ba người cũng đã ngưng, suy cho cùng hai cô đánh Gia Long cũng vì chút hơn thiếu nữ.

Chứ đâu phải huyết hải thâm thù gì mà có ý đoạt mạng nhau, phía Châu Ngọc Linh nghĩ nó là ma nên có ý so tài thử thách. Chứ cô cũng không rắp tâm phải hạ sát Gia Long làm gì, nên khởi thủy cuộc giao đấu này chỉ mang tính giao lưu mà thôi. Cũng vì thế Lục yêu thần mới bàng quang xem trò đấm đá ấy, họ dư biết em Thất của mình hiểu nhầm tên kia là ma.

Nay nghe Hạ Miêu Miêu nói vậy trong lòng có chút do dự, không biết Bạch Vô Thường kia là vương hậu kế thừa phải phục mệnh. Hay là kẻ tục thế tham lam gian xảo cần giết đi, thành ra cứ thế đứng ngó vào trong sự thờ ơ giả tạo. Trong lúc hai cô chí chóe trách mắng Gia Long đâu biết cơ sự kia, đánh đấm chán tay các cô dừng lại cười đắc thắng. Đúng lúc đó cái giọng mềm mại yêu kiều của Hạ Miêu Miêu lại vang lên:

– Em Thất! Hắn ta là người không phải ma lại cũng không phải cường địch, em cứ chơi vui vẻ đi nhé… mấy cái thân già chúng ta đi trước. Có gì không vui em cứ báo tiêu hiệu chúng ta sẽ lập tức mà đến… gờ cáo từ…

Sau câu nói đó sáu thân ảnh lại rùng người cái thoắt biến vào bóng đêm, họ đến cũng như đi đều nhanh như chớp khiến Gia Long thấy bất ngờ. Ngọc Linh thì đứng trơ lơ một lát cũng trợn, mắt thè lưỡi nguýt Gia Long rồi nói:

– Hè… hè… è… è… Tưởng thế nào hóa ra anh cũng là người, mà ngu như anh không chết sớm phải chăng ông trời ngủ quên. Tôi cũng chán cái loại vừa ngu vừa dâm dê bệnh hoạn như anh, tôi hết thấy vui rồi tôi đi đây… chơi thằng ngu chán lắm…

Ngọc Linh bắn phi tiễn lên cành cây rồi đu mình bỏ đi mất dạng, vè phía Gia Long không có oán thù gì với Châu Ngọc Linh nên để cô đi. Còn Hiểu Linh thì nghĩ đám Thất Yêu này, có lẽ sợ uy Hắc Bạch Vô Thường của cô mà bỏ đi. Hơn nữa giờ cô chỉ có một mình Gia Long lại bị thương, họ bỏ đi là tốt rồi chứ có gây chiến cô chưa chắc đã thắng.

Cảm thấy họ sợ uy mình thì lòng cô có chút tự mãn và kiêu ngạo, nhưng thói đời vẫn luôn là kiêu binh thì tất bại. Cô vui vẻ trở lại và quên béng đi cái chuyện đề phòng, thật ra Châu Ngọc Linh đâu có thật sự bỏ đi, bởi trước khi rút đi Hạ Miêu Miêu đã ngầm dơ tay làm dấu ám hiệu cho cô. Ngọc Linh biết rõ chị Hai mình muốn cô ngầm theo dõi hai người này, nên cô giả đò bỏ đi cho họ trở về nhà mà thôi.

Nếu không có chút tự phụ thì Hiểu Linh cũng sẽ bắt bài được, tuy nhiên Hiểu Linh quá chủ quan dắt tay Gia Long vội vã đi về. Bởi còn một nguyên nhân khác nữa, ấy là khi nguy hiểm qua đi mọi gánh nặng trút bỏ trong lòng. Thì cơn dâm nứng lại bùng lên mãnh liệt trong cô, cô thèm được địt một cách rạo rực khó tả. Dù biết anh ấy địt cô sẽ rất đau lồn đi nữa, nhưng cô vẫn khát khao muốn anh làm.

Đó chính là bản năng đàn bà bắt đầu trỗi dậy trong cô, mỗi đứa con gái sau khi mất trinh đều dần dần có bản năng này. Chỉ khác nhau về sự giáo dục lẫn độ ham muốn mà biểu hiện ra khác nhau, có người nhiều người ít tùy theo cơ địa và khả năng kiềm chế. Nhưng chắc chắc đứng trước người mình yêu, mà anh ấy đã từng chơi mình thì trong cơn nứng cô gái cũng như nhau, cái lồn sẽ tự nhiên ướt nhẹp nước và căng tức nhột nhạt vô cùng… Hiểu Linh không ngoại lệ về điều đó cô khó chịu bứt rứt lắm, không dám đi ngang với anh sợ anh nhận ra. Lũn cũn đi đằng sau anh nhìn bờ vai to rộng vạm vỡ của anh, cô càng phấn khích tệ chỉ mong sau giá như anh quay lại rồi đè nghiến cô xuống mà địt…

Đến cửa nhà thì Hiểu Linh đã máu lắm rồi, cô tuy là không cam tâm để anh chơi ở ngoài đường. Nhưng cơ thể bứt rứt khó chịu khôn tả, cô thèm cái cảm giác bàn tay to cứng của anh bóp lên bầu vú cô rồi anh mân mê cái đầu ti nhỏ nhắn ấy thật sướng, hoặc là anh cho xuống háng cô nhay miết vào cái âm vật bé nhỏ của mình. Cô nhào đến nhảy choàng lên ôm anh từ sau, dán chặt cặp vú nhỏ nhắn nóng rực vào lưng anh. Cô ghé tai anh thì thào nho nhỏ:

– Anh nói thật đi! Em xinh hơn Hạ Miêu Miêu kia chứ… Nói thật nhá cấm được điêu hay là nịnh thối em… hiểu chưa…

Gia Long thấy Ngọc Linh trẻ con, càng không hiểu Thất yêu thần kia là lũ khỉ khô gì, người ta sợ chứ với nó không coi đám tàn phế đó ra sao hết. Nhất là cũng đâu có oán thù gì sâu xa, người cũng bỏ đi cả rồi… thật là chuyện tào lao. Cũng giống như Hiểu Linh khi cái điều lo lắng qua đi, sự thèm khát dục tính lại đến với nó. Nhất là càng cố gắng nhịn thù dục tính càng bùng lên, chưa kể thứ thuốc mẹ cho uống nó là thứ thuốc đặc hiệu.

Nó là thứ kích thích tác động càng về sau càng mạnh mẽ, sư thèm muốn và mãnh lực dục tình phát triển theo cấp số nhân. Chính vì thứ thuốc xuân dược này mà hầu hết các vị vua tiền triều, họ có trong tay hàng ngàn cung nữ phi tần vẫn chiến đấu tốt. May cho Gia Long nó có rất nhiều phụ nữ vây quanh, không chắc đến phát dục hỏa đứt mạch máu mà chết mất. Đang đi bỗng nhiên Hiểu Linh ôm chầm lấy từ đằng sau, áp chặt vú vào lưng nó cọ lên xuống khiêu khích thì vô cùng khó chịu. Nó sướng nên trả ậm ừ ngắt quãng:

– À… à… ừ… thì em cũng xinh mà…– Cũng xinh thôi á…

Hiểu Linh bực dọc chạy vọt lên trước dang tay chặn Gia Long lại và nói thế, rồi cô mạnh dạnh cầm tay anh nhét vào trong ngực áo mình. Đôi môi dâu tây đỏ rực chu lại đầy khiêu khích nói hờn dỗi với anh:

– Anh nhá… có mới nới cũng thấy người ta xinh chê em à! Đấy anh sờ xem nào… vú em tuy bé hơn Miêu Miêu thật những cũng mềm mại đàn hồi thế còn gì, đâu đến nỗi phẳng lì để anh không có gì để bóp để nắn đâu chứ…

Cả lòng bàn tay phải của Gia Long áp trọn lên bầu vú trái của Hiểu Linh, nó cảm thấy cả tiếng tim Hiểu Linh đập thình thịch rất nhanh và mạnh. Cái đầu ti nhỏ bé trong lòng tay Gia Long, đang run run theo nhịp thở của Hiểu Linh cọ vào lòng tay nhột nhạt. Gia Long mạnh tay nhào nắn bầu vú nhỏ của cô, vú Hiểu Linh không to bóp đẫy tay như của mẹ hay chị Trang… bù lại bầu vú trinh trắng có sức quyến rũ khác lại cũng không quá bé thật.

Cái vú mềm mại bị bóp qua lại đàn hồi tràn qua kẽ tay nó thật thích, rồi nó khẽ vân vê cái đầu ti của cô khiến nó săn chắc lại. Hiểu Linh thích lắm cô thở dồn dập hổn hển khi anh sờ vú mình, cô ngại ngùng có nén tiếng rên rỉ lại mắt đờ đẫn nhìn anh. Khi anh luồn tay xuống tháo khuy quần cô, tay anh lướt trên đám lông mu nham nhám của cô. Tay anh gần chạm vào khe lồn ướt nhẹp của cô, thì Hiểu Linh vội vã túm chặt tay anh lại mặt cô đỏ lựng nói trong xấu hổ:

– Đừng… đừng anh… Nó ướt lắm rồi… không… không sờ nữa… em… em… muốn địt cơ… vào nhà đi anh được không?

Gia Long không ngờ Hiểu Linh đã nứng như vậy rồi, nó không giữ kẽ nữa phần vì lửa dục đã vô cùng mạnh mẽ rồi. Nó tự tay tháo quần mình cho buồi bật tung ra khỏi quần, nó to lớn gân guốc chĩa lên thẳng tưng trước mặt Hiểu Linh. Hiểu Linh xấu đột nhiên bột phát nói trong ngạc nhiên:

– Eo ôi! Sao bây giờ của anh nó nở ra to thế, hình như to hơn mọi lần rồi ý… híc…

Nó nứng cặc lắm rồi lại nhìn bầu vú Hiểu Linh, thấp thoáng qua cái cổ áo trễ nải do lúc tay nó thọc vào sờ nắn. Cho nên nó không ngàn ngại nữa nói thẳng với cô luôn:

– Linh! Em tụt hẳn quần xuống đi… mình làm luôn ở đây nhé anh muốn quá rồi…– Không! Vào nhà cơ… em không thích ở đây…

Hiểu Linh giãy nảy lên như đỉa phải vôi vậy, tuy nhiên cô vẫn làm điều ngược lại. Cô cúi xuống mở khóa quần, rồi hai tay cầm ngang cạp quần tụt xuống. Dù mái tóc dài lòa xòa thấp thoáng che khuất phần nào, nhưng Gia Long vẫn nhìn thấy cái bụng dưới phẳng phiu trắng bóc của cô lộ dần. Buồi nó cửng lên cúng nhắc rung lên rần rật rỉ chút nước đầu khấc, khi thấy đám lông mu của cô đen đen mờ loăn xoăn lộ dần ra khi quần tụt xuống.

Khi cái quần dài và quần lót tụt xuống đất hẳn, thì một cái tam giác đen nhỏ xinh nổi bật ở háng cô đầy khêu gợi. Hiểu Linh biết anh đã thích rồi nên cô đứng thẳng người, thậm chí khẽ ưỡn hông lên khoe ra cái mu lồn, cong vờn múp míp có cái khe chẻ đôi sâu hút vào kẽ đùi khiêu khích anh. Rồi cô cứ thế cởi truồng cầm cái quần vẫy về phía anh rồi chạy tụt vào gần nhà, vừa chạy cô vừa ngoái lại bảo anh với giọng nũng nịu và ánh mắt ướt át. Cô vừa cười vừa bảo anh:

– Đấy em cởi rồi đấy… bắt được em ở đoạn nào thì em cho anh địt luôn… thật đấy… hi… hi…

Cô nói xong thì chạy tót về hướng cửa nhà, còn Gia Long bị thương lại về chuyện chạy không nhanh bằng Tiểu Bạch thố cô được, nhưng cô giả tảng cho anh bắt hụt mấy lần. Rồi cố ý đứng lại cho anh sờ lồn hay bóp vú mình chút, rồi đến khi anh cầm cái buồi nóng rực nhét vào kẽ lồn cô. Thì cô lại lập tức vùng chạy khỏi anh, chi khi cô cố tình chạy vào căn phòng của mình thì dừng lại. Cô giả tảng thở dốc như mệt nhọc lắm thở dồn dập nói với anh:

– Ư… ư… ư… mệt quá đi mất không chạy nổi nữa rồi! Cho em nghỉ tí đã rồi em cho… nha… yêu anh cực kỳ đấy…

Rồi cô lại giơ năm ngón tay nhỏ xinh lên nói trong hơi thở dốc bảo anh:

– Thề luôn… nghỉ đúng năm phút thôi, thật đấy… chứ không em mệt lắm ý, anh ấy khỏe bỏ cha… địt em lâu ơi là lâu… vừa đau vừa mệt…

Câu nói đó có chút gây cho Gia Long đau lòng, nên cái buồi đang cứng ỉu dần xuống. Nó khẽ thở dài bảo Hiểu Linh:

– Thôi cũng được em ạ! Anh kiềm chế được mà… mình đi ngủ nhé em, muộn rồi…– Không ngủ! Em… em muốn thật đấy… lúc ở nghĩa trang rồi về đây… thực ra… thực ra… em muốn anh địt lắm… không biết vì thích anh hay vì gì nữa…

Hiểu Linh nói xong cúi gằm mặt xuống ngại ngùng, rồi cô chạy đến cái mép giường nằm nên dạng rộng chân ra. Qua đám lông loăn xoăn hai bên mép lồn, cái khe ướt át của cô hé ra đỏ rực ướt át. Sở dĩ cô nằm kiểu này vì khi trước cô từng thấy anh ấy địt chị Eun Jung kiểu đó, chắc hẳn là anh ấy muốn chơi kiểu như vậy. Gia Long cấn quá rồi nhịn cả một ngày chịu không nổi liền xông đến như một mãnh thú, không ngờ đến nơi thì Hiểu Linh bỗng chồm dậy, cô xua bàn tay nhỏ nhắn về phía anh ra hiệu bảo:

– Từ từ đã anh…

Rồi cô quỳ xuống hé đôi môi dâu tây rực đỏ, từ nuốt cái buồi to cứng của anh vào miệng. Lần này nhẹ nhàng khẽ khàng hơn khiến anh thở dồn dập, thật sự cô không chủ định làm vậy à chỉ là kế cô hoãn binh cho bớt sợ. Rồi Hiểu Linh tự cầm của anh quệt nhẹ lên xuống ở mép lồn mình, đầu khấc anh mềm mơn man trên hột le… Cô sướng oằn lên rên khe khẽ…

– Ư… ư… ư… hư… ư… ư…

Rồi… bỗng… anh ấn mạnh…

– Ọt… phụp…– Á… hự… ự…

Hiểu Linh rên lên bất thần vì buồi anh đâm sâu quá sát sạt tử cung, lồn cô ướt nước lên khúc thịt nóng hổi của anh, đã nhanh chóng thục sâu trong cô nhưng không đau đớn… chỉ là hơi thốn… Rồi anh gác cặp chân trắng nhỏ nhắn của lên vai, trong khi cô oằn người lên xuống theo nhịp đẩy của anh… cặp vú nhỏ nhắn của cô rung lên nhè nhẹ… Anh chơi nhẹ nhàng từ từ nhanh dần nên cô chỉ hơi tưng tức, nhưng những thành vách âm đạo mềm ấm của cô đã dần biết đến cảm xúc. Rồi nó co thắt mút chặt lấy buồi… trong khi cô rên lên trong sung sướng…

– Ọt… ẹt… ọt… ẹt…– Bạch… bạch… tiếng hai thân thể chạm vào nhau… nhanh dần đều… lẫn tiếng rên “ư… hư… ư… hư…” khe khẽ của Hiểu Linh…

Rồi…

*… Phạch… phạch… phạch…

– Ự… hự… ự… á… á… hự… anh…– Úi… úi anh… ơi… mạnh thế… ứ… hư… sướng… ứ hự…

Tiếng Hiểu Linh rên rỉ váng cả căn phòng nhỏ trong cuồng loạn, khi mà anh địt rất nhanh và mạnh, buồi anh nóng rực chà sát lên thành âm đạo của cô… sướng… lồn cô co thắt dữ dội… ôm thít chặt buồi anh lại… Cảm giác như điện giật chạy lan tỏa từ hai bên háng, chạy lên sống lưng cô tê dại đê mê… anh buông chân cô xuống cứ níu chặt hông cô nắc điên cuồng…

*… Phạch… phạch… phạch…

*… Bụp… bụp… ụt… chụt…

… những tiếng nổ mạnh mẽ phát ra liên tục từ cái lỗ lồn nhỏ bé ướt nước của cô, hai lá thịt nhỏ hồng đỏ xòe ra mút vào nuốt lấy cái buồi gân guốc của anh… Đám lông loăn xoăn hai bên mép lồn cô ướt… nhẹp… Hiểu Linh hổn hển rên rỉ:

– Anh… ư… á… hự… anh sướng… ứ… anh địt em nữa đi… ư… hự…

Giọng cô nghèn nghẹn mê man trong thích thú, cô chợt thấy anh run lên buồi anh co giật như sắp nổ tung. Cô hoảng hồn vội giãy ra khỏi anh… dù lần trước anh đã cho vào trong cô, nhưng cô thực sợ có thai lúc này… như thế sẽ không cùng anh chống lại kẻ thù bí ẩn kia được, cô lùi người tụt nhanh sâu góc giường bối rối xua tay bảo anh:

– Đừng… đừng cho trong em nữa… em chưa muốn có…

Anh đang ghì lên người cô thì bị cô bất thần dãy ra, thì ngã khụy xuống đệm… nhưng cơn sướng không dừng lại được. Cái buồi tuột xuống ngang mép gầm giường và bắn tinh xối xả…

Chợt một bóng nhỏ nhắn từ dưới gậm giường vọt lên, đó là Châu Ngọc Linh mặt mũi cô bê bết tinh trùng cô gào lên tức tối:

– Thằng tồi kia! Quá đáng vừa thôi… tôi không phải ma nhá, có anh mới giả ma nhát tôi… Hai người làm trò điên khùng gì thì kệ bên trên… nhưng sao anh dám tè vào đầu vào mặt tôi, anh biết tôi theo dõi anh núp ở đây… nên giờ trò yểm chế khốn nạn này à… có tin tôi giết anh luôn không đồ điên… trời ơi… nhầy nhầy… vừa nhớt vừa tanh thế này…

Chú giải…

(*) Hồ Tâm Đình ở Tây Hồ:

Hồ tâm đình là một đảo trong Tây Hồ (chữ Hán 西湖, bính âm Xī Hú) là một hồ nước ngọt nổi tiếng nằm về phía tây thành phố Hàng Châu. Thuộc tỉnh Chiết Giang thuộc miền đông Trung Quốc. Chiều dài lớn nhất theo hướng bắc – nam là 3, 3 km còn chiều rộng lớn nhất theo hướng đông – tây là 2, 8 km. Diện tích của khu vực hồ khoảng 6, 3 km², trong đó phần diện tích chứa nước khoảng 5, 66 km². Truyền thuyết dân gian có kể rằng Tây Hồ có hoa Lam Tuyết Liên với hương thơm tuyệt hảo lưu giữ được lâu ngày.

Cảnh quan văn hóa Tây Hồ đã được UNESCO đưa vào danh sách di sản văn hóa thế giới năm 2011, và nó được miêu tả là có “ảnh hưởng tới việc thiết kế vườn ở phần còn lại của Trung Quốc cũng như ở Nhật Bản và Triều Tiên trong nhiều thế kỷ.”

Hồ được chia ra 3 phần bởi ba con đê ngăn là đê Tô (苏堤 – Tô đê), đê Bạch (白堤 – Bạch đê), và đê Dương Công(杨公堤 – Dương Công đê). Hồ cũng có thể chia thành 5 hồ nhỏ gọi là Ngoại Tây Hồ, Lý Tây Hồ, Hậu Tây Hồ, Tiểu Nam Hồ và Nhạc Hồ. Trong hồ có 1 ngọn núi thấp (đồi) gọi là Cô Sơn chiếm diện tích khoảng 200.000 m² và 3 đảo là Hồ Tâm Đình, Tiểu Doanh Châu, Nguyễn Công Đôn.

(**) Yêu hồ ngàn năm:

Truyền thuyết…

Trong truyền thuyết, loài hồ ly tinh là loài động vật có trí thông minh, sống lâu và có nhiều khả năng phi thường đặc biệt là chúng có khả năng biến hóa thành con người khi mà đạt đến một đạo hành nhất định nào đó thường là 500 năm hay 1000 năm. Và không phải là không có lý do khi mà người ta lại gọi những mỹ nhân hấp dẫn xinh đẹp chuyên cuốn hút nam nhân là Hồ ly tinh. Nhân gian thì cho rằng Hồ ly tinh là yêu vật còn bên Tây phương lại cho rằng đó là Fox Spirit, chữ Spirit ở đây không phải nghĩa là linh hồn ám hồn mà dùng để dành cho các loài vật có trí thông minh hơn người, khôn ngoan và có tuổi thọ trung bình kéo dài hàng ngàn năm.

Hồ ly tinh còn có khả năng đàn hát và múa, giọng hát và tiếng nói đầy ma mị khiến người nghe bị quyến rũ tựa như nàng tiên cá Tây phương.

Hồ ly tinh được phân ra làm 2 loại:

Hồ tiên – Hồ ly tinh tu luyện thành tiên và trở thành các trợ thủ cho các vị tiên trên thiên giới.

Dã hồ – Hồ ly tinh chuyên đi hại người.

Đặc điểm…

Đời sống hồ ly tinh được chia ra thành nhiều tầng lớp dựa trên quyền lực và sức mạnh của chúng. Hồ ly tinh có đạo hành càng lâu năm, càng quyền lực sẽ có được càng nhiều đuôi. Và thông thường hồ ly tinh tu luyện được 1000 năm tuổi sẽ vươn tới được cấp bậc cao nhất – 9 đuôi (được gọi là Hồ ly chín đuôi Cửu Vĩ). Ngoài ra sô đuôi biểu trưng cho quyền lực và sự thông minh của chúng. Theo giai thoại trong truyền thuyết, hồ ly chỉ tồn tại dưới 3 dạng là 1, 5 hoặc 9 đuôi, những con số khác không tồn tại. Hồ ly tinh có thể tự vẽ mặt tạo dung nhan cho xinh đẹp, có tiếng nói và hát rất ma mị quyến rũ lòng người nhất là nam nhân…

(***) Mộ Dung Phục và Đẩu Chuyển Tinh Di:

Mộ Dung Phục (phồn thể 慕容復, (慕容復) giản thể: 慕容复, bính âm: Mùróng Fù), biệt hiệu “Nam Mộ Dung” (tiếng Trung: 南慕容, bính âm Nán Mùróng), là hậu duệ của gia đình hoàng gia nước Yên thời Thập lục quốc. Cha của Mộ Dung Phục đặt tên cho hắn là Phục (nghĩa đen là phục hồi) để nhắc nhở việc khôi phục nước Yên, đã định ra cuộc đời đau khổ của hắn. Hắn là chàng đại hiệp đến từ Giang Nam, thiên hạ đệ nhất anh tuấn, khí phách hiển hách, võ công được xếp ngang hàng với Tiêu Phong, có tài có trí, có nhiều thủ hạ sẵn sàng bán mạng. Là một người đầy âm mưu, tàn nhẫn và ích kỷ, hắn sử dụng đủ mọi cách để khôi phục lại triều đại của mình và trở thành hoàng đế. Hắn thậm chí sẵn sàng cắt đứt liên hệ với người em họ Vương Ngữ Yên, tinh thông về các kiến thức võ học các môn phái người có tình cảm với mình, rồi sau đó tự tay giết chết trung thần Bao Bất Đồng, bắt đầu giết chết tất cả nhân tình của Đoàn Chính Thuần để thực hiện ước mơ. Trước việc phụ thân Mộ Dung Bác, người trước sau đào tạo hắn phục quốc đã từ bỏ ý định, quy y cửa Phật, kỳ thực hắn cũng biết không còn bất kỳ hy vọng nào. Cuối cùng hắn trở nên điên mà luôn mơ tưởng là mình là hoàng đế, cùng A Bích sống đời nhàn vi. Hắn thành thạo nhiều loại võ thuật nhưng không tập trung vào một thứ. Mộ Dung Phục thích sử dụng tuyệt chiêu của đối thủ để chống lại họ. Khi Sang Tây hạ nhất Phẩm Đường, y lấy tên là Lý Diên Tông. Tuyệt kỹ này nổi với danh tên: Đấu Chuyển Tinh Di. Môn Đẩu Chuyển Tinh Di này, thành thử Cô Tô Mộ Dung danh chấn giang hồ là:

Đem binh khí quyền cước của đối thủ chuyển hoán phương hướng để cho kẻ địch mình làm mình chịu, nguyên tắc chẳng qua chỉ là bật ngược trở về, chẳng khác gì một người giơ tay đấm vào tường đá, ra tay càng mạnh thì quyền đầu bị chấn lực càng đau, Giân gian còn gọi là chiêu “gậy ông đập lưng ông” của nhà Mộ Dung…


============================================================
Chapter 52
============================================================

Ykimura tỉnh lại hắn thấy mình nằm trong một căn phòng trắng toát, trần nhà cũng một màu trắng lẫn mùi hương hoa oải hương dìu dịu. Hắn chợt rùng mình nghĩ: “… không lẽ mình đã chết rồi, thế nơi đây là địa ngục hay thiên đường…”. Toàn thân vẫn ê ẩm đau đớn nên hắn không thể ngồi dậy, chỉ cố gắng ngoái đầu ra hướng cửa sổ một chút. Qua tấm rèm cửa hắn thấy thấp thoáng bóng hai người vệ sĩ cao to khoảng chừng mét tám mươi, hai người này mặc đồ đen đứng dạng chân hình chữ V. Hai tay chắp sau lưng mặt hướng phía ngoài, nhìn trang bị vũ khí họ đeo bên mình cùng cách canh phòng. Chưa kể hệ thống tai nghe Bluetooth và máy định vị siêu tần, thì đủ biết đây là đội ngũ vệ sĩ chuyên nghiệp và hiện đại như nào. Hắn thở dài buột miệng nói nhỏ:

– Không ngờ địa phủ giờ cũng update hiện đại thế này, chắc là ta đây quá lạc hậu rồi chăng…– Anh bị trọng thương! Xin anh làm ơn đừng cử động mạnh, rất mừng anh đã tỉnh lại để tôi đi báo cậu chủ của chúng tôi…

Một giọng con gái nhỏ nhẹ cất lên bằng thứ tiếng Nhật lơ lớ, rõ ràng cô ta không phải là người Nhật rồi. Hắn mới quay lại phía tiếng nói vọng ra, trong khi quay lại nhìn bản năng sát thủ sẵn có khiến hắn lướt nhanh chung quanh. Hắn vốn dĩ nghĩ mình đã chết nên chỉ nhìn ra hướng cửa sổ theo phản xạ, giờ hắn mới để ý kỹ đây là căn phòng rất rộng.

Có nhiều thiết bị y tế hiện đại xung quanh, trong phòng toàn là nữ mặc đồ trắng đi lại chỉnh thiết bị hoặc đứng im. Họ có hơn chục người tất cả, không phải y tá hay bác sĩ bình thường vì đều có vũ khí bên người, những đôi tất cao bao bọc cặp chân dài tha thướt. Thì ở sát gấu váy thấp thoáng hé lộ những mũi súng ngắn, hoặc là dao găm hay phi tiễn dấu ở đó.

Cô gái vừa nói chuyện với hắn đứng ngay cạnh đầu giường, cô ta cao chừng mét bảy mươi năm mặc đồ xanh nước biển. Cô ta đứng quay lưng về phía hắn mà cũng biết hắn dậy quả là đáng nể, hai bàn tay nhỏ nhắn chắp sau lưng hai cái quạt nhỏ. Hai cái quạt đan chéo nhau đang xòe rộng ra, mỗi nan quạt là một mũi dao sắc bén, hắn là sát thủ nên chỉ nhìn quạt cũng biết cô ta là Kitana giáo phái (*) truyền thừa.

Thế thì ai là chủ sở hữu cô ta chắc cũng không phải kẻ tầm thường, nên hắn chỉ im lặng không nói gì, chỉ nhìn cô ta vụt biến mất qua cửa phòng. Thân thủ nhanh như chớp chỉ thua hắn chút xíu mà thôi, giờ hắn hiểu mình thực sự chưa chết, còn kẻ cứu hắn là ai đi nữa thì cũng là kẻ thật không đơn giản. Nhưng hắn nhất định có ân báo ân có oán giả oán sòng phẳng, hắn cũng không lo đối phương có ý đồ gì với mình. Bởi chỉ cần là không bị giết, còn có cơ hội trở về bên Hà Thư là hắn mãn nguyện rồi…

Một lát sau cánh cửa kẹt mở một loạt tên đàn em bước vào, xếp thành hai hàng dài đến gần sát giường của hắn. Bọn chúng đều mặc com lê đen đeo kính đen, mỗi bước đi luôn gọn gàng và cũng xếp hàng nhanh chóng. Điều này chứng tỏ đám anh em này được đào tạo rất bài bản, càng làm cho Ykimura hắn tò mò về ông chủ của bọn chúng. Bọn này đều người châu Á cả dù khá cao to đồng đều, xem ra tướng chúng không phải người Trung Quốc. Nếu là Yakuza (**) của Nhật Bản thì hắn đâu có lạ gì ai, xem ra bọn này ắt hẳn chỉ có thể là bọn Kang Fe(***) của Hàn Quốc. Hắn đang mải nghĩ thì giật mình bởi đám đàn em ấy cúi rạp người hô vang:

– Chào cậu chủ Park!

Từ ngoài cửa một thanh niên cao ráo đẹp trai, mặc bộ com lê trắng chắp tay sau lưng đi vào. Theo sau lưng anh ta có thêm bốn năm người nữa, đều mặc com lê đen và đeo kính đen tay luôn để trong ngực áo. Đó là cách mà mafia Hàn luôn làm dù ở đâu, bọn họ sẵn sàng chiến đấu với súng đã lên nòng. Bất biết đó là cuộc gặp thân hữu hay giao dịch với kẻ khác, đó là phong cách cực kỳ cẩn trọng của họ. Ykimura biết rõ điều đó hơn ai hết vì hắn đôi lần va chạm với mafia Hàn, hắn tự nhủ dù gì người ta cũng cứu mình. Liền cố gắng gượng dậy lấy hết sức, rồi hành lễ theo kiểu kiếm đạo Nhật Bản và nói bằng tiếng Hàn:

– Cảm ơn! Vì đã tương trợ cứu mạng tôi, nhất định tôi sẽ đền đáp các anh sòng phẳng!

Kẻ đến không phải ai khác, chính là kẻ máu mặt nhất trong anh em nhà Park. Đó là Park Min Huyng người đứng đầu, điều hành các hoạt động của nhà Park hiện tại, lần đó cũng là cuộc gặp định mệnh. Park Min Huyng tình cờ đi lên khách sạn của Yikimura ở, vì cũng đặt phòng ở gần đấy, rồi gặp đúng lúc hắn bị trọng thương. Đám đàn em toan ra tay kết liễu Ykimura thì bị Park Min Huyng ngăn lại nói:

– Đừng giết anh ta! Thứ nhất anh em nhà Park chúng ta có quy tắc, nếu không phải kẻ thù, mà anh lại đang bị trọng thương, thì càng không nên giết. Chưa kể đến anh ta là đệ nhất kiếm đạo Nhật Bản, anh hùng trọng anh hùng hãy mang anh ta đi khỏi đây để chữa trị…

Nên khi thấy Ykimura hành lễ như vậy, Park Min Huyng vội chạy đến đỡ dậy phủi quần áo cho hắn rồi nói:

– Không cần! Không cần như vậy dù Park Min Huyng tôi đây, việc không lợi nhuận ắt tôi không làm. Nhưng việc cứu anh là ngoại lệ, vì tôi trọng cái tài của anh mà cứu, nên không cần đa lễ như vậy… không cần… Coi như chúng ta có duyên gặp nhau, hãy yên tâm tĩnh dưỡng ở nơi này rất an toàn. Kẻ thù của anh không phải muốn đến là được đâu…

Cử chỉ quan tâm trọng đãi hắn như vậy trước đám đàn em nhà Park, khiến cho Ykimura có chút hãnh diện về bản thân. Hắn tự nhủ dù thế nào cũng nhất định sẽ trả sòng phẳng đầy đủ ơn nghĩa này… Một tháng sau hắn cũng đã bình phục trở lại, cùng sự hỗ trợ mạnh mẽ từ đám anh em nhà Park thì hắn cũng thực hiện xong cuộc đại phẫu. Trở thành một người đàn ông mạnh mẽ thực thụ, chứ không còn là một tên kiếm đạo ẻo lả nữa.

Park Min Huyng thực chất không hề đơn giản, việc không lợi hắn không muốn làm chút nào. Nhưng Min Huyng đủ thông minh để hiểu tên kiếm đạo này không thể mua bằng tiền, chỉ có thể dùng tình mà trói chân hắn ta lại với mình. Hôm đó hai người đứng bên nhau bên bờ sông Chao Phraya ở Nakhon Sawan, gió sông thổi lên lồng lộng cảnh sắc thật bình yên. Đằng sau đám đàn em của Park Min Huyng đứng nghiêm trang thành mấy hàng. Một khung cảnh được cố tình sắp xếp thật hữu tình hữu ý, đứng im một lát rồi Park Min Huyng thân mật nắm tay Yikimura bảo:

– Giờ anh đã khá bình phục rồi có thể tự do đi lại, nay tôi đưa anh ra đây coi như tiễn biệt. Xuồng máy cho anh đi tôi chuẩn bị bên dưới, giấy tờ cảnh sát hải quan cửa khẩu, tôi đều đã lo xong cho anh bạn thân mến. Người Hàn chúng tôi có câu: “… anh hùng biệt nhau tại ải sông Hàn…”, nay lấy sông mà tạm biệt, dù không phải sông Hàn quê tôi, nhưng hy vọng tình bạn chúng ta mãi bền vững trường tồn như sông này. Tôi không cần anh hậu ta gì cả, chỉ cần anh khỏe mạnh, tìm ra kẻ thù của mình mà trả oán. Nếu có ngày còn duyên chúng ta ắt gặp lại…

Rồi Park Min Huyng quay lại phía sau nói với đàn em:

– Jeaho! Mang đôi kiếm trả lại cho chủ nhân của nó!– Dạ! Cậu chủ Park!

Jeaho đáp lời rồi mang cặp Thiên Hoàng Song Yết lên trả cho Ykimura, hắn mắt sáng ngời khi thấy lại kiếm, chả khác gì thấy lại tri kỷ bao ngày không gặp. Park Min Huyng biết rất rõ một một võ kiếm đạo, họ coi kiếm như sinh mạng mình, nên Min Huyng đã cho đàn em tìm khắp nhà cho ra cặp kiếm này. Chiêu này của Min Huyng hắn thật cao, khiến cho Ykimura đã khá cảm động vì nghĩa cử đó. Đột nhiên Park Min Huyng hỏi Ykimura rằng:

– Trước khi chia tay tôi thật có điều muốn hỏi, nếu anh thấy riêng tư quá có thể không trả lời. Đó là tôi luôn biết anh thích làm phụ nữ thậm chí phẫu thuật cho giống nữ, giờ tôi không hiểu vì sao anh lại thay đổi. Trở về làm một người đàn ông, cái giới tính mà ngay từ đầu anh muốn chối bỏ nó… Tôi thật sự không hiểu có chút tò mò, tôi coi anh bằng hữu thật lòng muốn tìm hiểu, mong anh lượng thứ nếu điều này làm anh khó chịu…

Ykimura mắt đăm nhìn ra khoảng sông rộng phía trước, sông Chao Phraya đang mùa nước lũ sóng cuồn cuộn đùng đục sủi ào ào. Nó cũng gào réo cồn cào như nỗi nhớ về Hà Thư trong hắn, nên Ykimura thở dài chầm chậm trả lời trong suy nghĩ miên man:

– Là vì một cô gái! Tôi đã tìm thấy cô gái cho tôi… khiến tôi nhận ra rằng tôi là một người đàn ông…

Một lát sau nữa Ykimura mới quay lại hỏi Park Min Huyng:

– Tôi cũng đã thấy anh ở Việt Nam nơi ấy hẳn anh có việc cần làm, cớ sao bỗng dưng lại sang Thái Lan vậy? Theo những gì tôi biết các anh muốn tìm lại một người của mình, có cần tôi giúp anh việc đó chăng? Và anh muốn đưa người đó về trong tình trạng nào? Còn sống hay đã chết! Con người tôi rất sòng phẳng, tinh thần kiếm đạo là có ơn trả ơn, có oán báo oán, hãy cho tôi biết…– Không cần! Bạn của tôi anh đang bị thương lại vừa qua cuộc giải phẫu, hơn nữa chính tôi quyết định tạm dừng việc này vì thấy khó xử, tôi sang Thái Lan là cũng muốn có chút tĩnh tâm nghĩ lại…

Park Min Huyng trả lời ngay không chút do dự, bởi thực tế sự cản bước Min Huyng không phải địch thủ ra sao. Mà chính là bóng hồng bên cạnh Gia Long, cô gái nhỏ Nguyệt Ánh khiến cho Min Huyng hắn lùi bước. Bởi khi thấy yêu một người thì điều khó làm nhất, chính là gây tổn thương cho người mình yêu… Hắn không thể buông bỏ SSS Trang Anh, cô ấy hiện là chìa khóa cho một bí mật lớn.

Nhưng giờ Trang Anh rõ ràng đang ở cùng Nguyệt Ánh, khiến cho Min Huyng tiến không được lùi không xong. Nói xong điều đó đôi mắt Min Huyng cũng nặng nỗi ưu tư, nhìn xuống dòng sông Chao Phraya ngầu đục bọt trắng. Ykimura thấy được nỗi buồn đó, đơn giản là kẻ đồng bệnh tương liên hiểu nhau. Không ngoái lại nhìn Min Huyng ngay mà hắn hỏi một cách chậm rãi:

– Phải chăng cũng vì một cô gái…

Park Min Huyng không nói gì chỉ gật đầu, ngay khi quay lại nhìn thấy cái gật đầu ấy. Thì Ykimura lại nói với Min Huyng, bằng một vẻ đầy cảm thông chia sẻ:

– Tôi biết cô gái đó của anh! Cô ấy rất xinh nhưng chỉ tiếc là có lẽ không thuộc về anh! Nguyệt Ánh! Đó là tên cô ấy tôi biết rất rõ cô gái này, thôi thì chúc anh may mắn bạn của tôi… Giờ tôi phải cáo từ! Hẹn ngày gặp lại…

Ykimura nói rồi nhún người cái nhảy vọt lên, tay hắn cầm đôi song kiếm lướt đi trong gió. Rồi nhẹ đáp xuống cái xuồng cao tốc đang neo ở cạnh bờ, đám đàn em nhà Park rùng mình khi thấy vậy. Khoảng cách gần chục mét từ trên bờ tới cái xuồng, vậy mà còn đang trọng thương mà Ykimura có thể nhảy xa nhanh và chuẩn như thế. Bọn chúng chỉ quen súng ống kim tiền đạn dược, không biết gì về tuyệt kỹ kung fu kiểu này. Tất cả đều thán phục hắn một đệ kiếm đạo Nhật, đúng không phải chỉ là kẻ hữu danh vô thực. Chẳng trách đại ca Park Min Huyng của hắn rất trọng vọng Ykimura, trong lúc đó cái xuồng cao tốc đã rồ máy, rồi phóng vút đi để lại phía sau làn sóng bọt trắng tóe tung…

New York – Hoa Kỳ…

… mấy tuần sau đó…

Trong một bệnh viện lớn thuộc Quận Brooklyn, có một nam thanh niên châu Á cao lớn mặc đồ bệnh nhân, đi trầm tư theo lối nhỏ rải sỏi trong khuân viên. Trông anh ta to cao không kém người tây phương bản địa, nhưng cái vẻ mặt thì vẫn có vẻ xinh gái hơn là đẹp trai. Nếu không phải là để tóc ngắn, và có thêm vệt xanh mờ mờ của hàng râu mới cạo.

Thì người đối diện hẳn sẽ nghĩ đó là một cô gái hơn là đàn ông, thanh niên kỳ quái ấy không ai khác chính là Ykimura. Hắn đã sang Mỹ làm nốt một số điều trị còn lại sau giải phẫu, để trở về làm người đàn ông thực thụ của chính mình. Nơi này hắn không quen ai nên chỉ âm thầm ra đây đi dạo, đang thẫn thờ rảo bước hắn chợt thấy hàng ghế phía xa, cũng có một cô gái châu Á mặc đồ bệnh nhân.

Dù gì thì cũng là người Đông Á như mình hắn vội rảo bước đến, khi đến gần đủ nhìn rõ cô gái mà không bị bụi cây và những người đi qua lại khuất tầm nhìn. Hắn chợt sững người nhận ra đó là một người hắn biết, khuôn mặt xinh đẹp xanh sao còn có vẻ u sầu vô cùng. Cô gái đó chính là Trang cô gái bên cạnh Gia Long, nhưng tại sao cô ấy lại ở đây? Không lẽ… không lẽ có một biến cố gì ở Việt Nam mà hắn không biết. Hắn vội tiến lại gần Trang hỏi cô bằng tiếng Việt:

– Chào em! Anh là bạn của Gia Long tình cờ gặp em ở đây, em có thể có anh hỏi thăm chút về Gia Long không?– Anh ư… không phải là một cô gái???

Trang hơi sững người hỏi lại hắn trong vẻ hoài nghi, thực ra khi mà ngầm bảo hộ Tiểu Dĩnh thì hắn đâu có lạ gì cô. Chỉ có Trang là không thực sự rõ về hắn, nhất hôm nay hắn đã từ bỏ dùng hóc môn nữ. Để trở về bản thể đàn ông vốn có, nên nhất thời thì cơ thể hắn vẫn còn có nét giống một cô gái. Nếu hắn hóa trang cẩn thận như xưa kia, thì chắc chắn không khó khăn gì để đoán ra hắn là thằng Thưởng thư ký.

Ác mộng cho các cô gái gọi cao cấp như cô một thời, tuy nhiên cô đã không thể nhận ra, mà chỉ cảm thấy hắn là con gái nhiều hơn. Đồng thời có vẻ như đã gặp hắn ta ở đâu thật, cô tròn xoe mắt hỏi xong cứ nhìn hắn đăm đăm. Ykimura bối rối gãi đầu gãi tai tìm cách lấp liếm, hắn sợ cô nhận ra hắn qua chuyện cũ liền nói vội:

– Mọi khi Gia Long hay bên em và cả mẹ cậu ấy nữa, bây giờ mẹ cậu ấy và cậu ấy đâu? Tại sao em lại là bệnh nhân ở đây? Có chuyện gì không ổn sao??? Hãy nói cho anh biết Gia Long giờ thế nào?

Hắn hỏi Gia Long là phụ, chứ thật ra hắn lo cho Hà Thư nhiều hơn, nếu mấy người này có chuyện, hẳn Hà Thư cũng may ít rủi nhiều. Kinh nghiệm cho hắn thấy được, khi nhìn qua cổ áo rộng của Trang, kiểu băng bó ở ngực đó rõ ràng là ngoại thương do đao kiếm. Chắc hẳn đó là một vết đâm chí mạng từ sau lưng rồi, bao năm đâm chém người ta hắn đâu lạ gì kiểu thương tổn ấy. Còn Trang thì rất đau lòng về chuyện cũ, thấy có người hỏi Gia Long thì cô đau đớn bật khóc nức nở. Trang ôm mặt khóc nghẹn ngào nói qua tiếng nấc:

– Gia Long… Gia Long… bị người ta giết rồi hu… hu… Chỉ còn em và mẹ anh ấy thôi… hu… hu… có kẻ bất ngờ tấn công… hu… hu…– Là… là… kẻ nào dám… kẻ nào???

Ykmura nghiến răng trèo trẹo rít lên, thoáng chốc khuôn mặt vẫn còn vẻ nữ tính xinh đẹp của hắn trở nên vô cùng hung ác. Hai tay hắn nắm chặt vào nhau đầy giận dữ, bởi dám tấn công Gia Long rồi, thì Hà Thư liệu có còn yên ổn được. Lúc hắn vắng mặt là thằng nào, nó lại dám ăn “mật gấu” mà gây chuyện vậy? Hắn trở lại nhất định tìm ra kẻ đó, rồi lấy máu nó tế kiếm mới được. Trang nhìn thấy Ykimura bỗng chốc phẫn nộ điên cuồng vậy, cô cho rằng chắc hẳn người này và anh ấy rất có thân tình. Chỉ như thế nghe tin thì anh ta mới giận dữ như vậy, nên cô nín tiếng khóc lại thút thít kể tiếp về sự cố:

– Là một tên sát thủ mặc đồ đen có mũ trùm đầu, nhanh quá em không biết gì thêm thì bị hắn đâm rồi… hu… hu… à mà hình như sau lưng hắn có thứ như cây đàn… Em không chắc lắm… lúc đó quá nhanh rồi em ngất đi khi bị hắn ta đâm…

Nghe đến đó khuôn mặt của Ykimura càng nhăn nhó thảm hại, hắn tức giận vô cùng, nghe thế hắn đã sơ bộ đoán ra kẻ đó. Hắn khẽ rít lên một cách man dại trong phẫn nộ tột cùng:

– Ma âm… Nhạn Linh mày giỏi lắm… thằng tiểu yêu gảy đàn này… mày giỏi lắm… mày… mày… mày…

Hắn vốn dĩ là xuất thân kiếm đạo Nhật Bản, nên từ lâu đã coi thường Trung Hoa sát thủ. Trong mắt hắn bọn ấy không khác gì phế vật, nhiều năm trước chính tinh thần kiếm đạo, đã khiến cả nước Nhật bé nhỏ vùng lên đè bẹp Trung Hoa đại lục thời thế chiến. Nên tận giờ đây hắn vẫn ảnh hưởng ít nhiều về tư tưởng đó, sự coi thường và căm thù của hai dân tộc với nhau.

Dẫu nó đã qua từ lâu rồi, trong chiến tranh thật sự không đúng sai chuẩn mực, chân lý chỉ thuộc về kẻ thắng trận mà thôi… Còn Trang càng thấy Ykimura như vậy, cô càng tin chắc đây là người thân thiết với Gia Long. Anh ta có thể giúp cô báo thù cho người mình yêu, nhất là nghe cái giọng khinh miệt khi nói tên kẻ sát thủ kia. Nên cô lại tiếp tục bộc bạch chia sẻ nhiều hơn với hắn:

– Mẹ anh ấy không bị thương như em, nhưng bác sĩ nói bị chấn động do sóng âm cao tần. Nên giờ cô ấy không nhớ gì hết chỉ nhớ mỗi tên của Gia Long, hơn nữa… hơn nữa… giờ cô đang có thai nên bác sĩ không dám điều trị gì nhiều. Anh có muốn vào thăm cô không ạ…– Ừ! Anh sẽ vào thăm cô cùng em, mà các cô gái khác của Gia Long thì sao? Họ có bị tấn công không? Em có biết gì về thông tin của mấy người bọn họ chứ… Còn Gia Long chẳng may mạng yểu vắn số, anh cũng rất buồn để đợt tới anh về lại Việt Nam. Anh sẽ nhất định lột da tróc thịt thằng tiểu yêu tinh đó, anh sẽ trả thù cho Gia Long… hãy tin ở anh!

Ykimura đáp lại vẻ rất chân thành, bởi dù gì hắn cũng không thù ghét gì Gia Long cho lắm. Nhưng hắn có ý hỏi dò thêm vì lo cho Hà Thư vô cùng, nào ngờ Trang rất ngạc nhiên hỏi lại hắn:

– Các cô gái của Gia Long? Ý của anh là sao ạ?– Thì Gia Long có đến gần chục cô bạn gái mà, cũng có thể là nhiều hơn mà em cũng biết đấy. Tên Gia Long này ăn tạp chả chê ai hết, nhỏ như con bé Jessica hơn mười tuổi chút, nhưng cũng đè con bé ra chơi, làm nó thành đàn bà khi vẫn đang là trẻ con rồi…– Có sự việc đó sao? Anh… anh ấy phản bội em… và mẹ… anh… anh… ấy…

Trang lắp bắp đôi môi cô tái nhợt run run, cô không ngờ đến sự thật ghê gớm vậy. Lần đi lưu diễn nước ngoài về vừa rôi thấy Gia Long hơi khác, linh cảm phụ nữ trong cô đã thấy bất an. Nhưng sự việc ghê gớm như vậy cô không nghĩ đến, đau khổ phẫn uất cô gào váng lên:

– Gia Long! Em hận anh… anh chết rồi em cũng hận, đồ đa tình đồ phản bội… đồ… đồ…

Ykimura hoảng quá vội bịt miệng cô lại, bởi đâu dù gì cũng là khuân viên bệnh viện. Chẳng thể gào ầm lên được sẽ làm mọi người chú ý, vừa bịt miệng cô hắn vừa nghĩ thầm: “… Hỏng rồi! Hóa ra thằng ấy không hề chia sẻ cho con bé này biết, như vậy tìm thông tin của Hà Thư từ con bé này không hiệu quả. Cứ nghĩ ông Chu sẽ lo việc ở Việt Nam yên ổn, nào ngờ đi vắng ít thời gian mà thế này…”. Hắn vội tìm cách xoa dịu và đánh lạc hướng cô liền nói:

– Thôi anh nói đùa trêu em đấy! Thấy em có vẻ yêu Gia Long anh trêu thôi, không có chuyện đó đâu chúng ta vào thăm mẹ cậu ấy đi…

Trang nước mắt lăn dài cô nói trong nghẹn ngào:

– Anh ấy đã chết rồi! Anh Gia Vũ bảo em vậy! Em buồn lắm anh ạ may còn có anh là bạn của anh ấy, nếu là đùa thì tốt rồi… không… không thì mẹ con em sẽ hận anh ấy mãi mãi… Em… em cũng có thai với Gia Long bác sĩ nói với em vậy! Hức… hức… em không mong điều đó xảy ra đâu…

Trang sụt sịt nói trong tiếng nấc nghẹn, nhìn khuôn mặt đẫm lệ của cô tim hắn nhói đau. Tên Gia Long này sao mà tốt số đến thế nhỉ, bao nhiêu gái xinh về tay nó cả, bao gồm cả Hà Thư của mình… Nhưng ít nhất Hà Thư đã chọn hắn rồi, xem ra tên Park xấu số hơn mình, hắn còn bị con bé Nguyệt Ánh không đoái hoài. Hắn nghĩ thế bật cười bảo Trang:

– Thôi… không sao mà! Đưa anh đi thăm mẹ cậu ấy xem nào…– Vâng! Mình đi anh nhé…

Trang gạt nước mắt dẫn Ykimura đi về hướng phòng bệnh của mình, hắn chợt thấy Trang rất khờ dễ bị gạt gẫm, có lẽ không phải người trong giang hồ, lại tin vào thái độ của Ykimura hắn nên cô không nghi ngờ gì. Chứ nếu là người trong chốn giang hồ đâm chém như Ykimura hắn, thì không đời nào hắn đưa người lạ đi như cô cả. Hai người đi rất xa rồi, thì sau bụi cây hoa gần đó Gia Vũ bước ra, anh thấy tim đau nhói tựa dao đâm.

Cảm thấy mọi thứ sụp đổ hoàn toàn trước mắt, bạn của anh là Hoàng Dũng xem hồ sơ vụ án, có nói lại Trang và cô Hiền không phải mẹ con ruột. Khi ấy Hoàng Dũng còn nói rằng Trang bản chất là gái gọi, không nên yêu Trang làm gì mà chọn người tốt hơn cô. Nhưng yêu Trang anh chấp nhận hết mọi chuyện, kể cả khi đưa hai người sang đây chữa trị.

Bác sĩ có nói với anh cả hai người phụ nữ này đều có thai, hai cái thai cùng thụ thai thời điểm rất gần nhau. Nghĩ họ từng là gái điếm như Hoàng Dũng bảo, anh đã cố động viên bản thân để yêu tiếp, dù là con ai đi nữa nhưng do Trang đẻ ra, anh sẽ coi nó như con mình. Bởi đi làm gái khó tránh được điều đáng tiếc, nhưng giờ đây anh gục ngã thật sự khi nghe Trang nói, vốn anh không định nghe lén hai người.

Chỉ là không muốn ra mặt vội, để xem tên kia là loại người gì? Nhưng sự thật cay đắng quá làm anh đau khổ, thì ra Trang yêu thằng bé Gia Long đó, mà Trang lại nói dối mình là em trai. Giờ chính miệng cô xác nhận là có con với thằng bé cùng cái câu: “… Em… em cũng có thai với Gia Long bác sĩ nói vậy…”. Tức là cái thai trong bụng cô Hiền là con của Gia Long, họ là mẹ con ruột mà tại sao… tại sao chứ… Trang yêu một thằng bệnh hoạn đốn mạt vậy sao, một sự đả kích quá lớn trong lòng… Gia Vũ khụy hẳn xuống thảm cỏ nước mắt ứa ra… đau khổ…

Hà Nội – Việt Nam…

… Mấy tháng về trước…

… Eun Jung tỉnh giấc nhìn cái giường nhăn nhúm của trận chiến ban đêm, cô có chút ngượng khi thấy các vệt ố loang, do nước lồn cô và tinh trùng của anh thấm ra nệm. Nhìn quanh cô không thấy Gia Long đâu cả có chút buồn, nhưng chắc là anh ấy tế nhị mà bỏ đi từ sớm rồi. Cô dậy và đi vào phòng vệ sinh bước một vài bước, thì Eun Jung mím môi rên lên khe khẽ: “… á… a… á… á…” vì cảm giác ran rát ê ẩm bên dưới. Rồi cô cố đi tiếp vào phòng vệ sinh để đánh răng, vừa đánh răng vừa nhìn mặt mình trong gương. Cô cảm thấy chỉ mới một đêm, hình như mặt cô hốc hác đi nhiều, cô hoảng sợ nghĩ thầm: “… không nghĩ bị mất trinh rồi mà anh địt, thì vẫn lại khó chịu như này nhỉ… chắc anh làm mạnh quá… anh ấy chơi mình có một đêm như này mà trông đã thế, nếu cứ để anh địt mình liên tục, thì liệu mình tàn tạ đi không đây… nhưng mình bắt đầu thấy hơi sương sướng rồi hì hì… của anh đưa ra đưa vào bên trong mình ngộ thật đấy…”. Mải nghĩ ngợi lại dậy muộn nên cô đánh răng rõ lâu, khi ra đến gần cổng trường đã tám chín giờ sáng. Cô thấy đám học viên thiếu sinh quân nam đang túm tụm ở cổng nhốn nháo, cô tò mò cũng đi ra xem thì thấy đám học sinh đang xúm lại vì có mấy cô gái đến, các cô đang đứng cổng bảo vệ của trường hỏi han. Khoảng gần chục cô gái mà cô nào cũng xinh đẹp như tranh vẽ, thảo nào hút hồn đám học sinh này như vậy. Họ đang trao đổi gì đó nhưng cái cô chú ý hơn cả là một cô gái Hàn, vì con gái Hàn dễ nhận ra nhau do vẻ mặt khá tương đồng. Hơn nữa điệu bộ và cử chỉ tay không lạc vào đâu được khi nói chuyện, cô lại gần hơn để nhìn cho rõ thì thấy cô gái này mặt khá giống mình. Lại thấy một vết sẹo bỏng nước nhỏ ở cổ tay bên trái của cô ấy, một thoáng ký ức dội lại trong cô về tuổi thơ. Ngày đó còn bé cô đã được nói lại chị Huyn A có vết sẹo bỏng nước sôi như vậy, cái sẹo đó cô đã được nhìn qua ảnh, nên tuyệt nhiên không thể là trùng hợp… Cô bật lên tiếng gọi thổn thức:

– Chị Huyn A! Em gái Eun Jung của chị đây… em tìm chị bao nhiêu năm rồi… hu… hu…

Chú Giải:

(*) Kitana:

Kitana trong truyền thuyết:

Là công chúa xứ Edenia, con gái của Shidel cô chuyên đánh bằng quạt. Mỗi nan quạt là một lưỡi dao, trong phần lớn cuộc đời mình, công chúa Kitana của Edenia phụng sự Shao Kahn đại đế với tư cách là sát thủ riêng và trung thành như một người con với cha mình. Mặc dù đã hơn 10 nghìn tuổi nhưng ngoại hình của Kitana vẫn giống như một thiếu nữ tuổi 20 bởi đặc tính của người Edenia – mảnh đất của vẻ đẹp và sự trường tồn.

Mãi sau này, Kitana mới biết được Shao Kahn – kẻ mà cô gọi là “cha” trong suốt bao nhiêu năm – lại chính là người đã xâm lược Edenia rất nhiều năm trước đây, giết chết cha đẻ của Kitana là vua Jerrod và ép mẹ cô – nữ hoàng Sindel – làm vợ hắn để dễ bề kiểm soát lãnh thổ mới. Nữ hoàng Sindel quyết không chịu thuận theo tên bạo chúa của Outworld nên đã tự vẫn theo chồng.

Những giấc mơ về những sự kiện trong quá khứ đã nuôi lớn lòng thù hận của Kitana với Shao Kahn và càng ngày, cô càng cảm thấy ghê tởm vì những tội ác mà mình đã gây ra trong quá trình phụng sự hắn. Một ngày, Kitana nhìn thấy cơ hội vượt ra khỏi tầm kiểm soát của Shao Kahn và bắt đầu kế hoạch báo thù phục quốc của mình tại giải đấu Mortal Kombat nên đã quyết định tham gia.

Khi đó, hoàng đế Shao Kahn đã biết trước rằng sẽ có một ngày Kitana biết được sự thật và làm phản mình nên cử bản sao tà ác của Kitana là Mileena đến để canh chừng công chúa của Edenia. Thế nhưng, Kitana đã thành công trong việc nhờ cậy sự giúp đỡ của các chiến binh Earthrealm để họ hỗ trợ cô đánh bại Shao Kahn.

Số phận đưa đẩy đã khiến Kitana có nhiều dịp được sát cánh cùng với những người bảo vệ Earthrealm. Thậm chí, họ còn giúp Kitana giành lại Edenia và bảo vệ nó khỏi cuộc xâm lược tiếp theo của ác thần Shinnok. Trong quá trình đó, Kitana đã phải lòng Liu Kang những vì trách nhiệm công chúa của mình, cô không thể rời bỏ Edenia. Liu Kang cũng có những trách nhiệm riêng và không thể chấp nhận lời đề nghị kết duyên của Kitana.

(**)Yakuza:

Yakuza (やくざ hay ヤクザ), thường được biết đến như là gokudō (極道), là một danh từ thường được dùng để chỉ mafia hay các tổ chức tội phạm truyền thống ở Nhật Bản. Ngày nay Yakuza là một trong những tổ chức tội phạm lớn nhất thế giới.

Vào thời kỳ các sứ quân (Thời E do) (1603 – 1867), Yakuza chỉ gồm những nhóm tội phạm nhỏ, chuyên bảo kê cho các chợ phiên sau đó thì làm lính đánh thuê cho các sứ quân. Năm 1881 Yakuza được tập hợp lại trong một tổ chức có tên “Thương hội Biển đen” – chuyên hoạt động trên biển và giết người thuê.

Cũng theo một số nguồn tin khác, Yakuza xuất phát từ Samurai vào thời kỳ Togukawa (1543 – 1616) người sáng lập ra thời kỳ mạc phủ Edo đã không cần sử dụng hàng chục vạn Samurai, dẫn tới nhiều người trong số này không có kế sinh nhai, chuyển thành đội quân chuyên cướp phá làng mạc tại những nơi mà họ đi qua trong đất nước, và đây cũng là tiền thân cho tổ chức Yakuza sau này.

(***) Kang – fe: Tên gọi “lóng” về xã hội đen tại Hàn Quốc, bao gồm các hoạt động bảo kê, cho vay nặng lãi, buôn bán ma túy…


============================================================
Chapter 53
============================================================

A một thoáng ngẩn người ra vì ngạc nhiên, cô chưa từng nghe về mình có thể có một cô em gái. Nhưng cô gái kia là người Hàn nói tiếng Hàn, lại rất giống mình nên chỉ một thoáng sau nghe Eun Jung nói chuyện. Cùng với sự liên hệ của Eun Jung về Hàn Quốc, với những người thân của cô để xác nhận, hai chị em nhận lại nhau, trong vui vẻ hạnh phúc. Đến khi biết được mục tiêu của chị mình, đến để tìm Gia Long, chị cũng là bạn gái của anh ấy, thì Eun Jung rất ngạc nhiên hỏi:

– Chị là bạn của gái anh ấy… liệu còn ai trong những người ở đây, là bạn gái anh ấy hoặc em gái? Vì em thấy các chị ấy đều hình như đang rất lo lắng, nếu bạn bè thường thì không như vậy…– Tất cả! Họ đều là bạn gái của Gia Long hết đó em, các chị yêu cùng một người…

Huyn anh em nói thản nhiên như không có gì ghê gớm cả, bản thân các cô khi gặp nhau đã sớm đi đến sự hòa hợp, họ chấp nhận yêu chung một người. Thậm chí đã nhiều lần tất cả cùng Gia Long làm tình rồi, chỉ có Eun Jung trợn tròn mắt ngạc nhiên đến sững sờ. Cô không ngờ đến chàng trai của mình, là bạn trai của chị gái đã khiến cô rất buồn.

Nhưng giờ có quá nhiều cô gái như vậy thì thật không tưởng tượng nổi, cô thấy anh ấy như một hoàng đế thời Choson(*) vậy. Anh có quá nhiều phi tần mỹ nữ ở bên, ai cũng là một trang tuyệt sắc cả và họ chấp nhận đi theo anh ấy, để phải sống kiếp đa thê với anh… thì thật khó hiểu. Bản thân cô và chị gái Huyn anh em, hiện cũng vô tình thành ra yêu cùng một người. Buông bỏ hay tiếp tục? Cô cũng không biết mình phải làm thế nào… Hay anh ấy mang chân mệnh thiên thiên tử, mới có cơ duyên và sức hút ma mị đến vậy, nhưng là hoàng đế thời kim tiền này, chẳng phải là điều huyễn hoặc sao? Hiện lúc đó mới có Nguyệt Ánh, Jessica, Anya Kiuchi và nhóm Ysamami của cô mà thôi. Chưa kể thiếu Aoi đang ở với Trang Anh tại căn cứ, vì thế Ysamami còn có bốn người ở đây, nên thực chất chỉ có bảy cô gái tất cả. Nếu cộng cả hai cô gái ấy nữa là mười, còn Tiểu Dĩnh chưa sang đến Việt Nam… còn chưa tính thêm Tiểu Bạch Thố – Hiểu Linh, đang bên cạnh Gia Long sau này con số thật không ít… Việc Gia Long đã nhanh chóng, hạ gục cả năm cô gái Ysamami, lỗi lớn nhất không phải ở Aoi, cô đã có ý từ lần đầu gặp Gia Long. Mà kẻ khiến cả nhóm đều thuộc về Gia Long là chính ở Anya mà ra, thậm chí chính cô cũng khiến anh ấy, vô tình chiếm được cả SSS Trang Anh. Mà đúng hơn là cô tạo điều kiện cho Gia Long hiếp Trang Anh, để che giấu việc cô lén lút làm tình với anh ấy ở căn cứ. Mọi người sau này đều biết cả, nhưng trước Eun Jung thì Anya không tiện, cô không muốn nói ra điều xấu hổ đó. Nên không muốn giải thích nhiều thêm, Anya liền hỏi Eun Jung:

– Eun Jung! Chị là giáo viên ở đây thì hẳn biết anh ấy, giờ chúng ta coi như người nhà rồi, chị hãy cho chúng em biết anh ấy hiện đã đi đâu không? Vì như bọn em được biết, sáng sớm nay đã có cô gái đến đón anh ấy đi rồi!– Eun Jung… Eun Jung… không rõ về việc này! Đêm qua anh ấy còn ngủ cùng em, sáng nay em tỉnh dậy không thấy đâu. Nên em vội vã đi tìm anh ấy… thật sự… thật sự…

Eun Jung nói đến đó thì vội lấy tay bịt miệng lại, cô nhận ra mình đã buột miệng nói hớ ra. Trong lúc ấy sáu bảy cái miệng xinh xắn cùng thốt lên:

– Cái gì… Gia Long lại có thêm một cô gái nữa, anh ấy thật là đa tình… mấy chị em chúng ta, cũng ai xinh xắn hết mà… trời ơi…

Eun Jung bật khóc rưng rức vì tủi thân và buồn, cô không ngờ bạn trai mình có lắm người bạn gái như vậy. Chưa kể anh vô tình rất tệ, đã ngủ cùng cả hai chị em cô, giờ cô biết làm sao để chấp nhận việc này. Cô thổn thức nói:

– Em… em… thật sự là không biết sự thể thế này, cái duyên phận của em và anh ấy cũng éo le lắm… Em xin lỗi… em không cố ý… em cũng không muốn là kẻ đến sau hu… hu…

Nước mắt cô tuôn trào xối xả, bờ vai nhỏ run rẩy trong tiếc nấc. Cùng là thân phận phụ nữ như nhau, các cô ngay lập tức có đồng cảm chia sẻ. Họ đến vây quanh Eun Jung mà vỗ về an ủi, tuy nhiên không phải ai cũng hoàn toàn cam tâm kiếp chồng chung. Nhìn thấy Eun Jung khổ sở như vậy, thì Nguyệt Ánh đã cảm thấy đau đớn thực sự. Cô ngay từ đầu thật sự không muốn cảnh này, nhưng yêu anh thì cô cam tâm chia sẻ mà thôi.

Tuy nhiên ngay từ đầu Nguyệt Ánh đã không ưa kiểu đa thê, chỉ là trái tim yếu đuối dứt đi không nổi. Ở lại cũng không xong và hôm nay sự đau khổ của Eun Jung, chính là một giọt nước cuối cùng tràn ly. Ánh thực sự muốn ra đi khỏi anh, điều mà cô bấy lâu không đủ can đảm làm. Tuy rằng cô từng cùng anh, và Jessica cùng nhau làm tình, tiếp đó tại căn cứ sau này một mình anh ấy ngủ với tất cả các cô.

Nguyệt Ánh chấp nhận được vẫn ở bên anh, nhưng không có nghĩa là cô thích kiểu đó. Nên một vết rạn trong tim đã hình thành, khiến cô nghĩ đến người con trai khác. Đó là anh Hoàng chính là Park Min Huyng, anh cả của nhà Park khét tiếng bên Hàn. Đồng thời cũng là người yêu cũ của chị Huyn anh em, tuy nhiên mối quan hệ lằng nhằng đó, nhất thời cô chưa biết đến.

Cô nghĩ đến anh Hoàng đơn giản chỉ là sự chạy trốn, không phải vì tình yêu mà vì cô không chịu nổi nữa… Cô muốn đến với Hoàng, là tìm sự giải thoát cho bản thân, cô cứ đăm đăm nghĩ suy về chuyện riêng tư của mình, quên hẳn đi ngoại cảnh đang diễn ra cái gì. Tận đến khi Anya giục về cô mới lật đật đi theo, cô không muốn hỏi tin tức về Gia Long nữa. Ánh sợ bản thân mình không đối diện nổi với anh, nhất là gặp anh ấy cô sẽ lại yếu đuối, lại không xa nổi anh… tiếp tục vũng lầy này…

Vì không có tung tích của Gia Long, vụ thảm án cũng đã xảy ra trong ngày. Từ đó mà các cô mất dấu Gia Long, nhóm Ysamami dù rất khá về tìm tung tích. Nhưng lần này họ cũng bị rơi vào thế bí, bởi đây là Việt Nam và một khi thông tin đã do bên an ninh không để tiết lộ ra ngoài. Thì việc tìm anh ấy khó hơn mò kim đấy bể, thời gian đó Eun Jung hay qua lại chỗ chị gái.

Nên dần dà cô cũng có tiếng nói chung với các cô gái của anh, chỉ là làm tình tập thể với anh một lúc, như các chị kể họ cùng cho anh địt, thì cô chưa từng và cũng không chắc có dám không? Mọi cô gái đều đã cùng Gia Long làm như vậy, họ thấy quá bình thường, chỉ có một Nguyệt Ánh trong tim đau rạn nứt thì không. Chính vì dằn vặt trong tâm, mà Ánh không cung cấp thông tin của Gia Long, về bên Trung Quốc mà cô chỉ tự đi tìm anh, hoặc kết hợp với nhóm Ysamami.

Tuy là có hợp đồng với Lam Hoàng thật, bản thân các cô gái trong nhóm Ysamami, họ ít nhiều đã có tình ý, lại đều ngủ với Gia Long hết thảy, nên các cô cũng muốn tự đi tìm. Chỉ đến một hôm chị Tiểu Dĩnh gọi điện sang, chị nói rằng khong phải lo gì về Gia Long. Chị nói Gia Long đang ở chỗ Bạch Vô Thường rất bình yên, thì Nguyệt Ánh mới biết rằng do Jessica báo về.

Cô đã từng nghe nói về sát thủ truyền kỳ Hắc Bạch Vô Thường, có điều Ánh luôn nghĩ Bạch Vô Thường kia là thiếu phụ. Chứ không phải một con Tiểu Thố mười mấy tuổi, xinh đẹp diễm lệ và cực kỳ nhí nhảnh thông minh… Cô chưa từng thấy Gia Long, anh ấy yêu người lớn tuổi, nên ở cùng Bạch Vô Thường cô đã có phần yên tâm. Tiểu Dĩnh thông báo như vậy cho cô, chị cũng không nói lại cho Jessica nữa. Vì nghĩ con bé quá nhỏ để xử lý tình huống, Tiểu Dĩnh đặt niềm tin ở Ánh nhiều hơn…

Sự việc vì thế mà bị Ánh giấu biệt đi, cô không thông báo gì cho các cô gái còn lại của anh. Không gặp Gia Long thì Ánh cũng rất nhớ anh, nhưng giờ đây anh có nhiều phụ nữ quá, cô cứ chần chừ không nói vì ngại giây phút đối diện với anh. Việc thảm sát nhà Gia Long, nằm ngoài dự kiến của Chu Vĩnh Lâm, những con át chủ bài hiện tại của ông lại không có nhiều ở Việt Nam.

Ông lại cũng quá tin vào Hắc Bạch Vô Thường anh em họ, thành ra không có động tĩnh gì khác, chỉ cho đến khi bặt tin của Tiểu Bạch kia. Ông mới phái Tiểu Dĩnh đích thân về lại Việt Nam để mà dàn xếp sự việc, ván bài này nó là năm mươi thắng năm mươi thua. Ông chỉ có cách dùng tình huyết thống cha con đánh cược, chứ còn bản thân Tiểu Dĩnh là Phan Vũ Hoài Thương, cô lớn lên bởi bàn tay của an ninh Việt đào tạo.

Những chiến sĩ an ninh Việt ông quá hiểu họ, bởi sự trung thành với Đảng và mưu lược khéo léo. Nên gần như những chân rết mà ông tung sang, đều phía an ninh Việt Nam bắt hoặc chặn đứng… Một ván bài liều nhưng ông vẫn dám chơi, bởi ông muốn biết ai mới thực sự là trùm? Ai là kẻ đứng sau sân khấu thao túng mọi việc, sâu chuỗi sự kiện lại với nhau ông nhận ra, rằng hắn hẳn đang nhắm vào cái kho báu Võ Hậu huyền thoại kia.

Nhưng hắn thực sự là ai người Việt hay người Hoa, mà lại có thể biết rất nhiều chuyện mà thao túng. Ông luôn muốn giữ Tiểu Dĩnh ở lại Trung Quốc, bởi ông thấy cô đã lén liên lạc về Việt Nam, với tổ chức của mình. Hổ dữ không ăn thịt con, mà Tiểu Trang đã bạc mệnh, nên còn một đứa con gái duy nhất, ông không nỡ ra tay làm gì tổn thương nó… Cho nên Tiểu Dĩnh bay về Việt Nam, để lại nơi ông đằng đẵng muôn vàn lo lắng…

– Hà Nội – Việt Nam… mấy ngày sau đó…– Cuối cùng thì mình cũng trở lại!

Tiểu Dĩnh thốt lên… Nhưng đứng giữa sảnh sân bay, cô có chút lưỡng lự suy tư, cô thật sự là ai đây trên đất Việt này? Là Hoài Thương hay Tiểu Dĩnh một cô gái, con của bố già thế giới ngầm Trung Hoa? Thật sự sau khi cung cấp hết tình hình về cho tổ chức, cô đã xin tự nguyện rút lui khỏi tổ chức, bởi thâm tâm cô thấy có lỗi với các chú các anh trong ở đó.

Cô thấy có lỗi với bộ sắc phục của mình, và màu cờ đỏ sao vàng của tổ quốc Việt Nam, nơi sinh ra mẹ đẻ cô cũng là nơi cô khôn lớn trưởng thành. Nhưng nhân thân cô giờ phức tạp cũng thể tiếp tục, nên các chú các anh đã chấp thuận cho cô rời ngành. Nên thực sự cô giờ không biết mình nên là ai, người đón cô không cũng phải là Hà Thư, mà các chú các anh trong đội cũ bên an ninh.

Cũng chính vì có các chú các bác trong đội, cô mới dễ dàng nhập cảnh trở lại. Họ chào đón cô trở về như đón một người cháu một người em… rồi cô đã có một buổi tiệc liên hoan chia tay nho nhỏ… Khiến cho cô rất hạnh phúc, y như ngày nào cô còn ở Việt nam. Khi ra về rồi cô vẫn nhớ câu nói của các chú, các bác ấy: “… con lớn lên từ đất Việt, cũng đã hy sinh đổ máu vì đất Việt. Giờ bản thân có hai dòng máu, hãy tự biết làm gì dung hòa cả hai. Hãy làm gì đó để hòa bình và bình yên cho cả hai dân tộc, về nguyên tắc con không thể đứng trong hàng ngũ nữa. Nhưng về tình cảm các chú các bác ở đây, luôn vẫn coi con là đồng chí đồng đội”… Sụ thế đó mới thấy Chu Vĩnh Lâm, đúng là gừng càng già càng cay, không hổ danh một bố già thế giới ngầm. Một ván bài quả thực năm ăn năm thua với ông, ông đã đoán ra về đó như nào, nên cô sẽ thành Hoài Thương hay là Tiểu Dĩnh đều là số mệnh cả…

Sau buổi chia tay đầy lưu luyến ấy, cô không thông báo cho Hà Thư mà đến gặp riêng Nguyệt Ánh. Trong một quán cà phê nhỏ gần hồ Hoàn Kiếm, hai chị em đối diện với nhau. Họ vừa là chị em cũng lại vừa là người của một chàng trai, tuy nhiên xuất thân từ ngành an ninh. Tiểu Dĩnh chững chạc và hiểu biết hơn nhiều. Cô nhìn thẳng vào mắt Nguyệt Ánh khẽ hỏi:

– Ánh! Hãy giải thích cho chị biết, vì sao em dấu thông tin với mọi người? Nếu như anh ấy có mệnh hệ gì, liệu trách nhiệm của em có gánh hết được với họ không? Các cô ấy cũng yêu Gia Long không kém em đâu! Họ có quyền được biết sự việc đó, chị vẫn im lặng bao ngày qua là vì chị muốn cho em cơ hội. Em có biết Gia Long đã bị sát thủ tấn công, suýt mất mạng không? Kể cả nói nhiệm vụ bảo vệ Gia Long, do Cha nuôi Thẩm giao cho em, em làm cũng không có tròn sứ mệnh, nên giờ chị muốn nghe em nói…– Dạ… dạ… em… mà anh ấy bị sao? Tại sao chị không sớm nói cho em điều ấy… chị…

Nguyệt Ánh chồm hẳn lên bàn, nắm chặt lấy tay Tiểu Dĩnh hỏi dồn dập, còn Tiểu Dĩnh thấy Nguyệt Ánh hỏi như vậy liền bảo:

– Em như này chứng tỏ em vẫn yêu Gia Long lắm, cớ sao em lại cố né tránh không gặp anh ấy…– Dạ… dạ… em… em…

Một lần nữa Nguyệt Ánh lại ấp úng không nói ra lời, hai hàng nước mắt cô lăn dài trên má. Thâm tâm cô cũng đã bao ngày dằn vặt và đau khổ rồi, cô đang khóc thì chị Tiểu Dĩnh nhoài người qua bàn. Chị đưa cho cô cái khăn tay và nhẹ nhàng nói:

– Em lau nước mắt đi… có phải em không thấy an toàn khi ở bên anh ấy? Hà Thư cũng như vậy đấy! Và chị ấy đã chọn giải pháp rời xa anh ấy, dù là còn rất yêu Gia Long, nhưng chị ấy không chịu được cảnh chồng chung. Kiếp làm bạn gái làm vợ của một người đàn ông đa thê, thực là không có hạnh phúc toàn vẹn đâu. Giống như ở trong hoàng cung vậy, làm phi tần sẽ tủi thân tủi phận nhiều lắm, nếu em không chịu được hãy làm như Hà Thư chị ấy. Đó cũng là một sự giải thoát cho cả hai em ạ, những ngay ở Bằng Tường cha có nói với chị nhiều về vấn đề này. Cha nói hậu cung cũng có hoàng hậu phi tần, các con đông như vậy cũng nên phân ngôi thứ. Phải có người đứng ra bao bọc các chị em, cha còn nói Gia Long theo tử vi ứng vào chân mệnh thiên tử. Nhưng thời đại này không còn chế độ quân chủ như xưa, nên nhất định anh ấy là bá chủ thế giới ngầm. Số kiếp chị em mình theo phải anh, cũng như ứng vào mệnh phi tử mà thôi, kiếp này em nên ở hay nên đi tùy thuộc vào trái tim em định đoạt, và dường như cả một phần mệnh số của em… Hãy nghe trái tim mình mách bảo em ạ, cha xem tướng còn nói, anh ấy ắt tả hữu tướng quân hộ phù. Đổi lại sẽ mất đi hai phi tử của mình, nay Hà Thư ra đi rồi chị nghĩ người con gái còn lại là em. Chị không tin tướng mệnh cho lắm, vì chị xuất thân từ ngành an ninh, nhưng khi thấy cha phân tích có phần đúng. Vì Yikimura có thể ví Bạch Hổ tả tướng quân, trí dũng đều song toàn cả, anh ấy một địch muôn người. Rồi Hà Thư đã yêu anh ấy và từ bỏ Gia Long. Không lẽ em ứng vào tướng mệnh, là phu nhân Thanh Long hữu tướng trong quẻ ấy… Chị đến giờ cũng không đoán nổi ai có thể Thanh Long tướng quân cả…

Nghe Tiểu Dĩnh nói thế, thì Nguyệt Ánh có chút bàng hoàng, tuy nhiên cô càng ngẫm thì càng thấy có phần đúng. Không phải là anh ấy tìm cách lừa phỉnh tán tỉnh các cô, hoàn toàn do số mệnh đưa đẩy đến với nhau. Các cô gái bên anh đều là những cô gái xinh đẹp cả, cô không biết cái gì là tướng số, là định mệnh hết. Nhưng giờ đây nghe chị Tiểu Dĩnh nói vậy thì thở dài, cô nhìn thẳng vào mắt chị và bảo trong u buồn:

– Em không biết nữa chị ạ! Người đàn ông đầu tiên của em chính là anh ấy, em cũng rất yêu Gia Long nên em sợ gặp lại. Em sẽ không đủ can đảm để rời xa anh ấy được, nhưng em có lẽ giống chị Hà Thư… em không muốn có thứ tình cảm khiến em đau đớn nữa… hu… hu… Em không biết cái gì là tướng mệnh, là Bạch Hổ hay Thanh Long cả. Nhưng đời này, kiếp này em luôn vì Gia Long, em sẽ luôn và mãi ủng hộ anh ấy bằng mọi cách…– Được rồi! Tạm quyết định như vậy đi… Lần này đến chỗ Bạch Tiểu Thố đón Gia Long về, em hãy ở lại bên Trang Anh và bảo vệ cô ấy nhé. Cô ấy không đơn giản là một SSS, mà cô ấy còn là con gái của sư phụ anh Ykimura. Cô ấy chính là con gái của Santokan danh thủ Nhật Bản, hơn nữa Trang Anh nắm giữ nhiều bí mật chết người. Em nên bảo vệ cô ấy cho thật tốt vào nhé…

Nghe chị Tiểu Dĩnh nói vậy thì Nguyệt Ánh vui vẻ gật đầu, cô không phải không muốn gặp Gia Long, nhưng cô đã quyết tâm ra đi, nên đối diện anh cô sợ yếu lòng. Nguyệt Ánh chợt thở dài nghĩ thầm: “… không lẽ nó là số mệnh sao… mình là phu nhân Thanh Long hữu tướng, người mà giúp anh thành đại nghiệp thiên hạ…”

Khi Nguyệt Ánh và Tiểu Dĩnh ra về, thì có một tên bồi bàn rút điện thoại lên gọi. Hắn nói gì đó với tên đại ca của mình, lát sau tên này đã gọi tiếp cho Lý Gia Huy, tên quân sư đang ngồi với Chu Gia Hùng bàn bạc gì đó. Gia Huy hắn liền hỏi lại tên đại ca kia:

– Thế hai đứa nó nói gì với nhau!– Dạ… dạ… em không biết vì vội vàng cài người theo dõi, nên là cái thằng đó không biết tiếng Hoa nhiều, mà hai đứa nó nói bằng tiếng Quan thoại Ký Lỗ (**), thằng đệ em nó nghe không hiểu gì hết… gấp gáp quá mong ông chủ thông cảm…

Lý Gia Huy tắt máy hắn bực bội gọi điện cho ai đó, thật ra người hắn gọi chính là Lão Đại của Việt Nam. Vừa nghe giọng tên quân sư hắn, thì Lão Đại đã khúm núm nói:

– Alo! Anh Huy anh có gì chỉ bảo cứ nói ạ…

Đang cơn điên hắn chửi một tua qua điện thoại, khiến cho Lão Đại kia chỉ biết nói: “… vâng… dạ… dạ…”. Kết thúc câu chuyện hắn văng luôn một câu:

– Đúng là mấy thằng An Nam đầu đất, có tuyển hộ một thằng đệ đi rình rập mà cũng không xong…

Gia Huy vừa chửi dứt câu xong, thì chính điện thoại của hắn lại reo, một cái giọng lành lạnh bí ẩn vang lên:

– Này chú Huy! Chú đừng quên anh đây, cũng là người An Nam, vậy chú muốn chửi nó hay chửi anh. Anh dựng chú lên được, cũng vùi dập chú được, không có chú, anh vẫn có cách trả thù lão Chu đó… Chú đừng quên ai là bề trên của mình, mà lộng ngôn nhé…– Dạ… anh… thật sự là không có ý đó mà…

Lý Gia Huy hắn cố tình quay lưng lại Chu Gia Hùng khi nghe điện, nếu không Chu Gia Hùng đã thấy mặt hắn cắt không giọt máu… Và Gia Hùng cũng đâu hề biết kẻ thực thao túng mọi chuyện kia, hắn ta là cao nhân ẩn khuất phương nào…

– Tại nhà của Tiểu Bạch…

Châu Ngọc Linh thực là tức tối chửi ầm ĩ xong cái, cô mới nhận ra bọn họ trần truồng cả. Tiểu Bạch Thố kia đang mặt mũi đỏ rực lấm lét ở cuối giường, y như kẻ ăn vụng bị bắt quả tang vậy. Hiểu Linh vì thấy Ngọc Linh ấy cũng là nữ như mình, chỉ xấu hổ thôi chứ không có che chắn cơ thể làm gì. Còn Gia Long cô đâu có ngại ngần gì nữa, chả gì anh cũng mới rút cái đó ra khỏi lồn cô thôi.

Nên khi Châu Ngọc Linh nhìn sang, thì thấy chỗ đó của Hiểu Linh he hé ra đỏ rực. Lúc trước núp dưới gầm giường, tuy là không thể nhìn thấy hết được. Nhưng cũng một vài lần cô cố gắng ngó ra, thì cô thấy cái đó lao ra, lao vào lồn của Hiểu Linh rất mạnh. Chẳng biết gì về “chịch choạc” Châu Ngọc Linh bĩu môi nói:

– Chả hiểu hai người chơi cái trò điên khùng gì nữa: Eek, cùng hội với nhau mà đối xử với nhau tệ thế: Anh lấy cái đó đâm vào con Tiểu Bạch kia: Eek, khiến cho nó kêu la ầm ĩ thật hết nói o – O. Còn đái cả vào mặt tôi thế này… thật hết chịu nổi… nên tôi thấy hết vui rồi… tôi đi đây… hai người tiếp tục hành hạ nhau đi… chào…

Châu Ngọc Linh giữ nguyên cả bộ mặt bê bết tinh trùng, cô lao vụt ra ngoài mất hút vào bóng tối. Còn Hiểu Linh nghe Ngọc Linh nói vậy thì buồn cười quá, cô ôm bụng cười lăn lộn trên giường. Cô vừa cười vừa bảo Gia Long:

– Anh nghe con bé nói gì chưa… hi… hi… ha… ha… anh sao lại cứ đâm vào em thế, còn nỡ đái vào mặt nó… ha… ha…

Gia Long thì cứ thừ người im lặng, nó đang nghĩ xem vì lý gì, khiến con bé ấy lại đến chui vào gậm giường nấp ở đó. Thì Hiểu Linh đã thôi cười bảo với Gia Long:

– Thôi em đi tắm đây… cười thế đủ rồi hì hì… nhưng cũng phải nói anh khỏe dã man ra ấy, địt người ta thế bảo em không rên, không la mới lạ. Bây giờ háng em mỏi như rồi đấy, lồn cũng hơi ran rát… bắt đền anh đấy… hi hi… Mà anh ra ngoài xem đi, vừa để canh cho em tắm, vừa là phòng con bé đó, nó gọi mấy chị em Thất Linh yêu thần nhà nó đến…

Gia Long cũng thấy nên phòng thì hơn, nó mặc quần áo đi ra ngoài cửa đứng. Chỉ Một lát đã thấy trong phòng tắm tiếng Hiểu Linh xả nước ào ào, cô không đóng cửa cố tình để cho Gia Long xem. Thi thoảng còn ngoái lại phía anh cười đầy tình ý, bỗng Gia Long thấy một bóng trắng nhỏ nhắn, nhấp nhô ở bụi cây phía bên cạnh sườn gần sát sạt. Nó vội chạy đến lao vào ngay rồi đè con bé xuống đất, bắt được cái Gia Long ấn dúi mặt con bé xuống sát đất nói:

– Ha… ha… lần này tôi sẽ đái vào mặt cô, làm cho cô ướt mặt, khỏi cần rửa mặt luôn nhé… ha… ha…

Gia Long cười chưa dứt, thì một chất giọng trong trẻo khác lạ cất lên:

– Này! Không phải lúc tôi vừa đi tè xong, mới kéo quần lên thì anh nhào tới, nếu không liệu cái mặt thằng rẻ rách như anh đây, có được một phần trăm cơ hội, để mà đè dúi mặt, dúi đầu Mạnh Lệ Quân này xuống đất không? Không hồn thì mau bỏ ra ngay… Kẻo về gặp diêm vương sớm hơn dự định đó…

Chú giải:

(*) Thời đại Cho Son: Choson (phiên âm tiếng Triều Tiên: Chosŏn, Choson, Chosun, Joseon) là một nền văn minh Đông Á trên bán đảo Triều Tiên ngày nay. Họ đều là những cuộc tấn công và phòng thủ và mạnh mẽ từ thời đại đồ đồng đến thời đại đồ sắt. Tất cả các công trình của Choson có một kiến trúc châu Á theo kiểu riêng biệt, cùng với Yamato và nhà Thương. Chúng được miêu tả như là nền văn minh của Hàn Quốc. Lịch sử Đế quốc Choson bắt đầu từ thần thoại Dangun và thời đại Tam Quốc. Hiện nay, lãnh thổ bị giới hạn trong phạm vi “Bán đảo Hàn Quốc và các đảo phụ thuộc” nhưng lịch sử Hàn Quốc bao quát 1 khu vực rộng lớn bao gồm cả bán đảo Hàn Quốc và một số tỉnh Đông Bắc Trung Quốc hiện nay. Choson là một đế quốc thành lập từ liên minh các bộ lạc trên bán đảo Triều Tiên. Đế quốc này tồn tại từ năm 2333 – 108 TCN trước khi bị nhà Hán Trung Quốc đánh bại. Nhà nước Choson được xác định tại thung lũng giữa nước Liêu và sông Taedong (hiện chưa có tư liệu về vùng đất này), vùng đất này ở phía tây nam thuộc một phần của Bắc Triều Tiên hiện nay. Thủ đô là Wanggom – Song, nơi hiện nay là Bình Nhưỡng – thủ đô của Bắc Triều Tiên.

+Quân đội…

Về quân đội, Choson loại ra chỗ đứng của quân đội và không tách rời khỏi nông dân. Chỉ những chiến binh giàu có mới có thể trang bị cho mình ngựa, do vậy kỵ binh không phát triển. Kiếm sắt đã được người Choson trang bị cho quân đội trong thời kỳ này.

+Quân đoàn…

Có ít điều được biết về quân đoàn Choson ngoại trừ việc họ có danh tiếng và thế đứng trong xã hội, họ không được tuyển chọn từ nông dân. Những dấu tích về ngựa chiến có rất ít và không phổ biến, chỉ có những chiến binh giàu có nhất mới có thể đạt tới mức cao cấp đó. Những mũi lao đồng và tên đồng vẫn phổ biến trong thời kỳ phát triển đầu của quân đội, như vậy cho thấy họ mạnh và phát triển chủ yếu lính được trang bị trường kiếm và kỵ cung.

Sau cùng, những bằng chứng cho thấy sự phát triển lên của những dao găm bịt đồng, giáo đồng, rồi tới dao sắt và giáo sắt tạo thành một biểu tượng đặc trưng cho quân đoàn Choson. Về sau, Choson chế tạo được xe hỏa tiện và được dùng trong nhiều trận đánh. Những mũi dao cho thấy Choson sử dụng chủ yếu lính đánh bộ được trang bị thêm giáo cho những trận đánh gần. Sức mạnh của quân đoàn Choson lúc đó mở rộng mọi vùng và được người Trung Quốc công nhận.

+Suy tàn và tiêu vong…

Quá trình suy tàn và sụp đổ của Cổ Triều Tiên vẫn còn đang gây tranh cãi, tùy thuộc theo quan điểm của các nhà sử học về Cơ Tử Triều Tiên. Lý thuyết do Triều Tiên thượng cổ (Joseon Sangosa) đưa ra cho rằng Cổ Triều Tiên đã tan rã từ khoảng năm 300 trước Công Nguyên và dần mất quyền kiểm soát các thuộc quốc cũ của mình. Nhiều nước nhỏ hơn nổi lên từ vùng lãnh thổ cũ của Cổ Triều Tiên như Phù Dư, Ốc Trở, Đông Uế. Cao Câu Ly và Bách Tế coi mình là hậu duệ của Phù Dư. Triều đại Hán của Trung Quốc không hài lòng với sự cai quản thương mại của Vệ Mãn Triều Tiên ở bắc Hàn. Nên đã mở cuộc tấn công Vệ Mãn Triều Tiên, mặc dù quân đội vô cùng mạnh, song nội gián tràn ngập cùng với đào ngũ liên tục từ quân đội, Choson thất thế và thất bại vào năm 108 trước Công nguyên. Đế quốc Choson đi vào diệt vong.

(**) Tiếng quan thoại Ký Lỗ:

Phân loại phương ngôn quan thoại…

Các phương ngữ Quan thoại và tiếng Tấn.

Tiếng Hán có nhiều phương ngôn khác nhau, giữa các phương ngôn này có nhiều sự khác biệt về ngữ âm, ngữ pháp và từ vựng. Sự khác biệt này có thể lớn đến mức hai người nói hai phương ngôn tiếng Hán khác nhau và cả hai đều không biết bất cứ phương ngôn tiếng Hán nào khác hoàn toàn không thể hiểu được lời nói của nhau và do đó không thể nói chuyện với nhau được.

Các nhà ngôn ngữ học khi tiến hành phân loại phương ngôn tiếng Hán thường chia phương ngôn tiếng Hán ra thành nhiều tầng bậc khác nhau. Các phương ngôn nằm ở tầng phân chia thứ nhất thường được các nhà ngôn ngữ học Trung Quốc gọi là các đại phương ngôn (大方言). Tiếng quan thoại là một trong số các đại phương ngôn của tiếng Hán. Mỗi đại phương ngôn lại được tiếp tục các nhà ngôn ngữ học chia ra thành các phương ngôn khác nhau. Các phương ngôn ở tầng phần chia thứ hai này thường được các nhà ngôn ngữ học Trung Quốc gọi là các thứ phương ngôn (次方言). Hầu Tinh Nhất (侯精一) chia quan thoại ra thành 8 thứ phương ngôn là:

Quan thoại Bắc Kinh (北京)

Quan thoại Đông Bắc (東北)

Quan thoại Giao Liêu (膠遼)

Quan thoại Ký Lỗ (冀魯)

Quan thoại Trung Nguyên (中原)

Quan thoại Lan Ngân (蘭銀)

Quan thoại Tây Nam (西南)

Quan thoại Giang Hoài (江淮)

Mỗi thứ phương ngôn tiếng Hán lại có thể được các nhà ngôn ngữ học chia tiếp thành các phương ngôn khác nhau.

Tên gọi: Trong tiếng Anh, ngôn ngữ này được gọi là “mandarin” (từ gốc Sanskrit: Mantrin, nghĩa là “bộ trưởng hoặc cố vấn”) nghĩa là một vị quan chức triều Minh, Thanh. Các quan chức này sử dụng một dạng ngôn ngữ trung gian, tổng hợp của các phương ngữ phương Bắc để giao tiếp. Khi các giáo sĩ dòng Tên đến Trung Quốc vào thế kỷ XVI, họ gọi ngôn ngữ này là Guānhuà (官话/官話), tức tiếng nói của nhà quan. Ngôn ngữ chính thức ở Trung Quốc (tiếng Hoa phổ thông), Đài Loan (Quốc ngữ), Malaysia (Tiêu chuẩn Hoa ngữ), Singapore… phần lớn dựa trên tiếng Quan thoại, với tiếng Quan thoại vùng Bắc Kinh làm chuẩn.

Văn học và lịch sử…

Đầu thế kỷ XX, dạng văn viết tiếng Trung dựa trên tiếng Quan thoại trong các tiểu thuyết dưới thời nhà Minh và nhà Thanh được dùng làm chuẩn văn viết cho tiếng Quan thoại. Dạng văn viết này gọi là Bạch thoại (白話/白话, báihuà, “lời nói rõ ràng”).


============================================================
Chapter 54
============================================================

Đêm tối mờ mịt lại trong cái bụi cây âm u, tranh tối tranh sáng nó cũng không rõ cô gái nằm dưới thật sự là ai. Tuy nhiên rõ là Châu Ngọc Linh kia vừa mới chạy khỏi đây, không cô ta thì còn có ai vào đây nữa chứ. Tệ một cái Mạnh Lệ Quân cũng là một cô gái nhỏ, chỉ xấp xỉ Ngọc Linh về hình dáng, nên Gia Long có nhầm cũng bình thường. Bởi vì nó có nằm mơ cũng không nghĩ ra, là đệ nhất đại cao thủ truyền kỳ Trung Hoa, bỗng dưng có mặt ở đây được. Nghĩ Ngọc Linh dở trò với mình, rồi ở bên dưới Lệ Quân cứ cựa quậy muốn dãy ra để ngồi dậy. Cặp mông trần miết vào quần của Gia Long, nên nó sướng quá nổi tà dâm, nghĩ là Ngọc Linh nên nó càng hứng muốn địt, thế là nó nhanh tay cởi quần ra, áp cái buồi nóng rực vào khe mông của Lệ Quân…

– Đừng…

Lệ Quân hoảng hồn thốt lên, khi cô thấy cái vật đàn ông nóng rực, nó bắt đầu chạm vào khe mông mình. Nhưng oan trái cho cô hắn ta nói tiếng Việt, còn cô nói tiếng Hoa với hắn. Mà đâu biết Gia Long là tên đầu đất, hắn chả hiểu mấy về cái tiếng Tàu khựa cả, vì hiện tại hắn không biết nhiều tiếng Hoa, chỉ bập bẹ được mấy câu, dẫu đã có ở bên cạnh khá nhiều cô gái Trung hoa xinh đẹp.

Lệ Quân tuy biết tiếng Việt nhưng khi hoảng lên, cô chỉ nói bằng thứ tiếng mẹ đẻ của mình. Cô khác Ngọc Linh nhí nhảnh thông minh kia, là khi Ngọc Linh bất thần gặp nó ở nghĩa trang. Cô sợ hãi hét lên bằng tiếng Hoa, tuy nhiên thấy hắn ta nói bằng tiếng Việt, và cô biết mình đang ở trên đất Việt nam, nên cô đã dùng tiếng Việt trao đổi với Gia Long… Thật sự Lệ Quân không phải không thể thoát ra, nhưng cô không muốn nặng tay với Gia Long, bởi cô và Tiểu Bạch Thố tình thân như chị em một nhà. Cô không muốn vì để mình thoát thân, mà đánh bạn trai của Tiểu Bạch trọng thương, thế thì cô sẽ khó ăn khó nói với Hiểu Linh, nên cô đành cố gắng tìm mọi cách nhẹ nhàng nhất có thể…

Trước kia tình cờ gặp Tiểu Bạch trong một lần làm nhiệm vụ, rồi từ đó hai chị em quý mến nhau, hai người hợp nhau đến mức kết nghĩa tỷ muội. Nhưng cô chỉ không nói cho Hiểu Linh biết, cô và Mạnh Lệ Quân truyền thuyết là một. Nên cô đã đến đây từ lâu, vốn chỉ định ghé thăm em gái nhỏ Tiểu Bạch của mình, nhưng đúng lúc thấy họ đang đè nhau ra làm tình.

Thì Lệ Quân biết chắc người này là bạn trai của Tiểu Bạch, rồi xem hai người địt nhau như vậy, khiến bản thân Lệ Quân rạo rực. Cô không muốn rình mò em gái Tiểu Bạch chút nào, nhưng trước chuyện đó cô có đôi chút tò mò. Tuy là Lệ Quân chưa từng làm tình với ai hết, cô vẫn còn trinh trắng dù biết rất rõ về chuyện nam nữ. Bởi căn bản sư phụ của cô rất thù đàn ông, vì bà từng bị đàn ông phụ bạc, nên không cho cô yêu ai, hay tiếp cận ai là đàn ông.

Nhưng lại cho người dạy dỗ cô rất kỹ về tình dục, bắt cô động chạm ve vuốt cái của đàn ông. Để cô biết mà không bị đàn ông dụ dỗ, còn chuyện đó thì lại không cho phép cô làm, thành ra ham muốn vừa được khơi dậy, lại bị cấm cản ở nơi cô, mà cái này biết nửa vời nó rất mãnh liệt. Nên khi thấy Tiểu Bạch địt nhau với bạn trai của mình, cô đã không thể rời bước đi nổi, cứ đứng nấp một chỗ mà xem trong thích thú và tò mò, rồi tận khi cô thấy nứng quá mới bỏ ra ngoài bụi cây đó.

Mà con gái khi sắp lên đỉnh lại có giác như buồn đi đái, mà khi đi đái lại không thể đái ra nổi, Lệ Quân cô cũng vậy, nên ngồi mãi mà không tè ra được. Chỉ khi cơn dục vọng râm ran đó tan dần đi, cô mới thực đái được ra… cô khoan khoái toan kéo quần đứng dậy, thì bị Gia Long nhào đến đè sấp mặt xuống. Với kẻ khác chắc sẽ không may mắn tốt số đến như vậy, nhưng Gia Long đã gặp may được cô nương tay.

Nếu không thì Gia Long đã thành cái xác không hồn, và kẻ phải nằm sấp mặt vào vũng nước đái là nó. Chứ không phải Lệ Quân bây giờ… cô đang bị úp mặt chính vũng nước đái của mình vừa tè ra. Dù biết Gia Long nhào đến chỗ mình, là đệ nhất sát thủ truyền kỳ nên cô không cần nhìn, cũng biết có người đến sau lưng mình. Nhưng cô nghĩ anh ta chỉ đến hỏi xem mình là ai, chứ không đè cô xuống dữ dội như thế. Cô nói trong hoảng hốt vì vừa sợ lẫn tò mò, khi cái vật đàn ông ấy, nó đang chạm đến cái khe lồn mình. Lệ Quân thực sự là dâm ngầm, cái này sư phụ cô không rõ, nên bà vốn để cho cô biết cảm giác bị đàn ông kích thích, rồi làm cô chai sạn đi trước điều đó, mà không bị đàn ông dụ dỗ nữa…

Nhưng đó là sai lầm lớn nhất sư phụ cô phạm phải, vì Lệ Quân bản tính dâm ngầm bị khi bị kích thích, thì càng ngày càng ham muốn. Phần vì sợ sư phụ của mình, mặt khác bà do o ép kiềm tỏa, không cho cô cơ hội với đàn ông. Chỉ là lần này khi nghe Tiểu Bạch Thố kể cô sang Việt Nam, theo sự đề nghị của Chu Vĩnh Lâm ông ấy. Để bảo vệ một nhóm người, liên quan manh mối về kho báu Võ hậu, rồi cô tình cờ nói lại cho sư phụ biết chuyện đó, nên khi cô xin sang Việt Nam thăm Tiểu Bạch bà đã cho đi ngay.

Thậm chí để cô đi một mình và luôn dặn phải bí mật, khi có tin về kho báu thì lập tức mật báo về. Cho nên giờ đây… lần đầu đời Lệ Quân mới có cảm giác, của cái của đàn ông chạm vào lồn mình, tuy miệng cô nói “đừng”, nhưng chân cô lại khẽ dạng ra, cô cố ưỡn mông lên chờ đón… Còn Gia Long đâu hiểu cô nói gì, mà nó cũng chả quan tâm cô nói gì hết, cho là mình đang địt Ngọc Linh, nên cứ thế nhấp vào… lại còn thấy rất dễ dàng… Nếu Lệ Quân mà chống đối khép chặt chân thì lại khác, đằng nay cô tò mò lắm, tuy có chút mâu thuẫn trong lòng, vì đó bạn trai của Tiểu Bạch. Nhưng lý trí bản năng luôn đối lập… và…

– Ứ… ư… ự…

Lệ Quân cắn chặt lấy tay mình rên lên, cái đó đã vào trong cô một ít rồi… “nóng quá… hơi đau nữa” Lệ Quân thổn thức trong lòng. Gia Long vì nhét buồi vào lồn cô nên đã hơi nhấc người lên, càng khiến cho cô dễ dàng đẩy mông lên cao hơn, khiến cái buồi to đại ấy cứ sần sật lao vào trong cô… Cô sướng lắm… tim cô đập dồn dập, trong hồi hộp và thích thú, vì Lệ Quân cô đã khát khao được đàn ông địt từ lâu rồi. Nên đây là lần duy nhất cô mới có cơ hội, chổng mông lên để cho một người đàn ông địt mình, cô muốn biết cảm giác đó nó ra sao. Nhất là sau khi đã chứng kiến cái vật này, nó đâm chọc vào cái lồn bé nhỏ của Tiểu Bạch, ở bên Tiểu Bạch lâu rồi thi thoảng hai chị em cũng đùa nhau, đè nhau ra âu yếm lẫn nhau… nên nhìn cái mặt Tiểu Bạch đờ đẫn ra khi Gia Long địt, cô biết em ấy rất sướng và thỏa mãn. Nước lồn cô ra nhiều lắm nên khá trơn tru… nên… cái gì đến cũng phải đến…

– Á… á… ái… ái…

Lệ Quân đau đớn cắn chặt tay mình rên lên khe khẽ, nó đã vào hết hẳn trong cô rồi… của cô căng ra hết cỡ, ôm lấy cái đó nóng rực chật cứng… Đau quá… Lệ Quân rơm rớm nước mắt, trong đời sát thủ khổ luyện, thì đây là lần thứ hai cô bật khóc, lần đầu là khi còn bé xíu sư phụ bắt cô tập đi qua mảnh thủy tinh vỡ… Còn lại cô rất gan dạ và không khóc, cũng thể vì điều đó mà cô mau chóng thành tài nổi danh.

Nhưng có lẽ cảm giác đau mất trinh nó khác, hay vì chút đau khổ vì kẻ phá trinh cô, lại là bạn trai của em gái Tiểu Bạch… Còn Gia Long sướng run người, buồi nó đang bị thít chặt trong cái lồn của Lệ Quân. Thấy Lệ Quân oằn lên rên thẳng thốt như vậy, cộng với cảm giác chật hẹp, tuy vào khá nhanh nhưng không dễ dàng. Cảm giác miết vào thành âm đạo sần sật, nó biết là vừa phá trinh Ngọc Linh rồi… Nó có chút ân hận vì lấy đi đời con gái của Ngọc Linh. Nó vội nói:

– Ngọc Linh… xin lỗi… tôi không… nghĩ tôi lại làm thế này với cô nữa…

Nhưng cũng khi Lệ Quân vừa rên lên như vậy, thì một bóng trắng nhỏ bé đội mặt đất trồi lên… Không ai khác chính là Ngọc Linh thực sự, cô dùng độn thổ thuật của ninja trốn xuống đất. Cô mặt hầm hầm bảo Gia Long:

– Này thằng tồi kia! Anh ám tôi vừa thôi chứ… tôi trốn xuống đây anh cũng biết mới tài… Ngay cả chị này còn không biết, nên bị chị ấy tè lên đầu cũng đã cực khổ lắm rồi. Biết thế đào sâu thêm chút ẩn thân có phải hơn không… hức! Anh xin lỗi cái gì… lại làm thế… Nghĩa là sao??? Định đái vào thêm mặt tôi nữa á… Đừng hòng tôi chịu thêm lần nữa nhá… hè… hè…

Ngọc Linh tức tối thè lưỡi ra nguýt nó, sau khi chửi bới một tua như vậy. Còn Gia Long hoảng quá rời khỏi Lệ Quân kéo quần lên đứng dậy, mặt nó tái dại đi trong lo lắng. Ngọc Linh trước mặt mình đây rồi, thế cô gái đang nằm dưới đó là ai chứ? Chắc không phải người của Thất Linh Yêu Thần, vì họ không còn ai nhỏ nhắn như thế nữa. Nhất là mấy cô gái còn lại của nhóm Yêu Thần Thủ Vệ đều khuyết tật, nó đang nghĩ suy ngược xuôi thì Lệ Quân đã mặc quần áo đứng dậy.

Trong ánh sáng mờ ảo ban đêm cô trông thật xinh, tựa như một yêu hồ trong truyền thuyết Liêu Trai (*). Mái tóc dài tuy bị rối tung trong quá trình dãy dụa lúc trước, nhưng không che được khuôn mặt trái xoan thanh mảnh. Mũi cô nhỏ nhắn thẳng tắp, đôi môi nhỏ nhắn căng mọng đỏ rực, đặc biệt cặp mắt một mí dài ướt át. Nhìn mặt cô đã toát lên một vẻ gợi dục khôn lường, bên cạnh nó giờ mỹ nữ không thiếu ai cũng xinh cả. Nhưng để mà nhìn đã thấy ướt át gợi dục như Lệ Quân thì chưa, ở cô có một vẻ mặt trông xinh nhưng là rất đĩ và dâm dật. Những người con gái mà có vẻ mặt, và hình dáng gợi dục đàn ông, khiến cho họ vừa thấy mặt đã muốn làm tình… thì tự cổ chí kim chỉ có một Đát Kỷ (**) mà thôi, sự gợi dục khiến cho mọi người đàn ông mê mẩn…

Thấy dung mạo của Lệ Quân ướt át gợi dục đến như vậy, nó ngẩn ngơ nhìn không chớp mắt, khiến cho Châu Ngọc Linh thấy ghen tức. Lần thứ hai cô thấy bị tổn thương, khi trước ta nhìn chị Miêu Miêu của cô ngất ngây. Cô và Hiểu Linh đã sôi máu lên rồi, nhưng có một sự thực phũ phàng mà cô phải chấp nhận. Đấy là vì Miêu Miêu chị ngực to hơn hẳn, nên chị ấy khiêu khích anh ta là phải, nhưng mà cô gái kia rõ là không hơn gì cô. Cả hai cũng đều là bọn “trước sau như một”, vú cũng be bé xinh xinh và nhỏ nhắn như nhau. Nên cô tức sấn sổ lao lên chen giữa hai người, cô hằn học nói trong cay cú:

– Này! So với tôi thì chị ấy đâu có chỗ nào là hơn chứ, chẳng qua cũng chỉ đều là cùng anh chơi cái trò quái đản đó thôi nên anh thích, mà lúc nãy anh nhầm chị ấy với tôi nên mới làm thế. Giờ tôi đồng ý cùng anh chơi trò đó đấy, để sau này anh đừng có nhìn người khác mà không nhìn tôi nữ hừ hừ…– Hì… hì… hóa ra em thất trong Thất Linh Yêu Thần lại ngây thơ đến vậy, cũng chẳng biết gì về tình dục vậy sao? Cô quăng bùa giết người thì nhanh thế, cớ sao mà không biết quăng bùa dụ trai vậy Tiểu Thất… Nhưng thực sự mà nói là sẽ rất đau đó Thất Thất…

Câu này thì Lệ Quân vẫn nói tiếng Hoa, nên Ngọc Linh hiểu mà Gia Long thì chẳng hiểu. Chỉ thấy xì xồ kiểu “… xong thủng, chảo thủng, thì bát đũa phải bay à…”, nên cứ ngơ ra mà nhìn không biết phản xạ ra sao. Còn Châu Ngọc Linh thì quay lại hỏi Lệ Quân bằng tiếng Hoa:

– Chị? Chị thực sự là ai vậy? Sao biết rất rõ về em như vậy, mà lúc em dùng độn thổ thuật chị lại không biết…

Nghe thế Mạnh Lệ Quân đỏ mặt cúi xuống vì xấu hổ, sự thật là lúc đó xem cảnh Tiểu Bạch làm tình cô nứng quá bỏ đi, cô đi loanh quanh tìm chỗ để tè, nhưng không thấy chỗ nào kín đáo cả, đến bụi cây ấy thì chịu không nổi, mới ngồi xuống “trút bầu tâm sự” ra. Ai dè trúng chỗ Tiểu Thất này ẩn nấp thật ngại quá, bởi vì cô đến sau Tiểu Thất, nên khi đến đã thấy Gia Long đang chơi Hiểu Linh. Không biết Tiểu Thất đang trốn dưới gậm giường, rồi cô nứng quá bỏ đi trước Ngọc Linh, nên khi Ngọc Linh chạy ra cô lại đang ở chỗ khác. Không hề biết sự có mặt của Ngọc Linh nơi đây, giờ bị hỏi lại mới biết con bé này, nó đã chứng kiến từ đầu tới cuối chuyện của mình. Cô ngượng ấp úng bảo:

– Chị là… là… Mạnh Lệ Quân!– Mạnh Lệ Quân? Đệ nhất sát thủ truyền kỳ đại lục sao?

Châu Ngọc Linh khá bất ngờ, vì cô không hình dung ra Mạnh Lệ Quân kia cũng là con bé trẻ măng như cô, dáng người thì nhỏ nhắn như vậy sao lại danh chấn thiên hạ được. Nên khi thấy Lệ Quân gật đầu xác nhận cô vẫn không hề tin, nên buột miệng nói luôn:

– Không phải chứ… Lệ Quân sao lại bé con con thế này, lấy gì mà nổi danh được…

Thấy thế Lệ Quân khẽ mỉm cười, cô lắc mình một cái chui roẹt xuống đất, bằng đúng chiêu thức của Ngọc Linh dùng thiết thủ để đào, rồi nổi lên ngay cạnh Ngọc Linh, lấy ra một lá bùa dán vào trán con bé. Cô bật cười khanh khách bảo:

– Em Thất! Có thấy chị Lệ Quân đây, dùng chiêu của em có sai chỗ nào không?– Không… kh… ô… ng… là chị thật sao???

Hai người đang nói chuyện với nhau, thì Hiểu Linh tắm xong mặc quần áo đi ra. Cô nhìn thấy Ngọc Linh và chị Lệ Quân cùng Gia Long đang đứng chỗ bụi cây, liền chạy ào đến nắm lấy tay Lệ Quân vui vẻ mà nói:

– Chị… chị đến đây… từ bao giờ, chị đến thăm Tiểu Bạch… sao không nói cho Tiểu Bạch biết chứ… hi… hi… vui quá vào nhà đi thôi chị…

Cô kéo ngay Lệ Quân vào nhà, ngoái lại vẫn thấy Ngọc Linh đứng đó. Cô liền vui vẻ nháy mắt bảo:

– Tiểu Thất! Sao cũng không vào nhà đi, chúng ta đâu phải kẻ thù hi… hi…

Tuy nhiên Lệ Quân xấu hổ chuyện kia, lại sợ Ngọc Linh nói ra nên nắm tay Hiểu Linh kéo vào nhà. Vừa đi cô vừa bảo Hiểu Linh:

– Thôi kệ hai người đó đi chúng ta vào nhà nói chuyện, chị em mình cũng xa nhau lâu rồi hi hi…

Hai người dẫn nhau vào nhà, mặc kệ cho Gia Long và Ngọc Linh đứng đối diện nhau. Nói chuyên với nhau một lúc, thì Hiểu Linh để ý ra chị Lệ Quân đầu tóc rối bù, quần áo thì bẩn thỉu đầy đất do dùng độn thổ thuật, và cũng do bị Gia Long đè ra chơi nữa. Cô liền bảo với chị:

– Chị Lệ Quân! Người chị sao có mùi khai khai và quần áo bẩn thế kia, chị lấy tạm quần áo em rồi vào tắm đi, chúng mình vẫn mặc vừa quần áo của nhau mà…– Ừ để chị đi tắm…

Lệ Quân xấu hổ đứng dậy rời khỏi ghế, thì Hiểu Linh lại phát hiện ra đũng quần Lệ Quân loang máu đó. Lệ Quân và Ngọc Linh cùng mặc đồ trắng như nhau, nên vết máu đập ngay vào mắt. Một thoáng nghĩ ngợi Hiểu Linh sinh nghi, vì vòng kinh của chị Lệ Quân cô rõ hơn ai hết. Nên cô hỏi luôn Lệ Quân:

– Chị… sau chị chảy máu thế kia… thế này là…– Ừ… lần đầu của chị! Là… là bạn trai em làm đấy… vừa lúc nãy xong… chị… chị… xin lỗi… Hì… hì… mà giờ chắc không phải mình Lệ Quân chị nữa rồi… em nhìn kìa…

Nghe vậy Hiểu Linh cũng nhìn ra cửa, thì thấy Ngọc Linh đang tập tễnh nhăn nhó đi vào. Ở đũng quần màu trắng cũng loang một vệt máu đỏ, thấy Lệ Quân vừa nói vừa cười hi hi. Thì Ngọc Linh vừa ngượng vừa xấu hổ nói:

– Híc… đau quá chị ạ… chị nói đúng rất đau… Trò này không vui gì cả… anh ấy làm cho em đau quá, em chịu không được may mà em dãy ra khỏi anh ấy, em mới chạy vào đây… híc… híc…– Trời ơi! Gia Long… anh chết với em…

Hiểu Linh tức gào tướng lên đầy phẫn nộ… cô lao ra cửa…

Brooklyn – New York – Hoa Kỳ…

Ykimura theo chân Trang đi phòng bệnh, thì thấy một thiếu phụ xinh đẹp mặt mũi tuy hơi xanh xao, nhưng vẫn toát lên một vẻ khá là quyến rũ. Hắn đoán ra đó là mẹ của Gia Long, nên cúi gập người chào theo nghi thức Nhật bản. Nhưng không thấy bà ấy phản ứng gì, đôi mắt thì đăm đăm nhìn về khoảng không xa xăm. Trang thấy như vậy nên cô vội vã thanh minh:

– Anh à! Cô ấy bây giờ là thế đấy ạ, mong anh thông cảm cho. Cô Hiền có lúc nhớ có lúc quên, cô ấy chỉ nhớ ra em và Gia Long thôi… Theo như bác sĩ bảo cô ấy bị chấn thương não, những hình ảnh cuối cùng lưu lại được. Chính là thời khắc trước lúc mất trí một thời gian ngắn…– Ừ! Không sao đâu… nhưng thôi anh cũng xin phép phải về! Vì đã đến thời gian cần tiêm thuốc định kỳ, hiện anh cũng là người bệnh như mẹ con em vậy… Anh xin phép… khi khác anh lại sang thăm…

Ykimura nói vậy rồi vội vã rời đi, bởi thật tâm hắn cũng không biết nên làm gì thêm ở đó, lại cũng đúng là thời điểm cần phải tiêm nữa. Hắn bỏ đi một lúc lâu thì Trang mới thấy Gia Vũ bước vào, mắt anh đỏ hoe hình như mới khóc. Có một chút linh cảm xấu, nên Trang cười buồn bảo anh:

– Anh Vũ! Em biết anh buồn vì chuyện gì, nhưng theo em anh nên về lại Việt Nam đi, mặc kệ mẹ con em nơi này… Anh giàu có lại có công việc ổn định, anh hãy đi tìm người con gái khác đi. Em nói nhiều lần rồi mà… họ xứng đáng với anh hơn em, còn bản thân em không xứng với anh. Dù em không thể nói cho anh biết anh ấy là ai, nhưng mà em rất yêu anh ấy… chúng em đều là những trái tim tội lỗi như nhau. Anh thì rất thánh thiện trong sạch, anh không cần tốt với em như vậy nữa… Hãy về đi anh nhé… em xin anh…– Anh biết hết cả rồi! Anh biết đứa con trong bụng em là con của ai, cả con của cô Hiền nữa… anh rất buồn… đúng là anh đã khóc… anh xin lỗi…

Trang bàng hoàng khi nghe Gia Vũ nói vậy, vốn cô nghĩ không ra là Gia Vũ anh tình cờ nghe được, nên cô cố gắng gặng hỏi thêm. Cô nói trong u buồn:

– Em cũng không biết nguyên do vì đâu anh biết, nhưng giờ em cũng không muốn dấu anh mãi nữa. Em từ chối anh vì hai lý do, thứ nhất là em gái gọi em không xứng với anh, thứ hai em đã yêu người khác. Người mà em yêu cũng là cha của con em trong bụng, chính là người em bảo với anh là em trai em đấy, nhưng thực chất không phải như vậy… Sở dĩ em không nói ra vì em muốn nó là bí mật riêng em… em xin lỗi… Vì vậy anh hãy về đi xa em đi, em không xứng đáng với anh đâu… hu… hu…– Thật ra anh đã từng hoài nghi! Khi mà em vào viện bác sĩ nói em hoạt động tình dục quá độ, thì anh khi mới chỉ nghĩ chắc do em bị ép đi làm gái mới thế. Nhưng rồi cái lần anh đến nhà em hôm ấy, em và Gia Long đang quan hệ với nhau trong nhà, anh nghe nhưng âm thanh “lạch bạch” rồi cả tiếng em rên nữa. Anh sau khi thấy em mở cửa he hé, nhìn đầu tóc em anh đã đoán ra một phần. Lát sau Gia Long ra ngoài đi mua ăn sáng với anh, anh để ý quần cậu ấy mặc vội còn xộc xệch, quần lại sáng màu nên thấy rõ, một vệt ố loang nho nhỏ khá mới. Đó là vết tinh trùng nó còn sót lại loang ra quần, là con trai anh biết điều ấy là sao. Như vậy chắc cũng mới xuất ra chưa lâu, không phải ngủ mơ mà mộng tinh. Nếu như vậy vết loang nó phải khô rồi, cùng với lúc trước anh nghe khá rõ tiếng em rên rỉ. Nhưng lẽ nào hai người là chị em lại ngủ với nhau? Nên anh không muốn nghĩ tiếp nữa, anh nghĩ cho dù đó là sự thật, thì rốt cuộc anh yêu em vì cái gì? Chẳng phải là vì anh muốn em hạnh phúc sao… em như thế mà hạnh phúc thì anh cũng nên vui vẻ… vậy thôi. Đó chính là lý do anh vẫn theo em, bên em đến tận hôm nay đó Trang, khi nãy anh khóc vì anh thấy đau. Bởi anh không hiểu nổi, Gia Long ngủ cả với mẹ đẻ mà em vẫn yêu cậu ta, cho nên mọi thứ nó sụp đổ làm tim anh đau, anh đã định bỏ về Việt Nam. Sau cùng anh lại nghĩ… bao ngày chẳng phải anh làm tất cả để em hạnh phúc sao? Chỉ cần em hạnh phúc là đủ, anh sẽ cam chịu hết được… nên anh trở lại đây, thì em đừng đuổi anh về nữa nhé Trang…

Nghe Gia Vũ nói như vậy tim Trang nhói đau, cô chợt nghĩ: “Nếu như mình không có thai với anh ấy. Thì mình sẽ để anh ấy sống với mẹ mãi mãi, vì cô Hiền đã mất trí trong thâm tâm cô coi anh là chồng mình, nên sau này đẻ con ra với anh cô Hiền không giằn vặt nữa… Sẽ là hạnh phúc cho cả hai, nếu có thể mình sẽ đền bù cho anh Gia Vũ…”. Nên cô thở dài buồn bã bảo anh:

– Nếu em không có thai với Gia Long, em không mang giọt máu của anh ấy. Có lẽ em sẽ đến với anh Vũ ạ… nhưng giờ không thể… Gia Long lại chết rồi… em không bao giờ bỏ con anh ấy đi đâu… hu… hu…– Thật sự Gia Long không chắc đã chết hay chưa, anh cố tình nói cho em vậy để em yên tâm ở đây mà điều trị anh xin lỗi. Anh định khi nào em bình phục chúng ta cùng về Việt Nam tìm tung tích cậu ấy, hiện như thông tin anh được biết cậu ấy mới chỉ là mất tích… Chứ chưa xác định được đã chết hay chưa, nếu thật sự Gia Long có không may mất đi, nếu em muốn ở bên anh anh vẫn nuôi con của cậu ấy. Chỉ cần là con em đẻ ra thì anh sẽ nuôi và yêu thương nó như con ruột mình, hãy tin anh về việc này Trang ạ… Nhưng cứ để tìm Gia Long đã em nhé… anh không phải kẻ xấu bụng… Trừ khi Gia Long không còn thực sự, anh mới đến cầu hôn em và nói điều đó. Rằng anh sẽ vui vẻ nuôi con của Gia Long…

Nghe Gia Vũ nói vậy Trang hơi ngỡ ngàng, nhưng cô chợt hiểu ra một điều, tình yêu của mình với Gia Long có phần ngộ nhận. Nhất là lần về gần đây thấy anh hơi khác, rồi anh bạn kia nói Gia Long có nhiều bạn gái… chắc không phải đùa. Nhưng quan trọng hơn cả không phải vì thế, mà cô giờ mới nhận ra ai mới là người yêu mình mãnh liệt, và ai mới thực là người đàn ông cô kiếm tìm. Nên cô khẽ khàng nói:

– Nếu như vây thì… Gia Vũ… anh cưới em đi… nếu anh đã không chê em nhơ nhớp… Cưới em đi Vũ… không cần chờ nữa… giờ em hiểu em cũng yêu anh…

Chú Giải:

(*)Truyền thuyết Liêu Trai:

Liêu Trai chí dị (chữ Hán: 聊齋志異), với ý nghĩa là những chuyện quái dị chép ở căn nhà tạm, là tập truyện ngắn gồm 431 thiên, ra đời vào đầu đời nhà Thanh (cuối thế kỷ 17) của nhà văn Trung Quốc Bồ Tùng Linh. Bộ truyện này được coi là một kỳ thư và được đánh giá là đỉnh cao của tiểu thuyết văn ngôn thời cổ đại. Dựa trên cơ sở tập Liêu Trai chí dị – Hội hiệu hội chú hội bình do Trung Hoa thư cục Thượng Hải biên tập và ấn hành năm 1962 gồm 12 quyển, 496 bài và 8 đoạn phụ lục, các dịch giả như Nguyễn Huệ Chi, Cao Xuân Huy, Phạm Tú Châu, Đỗ Ngọc Toại, Nguyễn Đức Lân, Trần Thị Băng Thanh v. V. Đã dịch nhiều truyện sang tiếng Việt và lưu truyền rộng rãi tại Việt Nam. Đề tài chủ yếu của Liêu Trai chí dị do tác giả sưu tầm trong dân gian, hoặc rút từ truyện chí quái đời Lục triều, các truyện truyền kỳ đời nhà Đường rồi gia công sáng tạo thêm. Hầu hết các truyện nói về thần tiên ma quái, hồ li lang sói, hổ báo khỉ vượn, voi rắn độc trùng cho tới cây cỏ hoa lá, khói mây gạch đá v. V. Nhưng không chỉ vậy, xuyên suốt các tác phẩm là những câu chuyện về người và việc trong cuộc sống hiện thực. Tất cả những đề tài trên được tác giả xử lý khéo léo, ít nhiều ngầm ý chỉ trích nền chính trị tàn bạo của triều đình Mãn Thanh đương thời, phê phán thói hư tật xấu của bọn nho sỹ, thể hiện những tư tưởng dân chủ trong vấn đề hôn nhân và tình yêu. Đặc biệt luôn nói về vẻ đẹp kiều mị mê đắm lòng người của hồ ly, khiến cho người ta mê muội mà yêu say đắm…

(**) Đát Kỷ:

Đát Kỷ (chữ Hán: 妲己), cũng phiên âm là Đắc Kỷ, họ Kỷ, biểu tự Đát[1], là một nhân vật nổi tiếng trong huyền sử Trung Quốc thời nhà Thương. Bà là Vương hậu của Đế Tân (tức Trụ Vương), vị quân chủ cuối cùng của nhà Thương trong lịch sử Trung Quốc. Hình tượng phổ biến nhất về Đát Kỷ có lẽ là sự tích do hồ ly tinh hóa thành. Trong nhiều câu chuyện cổ đến tiểu thuyết, sân khấu, nàng luôn được mô tả là có nhan sắc yêu kiều làm mê đắm lòng người, có vẻ đẹp ma mị gợi dục làm đàn ông mê mẩn, thuộc hàng đại mỹ nhân của Trung Hoa. Tuy nhiên, do là một yêu tinh và có nhiều hành vi trực tiếp hoặc gián tiếp làm chết quá nhiều người, nên dân gian thường gọi bà là yêu cơ. Tác phẩm Phong thần diễn nghĩa, một tiểu thuyết phổ biến hình tượng Đát Kỷ nhất, cho rằng Đát Kỷ chỉ là người bình thường, nhưng trên đường dâng nạp cho Trụ Vương đã bị hồ ly tinh nhập xác để thực hiện nhiệm vụ của Nữ Oa giao cho làm cho Trụ Vương mê muội và nhà Thương sụp đổ, tạo điều kiện cho nhà Chu thu phục thiên hạ. Hình tượng của bà là một ví dụ điển hình cho một mỹ nhân tuyệt sắc nhưng gây ra đại họa liên lụy đến các quân vương, thường là nguyên nhân làm sụp đổ triều đại trong văn hóa không chỉ Trung Quốc mà cả các nước đồng văn như Nhật Bản, Hàn Quốc và Việt Nam.

+ Trong lịch sử…

Thời nhà Thương, người Trung Hoa chưa có tục chép sử, các học giả không tìm thấy các giáp cốt văn nói trực tiếp về Đát Kỷ.

Tác phẩm nói về bà sớm nhất có lẽ là Quốc ngữ của Tả Khâu Minh, theo đó là các Sử ký của Tư Mã Thiên và Liệt nữ truyện của Lưu Hướng, phần Bế nguyệt, nói về các yêu cơ hủy hoại triều cương. Một số nhận định cho rằng, thời Thương thì địa vị phụ nữ cực cao, nên việc Đát Kỷ can chánh là điều bình thường, chỉ từ thời nhà Chu về sau thì hành động này của Đát Kỷ mới bị chỉ trích.

Từ sau Sử ký của Tư Mã Thiên, hình tượng Đát Kỷ mới dần dần trở nên phổ biến, và nhiều nhận định cho rằng các việc làm tàn ác của Đát Kỷ là do đời sau hình tượng hóa. Theo nghiên cứu, hình tượng hóa hồ ly của bà sớm nhất có lẽ là khoảng thời nhà Đường. Mãi đến thời nhà Minh, tác phẩm tiểu thuyết dã sử thần thoại Phong thần diễn nghĩa hay Đông Chu liệt quốc mới cung cấp những thông tin hệ thống về nhân vật này.

+Trong truyền thuyết…

Theo Quốc ngữ, Sử ký và Liệt nữ truyện, Đát Kỷ là con gái của Hữu Tô Thị, là chư hầu nhà Thương. Đế Tân chinh phạt Hữu Tô Thị, vua Hữu Tô Thị đem con gái Đát Kỷ vào hậu cung và rất được Đế Tân sủng ái. Đế Tân sủng ái Đát Kỷ, nói gì là làm theo, lập nàng ta làm Vương hậu và ngày ngày chỉ hoang dâm vô độ, không màng tới triều cương. Trong cung Trụ có một nơi dành riêng cho thú vui của Đế Tân.

Đát Kỷ được cưng chiều cùng các mỹ nhân thường xuyên vui chơi truy lạc tại đây. Họ ra lệnh dùng roi đánh khắp người các con vật thật đau, để hằn lên vết đỏ, rướm máu, rồi mang nướng lên để thưởng thức, đem thịt treo thành rừng, gọi là Nhục lâm (肉爲林). Nơi này được thiết kế với những hồ nhỏ, Đế Tân cho đổ rượu vào đầy hồ, gọi là Tửu trì (酒池), rồi cùng Đát Kỷ và các mỹ nhân xuống tắm rượu. Đế Tân còn cho xây Lộc Đài (鹿臺) vuông mỗi bên 3 dặm, cao ngàn thước, quy mô lớn chưa từng thấy, phải dùng đến hàng vạn thợ xây, xây 7 năm mới xong. Đát Kỷ bất hòa với thân thuộc của Đế Tân là Tỷ Can, vì Tỷ Can luôn khuyên can Đế Tân và chủ trương phế giết Đát Kỷ. Đế Tân nghe theo Đát Kỷ, bắt ông này phải moi tim ra nấu thuốc rồi dựng linh đàn ở trước đại điện, hậu tang long trọng để được an giấc. Vì việc làm tàn bạo, Chu Vũ vương Cơ Phát phát động chính biến, lật đổ Đế Tân. Đát Kỷ trong cơn loạn bị bắt và bị chém đầu thị chúng.

+Phong thần diễn nghĩa…

Theo Phong thần diễn nghĩa thì Đát Kỷ nguyên danh là Tô Đát Kỷ (蘇妲己), con gái của Ký Châu hầu Tô Hộ (蘇護). Tô Hộ có hai người con. Con trai trưởng Tô Toàn Trung, văn võ song toàn, dũng trí hơn người, hiện làm tướng trong triều đình, rất được Trụ Vương tin dùng. Con gái thứ là Tô Đát Kỷ 16 tuổi, một bông hoa rực rỡ đẹp tuyệt trần. Cơ thể nàng là một sản phẩm không tỳ vết của tạo hóa. Mắt nàng long lanh như sương mai, da nàng mịn màng tựa như tuyết. Mũi cao thẳng, da hồng hào, miệng hoa nhỏ, môi đỏ thắm, dáng đi uyển chuyển, giọng nói thanh tao như chim hót, đàn ca khiêu vũ hết mực giỏi giang. Do Trụ Vương vốn háo sắc, nghe lời của Bí Trọng và Vưu Hồn, nên đòi Tô Hộ phải dâng con gái để nạp làm phi tần. Tuy Tô Hộ phản ứng mạnh trước yêu cầu này, nhưng sau khi có thư khuyên giải cân nhắc của Tây Bá hầu Cơ Xương, ông quyết định gả con gái đi. Trụ Vương trông thấy Đát Kỷ tóc mai da tuyết, mắt phụng má đào, lưng nhỏ dịu dàng, mày xanh tiên tuế, ngón tay như mũi viết, da mặt tợ phù dung, trong lòng mê mẩn, bèn phong Tô Hộ làm Quốc Thích. Tương truyền, Đát Kỷ đẹp đến nỗi ngay cả khi nàng nổi giận cũng khiến Trụ Vương mê hồn. Trụ Vương cùng Đát Kỷ ngày đêm hoang lạc đến nỗi không màng tảo triều. Chánh cung vương hậu Khương thị thấy Trụ Vương bị mê hoặc bèn gọi Đát Kỷ đến mắng. Đát Kỷ không kính nể Khương hậu, còn nói khích nên bị Khương hậu trừng phạt. Trụ Vương biết được càng yêu chiều Đát Kỷ và căm ghét Khương hậu. Đát Kỷ muốn lật đổ Khương hậu nên vu cáo Khương hậu có ý ám sát Trụ Vương. Vốn ít tình cảm với Khương hậu, Trụ Vương tức giận truyền chỉ tống giam và dụng hình ép cung. Khương hậu bất lực, khoét mắt tự minh oan rồi chết, Trụ Vương lập Đát Kỷ lên thay. Đát Kỷ truy giết 2 người con trai của Trụ Vương với Khương hậu là Ân Hồng và Ân Giao, nhưng 2 công tử đã sớm trốn khỏi cung. Ả thanh trừng hậu cung, dọa nạt khiến Dương thị, một vương phi khác ở Ninh Khánh cung sợ hãi tự vẫn. Sau đó ả xin Trụ Vương đưa Hồ Hỷ Mỵ và Ngọc Mỹ nhân đều có yêu thuật và nhan sắc nhập cung, ra sức lấy lòng khiến vua không đoái hoài gì đến những phi tần khác nữa. Đát Kỷ đuổi Khương Tử Nha đi, Thân Công Báo được làm quốc sư là do tài nâng đỡ và mồm miệng của Đát Kỷ thuyết phục nhà vua. Sự yêu chiều và tấm lòng của Trụ Vương khiến nàng động tình. Sau một thời gian được Trụ Vương cung phụng, cuối cùng Đát Kỷ sinh cho vua một người con trai tên Vũ Canh tuy còn nhỏ song cũng khôn lanh, được Trụ Vương yêu hơn cả Ân Hồng và Ân Giao do Khương hậu sinh. Về sau, được Cơ Phát sắc phong cho một cõi chư hầu, nối kiếp lửa hương. Tuy nhiên, có thuyết cho rằng Vũ Canh là con của Khương hậu hoặc vương phi khác, vì Đát Kỷ là yêu tinh không thể mang thai. Bá Ấp Khảo, một người tình cũ của Đát Kỷ, đẹp trai, văn hay, võ giỏi, con trai của Tây Bá hầu Cơ Xương. Đặc biệt chàng có biệt tài về âm nhạc, trời phú cho có đôi tay tinh tường, những ngón tay như thần có thể điều khiển tiếng đàn. Vẻ đẹp cùng với tài năng của chàng đương nhiên đã khiến Đát Kỷ say như điếu đổ. Vốn tính dâm dục, Đát Kỷ là gái có chồng đã bất chấp luân thường đạo lý, lập mưu tính kế chiếm giữ trái tim chàng. Có lẽ trên thế gian này có người nào đó ở trong một cung điện xa hoa cùng với một mỹ nữ tuyệt sắc như Đát Kỷ mà có thể giữ được bình tĩnh thì người đó chính là Bá Ấp Khảo. Tô hoàng hậu xinh đẹp, quyến rũ, vuốt ve mơn trớn thế nào, chàng cũng nhất định không đồng ý phục tùng nên bị chặt đầu rồi đem xác ra làm nhân bánh bao gửi về cho Cơ Xương. Nàng vì niệm tình như tỷ muội với Ngọc Dung, đã săn sóc cho mình nhiều năm hơn nữa sẽ rất khó ăn nói với Trụ Vương nên thuốc cho câm và khờ khạo, tìm người đưa về Ký Châu, giữ mạng cô ta lại để bịt đầu mối chuyện nàng giải cứu Ngọc Mỹ nhân. Nàng còn nhẫn tâm suýt giết chết Cơ Phát nếu không có Thân Công Báo ra tay ngăn cản. Chu Vũ Vương Cơ Phát được sự phò tá của Khương Tử Nha đã đánh đổ nhà Thương. Trụ Vương mất nước bèn mặc áo dát ngọc leo lên Lộc Đài tự châm lửa thiêu. Tương truyềnĐát Kỷ cũng bị chính tay Khương Tử Nha giết vì sự tàn ác của mình.


============================================================
Chapter 55
============================================================

Tại nhà của Tiểu Bạch Thố…

Bạch Hiểu Linh hầm hầm kéo Gia Long vào trong phòng, khi mà thậm chí quần còn chưa kịp mặc, thật sự Tiểu Bạch cô đây hận cho Châu Ngọc Linh thì ít mà ghen thì nhiều, cơ bản cô không hề muốn san sẻ anh ấy thêm nữa. Một chị Lệ Quân đã đủ cho cô đau tim muốn chết rồi, giờ thêm cả Ngọc Linh kia thật sự khó mà chấp nhận ngay được. Tuy nhiên cô đâu biết chỉ lúc sau đó, Tiểu Dĩnh kéo theo cả gần chục mỹ nhân của anh ấy đến, đấy mới là một nỗi đau nhất thời nuốt không trôi nơi cô.

Hiểu Linh vừa đấm vừa đá rất phẫn nộ với Gia Long, đôi mắt cô vừa ngấn lệ đau khổ lại vừa phẫn uất. Cô trừng mắt nhìn Gia Long như muốn nói: “… thật sự em không đủ xinh, hay không đủ sức đáp ứng anh hay sao? Giờ thêm chị Lệ Quân đã quá thể rồi, anh còn lôi cả con bé ấy ra để hành sự. Vừa làm với em lại với cả chị nữa… anh thật sự quá thể rồi, như vậy anh vẫn chưa thỏa mãn sao… Bao nhiêu mỹ nữ với anh mới là đủ…”. Ngọc Linh tuy là đau muốn ngất đi được bởi mấy cú thúc ấy, cô chạy trốn vào đây chả qua vì sợ bị chơi tiếp thì đau. Nên thấy Hiểu Linh đấm đá Gia Long túi bụi như vậy, cô vội vàng lên tiếng bảo vệ:

– Chị… chị… à! Không phải lỗi của anh ấy, là em chủ động câu dẫn mồi chài anh thôi, em thấy các chị làm vậy em cũng tò mò muốn thử. Nhưng không ngờ đau quá… hức… hức… em chỉ thử xem sao thôi. Thật tâm em không có ý định tranh giành anh ấy, đau thế này thì em cũng đến cạch mặt anh ấy đến già… híc… Chị tha cho anh ấy đi mà… anh ấy không có lỗi, nếu có đánh chị hãy dánh em đi… là lỗi của em…

Nghe Ngọc Linh nói như vậy, thì lòng Tiểu Bạch cô có chút nguôi ngoai, cô ngừng đấm đá Gia Long. Bởi thật ra cô cũng xót chàng trai của mình lắm chứ, cô rất là yêu anh sau khi trai qua tử sinh vừa rồi. Cô thở dài bảo Ngọc Linh:

– Chị không trách em đâu, cũng không trách anh ấy nữa! Tại duyên phận chúng ta buộc vào một người đào hoa như anh ấy, thôi đành chấp nhận chúng ta mỗi người một góc trái tim của anh vậy. Mà em đừng sợ đau… chỉ lần đó thôi hì hì… sau sướng lắm đấy… khéo lại chẳng suốt ngày mong anh ý đè ra chơi như chị đấy… hị… hi…

Nói xong câu hớ miệng đó Hiểu Linh xấu hổ mặt đỏ gay, thế có khác gì thú nhận với anh ấy là cô dâm đâu, tuy nhiên nghĩ đi nghĩ lại cô lại cho rằng nên nói. Để anh biết cô như vậy càng tốt, sau có ba người thế này thì anh phải cưng cô hơn. Phải biết mà chơi cô nhiều lần hơn hai người kia, nên cô quay lại Gia Long dí ngón tay nhỏ vào trán anh. Cô lườm cháy mặt anh rồi bảo:

– Em tha thứ cho anh đấy! Nhưng nhớ tí nữa đền cho em gấp đôi đó nhớ chưa, phải làm hai lần liên tiếp nhá… à không bốn lần đi hì hì… nãy người ta vẫn thèm… thế mà anh chạy xừ ra ăn vụng với chị Lệ Quân… nhớ đấy… bốn lần không được thiếu…– Ha… ha… hi… hi…

Cả Lệ Quân và Ngọc Linh ôm bụng lăn ra mà cười cuộc mặc cả đó của cô, trong lòng hai người lần đầu bị cái ấy chọc vào đau chết đi, nên thấy Hiểu Linh đòi bốn lần thì họ thấy mắc cười quá. Nhưng cơ bản cả hai cô cũng chưa được nếm trải cái cảm giác thăng hoa kia, khi mà cái buồi cứng nhắc sục sạo trong cái lồn ướt nước của mình ra sao.

Cũng như cái sự sung sướng dồn dập, từ các cơn co thắt nơi âm đạo, điều đó khiến cho những cô gái phải mê mẩn chàng trai của mình. Đến mức mà lú lẫn chấp nhận cả những điều thiệt thòi cho bản thân, nhưng đó là chuyện của phía sau này, còn hiện tại không hiểu thì đúng là đáng cười thật. Thấy bị cười nhạo Hiểu Linh xấu hổ, nhưng cô vẫn cố thanh minh:

– Thật mà! Em cũng lần đau đau như chị đó Lệ Quân, nhưng mấy lần sau thì bị nghiện luôn rồi, của anh ấy ra vào liên tục bên trong ý… sướng mà… tê hết cả người… rồi đấy chị cứ thử xem…– Tiểu Bạch! Vậy cho chị mượn anh ấy một chút nhé…

Lệ Quân khẽ khàng nói với Hiểu Linh như vậy, còn nghe thế thì Hiểu Linh cười toe toét, cô nghĩ hẳn là chị Lệ Quân cũng muốn thử. Nên không chần chừ nói luôn:

– Chị à! Chúng ta đều là của anh ấy cả mà, đâu cần phải nói với em chứ… chị hỏi anh ấy thôi hi hi…– Không! Anh ấy không cần phải hỏi… chị hỏi em vì em là bạn gái của anh ấy!

Lệ Quân nói xong túm lấy Gia Long, lôi thẳng vào phòng ngủ kế bên đóng sập cửa lại. Nó dễ dàng để lôi đi như vậy chẳng qua vẫn thèm Lệ Quân, vì vừa chơi cô chưa được bao lâu, cả Châu Ngọc Linh cũng vậy mới chán… vì con bé ấy đau quá dãy ra được bỏ trốn, nên vào phòng nó đóng cửa lại. Nó mỉm cười bảo Lệ Quân:

– Chúng ta tiếp tục đi…– Bụp… bụp… bụp…– Hự… hự… ự…

Vừa nói xong câu đó thì nó bị Mạnh Lệ Quân tấn công trực diện, đá văng vào tường rớt xuống hộc cả máu mồm. Nó lấy tay quệt máu ở mép, nhìn thẳng về phía Lệ Quân đầy ngạc nhiên, thì cô lạnh lùng bảo:

– Đứng dậy mau! Đau làm sao bằng khi anh nhét cái đấy vào em… anh dậy mau cho em… đồ vô dụng… chỉ biết ăn mặn đái khai… Như này bản thân anh còn chẳng lo nổi cho mình, lấy gì bảo vệ người thân yêu đây…

Bị đánh máu sĩ diện đàn ông nổi lên, nó thi triển ngay chiêu “Quần Long Nghịch Thủy” dù chưa khá lắm để tấn công Lệ Quân. Không ngờ là chính Lệ Quân tung người lên đánh trước, lần hai nó bị đá văng vào tường bởi chính chiêu mình định đánh. Nó hoang mang cực độ trong lòng, ôm ngực loạng choạng đứng dậy, lại lấy tay quệt máu ở miệng đang ứa ra, rồi nhìn Lệ Quân bối rối. Nó định dùng võ Bình Định để đánh Lệ Quân, với hy vọng cô không biết thứ võ này. Thì Lệ Quân đã nói ngay:

– Anh đừng có dở bất chiêu gì thêm nữa, anh muốn biết Bình Định võ quyền đau thế nào à…

Nói dứt lời thân ảnh Lệ Quân di chuyển nhanh như chớp, năm cú quyền theo lối Bình Định giáng vào mặt nó. Xây sẩm mặt mày choáng váng muốn khụy hẳn, nó kinh hãi thật sự trong lòng, rốt cuộc cô gái này thể loại quái đản gì. Cái gì cũng biết chiêu nào cũng đánh ra được, mà còn giỏi hơn cả người dùng chiêu thức ấy… Còn ở ngoài Ngọc Linh nghe tiếng thình thịch bùm bụp bên trong, cô lè lưỡi ra bảo với Hiểu Linh rằng:

– Thôi chắc chị ấy chết mất, cứ huỳnh huỵch như vậy, thì có mà nát hết chỗ đó híc… May em không nổi hứng xin vào hí hí…– Hình như không phải làm chuyện đó, họ đánh nhau thì phải em ạ… đó là tiếng động do đánh nhau, chứ làm chuyện ấy nó có tiếng khác cơ…

Hiểu Linh trầm tư nói lại với Ngọc Linh như vậy, nhưng cô không hiểu sao họ vào đó để… đánh nhau. Tuy nhiên cô rất tin tưởng chị Lệ Quân, chị ấy sẽ không làm gì xấu cả, nhất là Gia Long anh ấy đã làm điều đó với chị Lệ Quân. Cô nhớ chị Lệ Quân đã nói rằng:

– Nếu chị đã mất với ai, dù thế nào chị cũng theo anh ấy mãi mãi…– Dù kể cả bị hiếp sao chị?

Khi ấy cô rất ngạc nhiên về điều đó, nên hỏi lại ngay chị Lệ Quân trong tò mò. Nào ngờ Lệ Quân cũng đáp ngay tắp lự:

– Ừ! Dù là bị hiếp đi nữa, nhưng gia tộc chị có lời nguyền, con gái trong tộc chỉ thuộc về một người đàn ông thôi. Nên ai đã phá trinh mình, thì cả đời sẽ theo người đó, dù anh ta tốt xấu thế nào cũng sẽ là chồng mình…– Thế chẳng phải thiệt thòi lắm sao, nếu như anh ta quá tệ…

Hiểu Linh tò mò hỏi lại chị, nhưng Lệ Quân cũng tiếp tục trả lời luôn mà không cần nghĩ, khi ấy Lệ Quân buồn bã đáp rằng:

– Đó là tục lệ rồi không làm khác được em ạ, nhưng mình có thể huấn luyện cho chồng mình tốt hơn mà…– Thế chị thuộc tộc nào vậy, sao em chưa biết đến nhỉ…

Hiểu Linh biết khá nhiều về các gia tộc của Trung Hoa của mình, nhưng tộc có phong tục đó cô chưa từng biết đến. Bởi vậy cô mới tò mò hỏi chị, đến khi mà Lệ Quân nói tên gia tộc mình ra thì cô ngạc nhiên hơn nữa. Chị cười đau khổ bảo:

– Chị là người tộc Lhasa Pei (*) ở Tây Tạng…– Lhasa Pei?

Hiểu Linh há hốc mồm hỏi lại Lệ Quân, bởi trong sử sách thì không có nói về dị tộc này. Còn trong truyền thuyết đân gian, thì có nói rằng tộc Lhasa Pei ở Tây Tạng. Có từ thời Đại Hán cho đến thời Đường, ở triều đại Võ Chu thì bị diệt tộc, do bị tru di cửu tộc nên tộc này đã diệt vong. Dị tộc này biết rất nhiều tà pháp bí ẩn, nhưng nó đã cách cả ngàn năm không lẽ… Nên cô hỏi chị như vậy và nói luôn rằng:

– Ở thời Võ Chu thì tộc Lhasa Pei đã diệt vong, không lẽ vẫn có hậu nhân sống đến tận bây giờ… theo như em biết đã tuyệt diệt hoàn toàn, bởi tộc có người nội gián bán đứng bộ tộc, sau đó chính người đó cũng bị giết mà???– Phải! Nó đã diệt vong hoàn toàn em ạ, nhưng mà “diệt” chứ chưa chắc đã “tuyệt” em ạ. Nên vẫn còn chị ở đây mà em…

Vì thế nên giờ Hiểu Linh nghĩ chắc chị ấy đang dạy chồng, cô không muốn vào trong làm gì cả, càng không muốn Ngọc Linh chạy vào xem. Nên cô lại nói tiếp:

– Nhưng thế nào thì kệ họ đi lát ra là biết thôi, emcó muốn vào thì vào chị chả dại. Nhỡ tí nữa phải bò ra thì chết, anh ấy làm chuyện đó với nhiều rồi nên chị biết. Em có hứng thì cứ vào thôi, nhưng đau hơn vừa nãy nhiều đó em, thậm chí huỳnh huỵch như vậy, thì có khi rách ra chảy máu xối xả đó…– Ý… ẹ… kinh quá! Giờ em vẫn đau chết đi được đây chị ơi, chọc một phát buốt nhói, xong còn cứ thúc ra vào suốt… vừa đau, vừa thốn, em cảm tưởng như bị khúc gỗ to tống vào ấy… nữa em thì chết… thôi ngồi đây hì hì…

Ngọc Linh nói xong sợ sệt ngồi im, mắt thì lấm lét nhìn vào phía cửa phòng ấy. Cô vẫn muốn vào xem vì tò mò, nhưng mà cái lồn bé nhỏ của cô thì vẫn đang còn rát bỏng. Nên có cho kẹo cô cũng chả dại dột mà đi vào nữa, còn trong phòng thì Gia Long nhăn nhó đau đớn, nhìn Lệ Quân trong hoang mang. Còn Lệ Quân thì lại nói tiếp:

– Anh có phải đang rất hoang mang lo sợ đúng không? Anh thấy đấy ở đời con người ta rất khó chiến thắng chính mình, cho nên đối diện với một người lạ mà người đó lại hiểu rõ mình. Biết mình ra sao làm gì thì đâm ra sợ hãi, nên Lệ Quân em chưa chắc đã mạnh đâu. Em chỉ giỏi bắt chước và đoán ý người ta, tất cả thua em không phải vì em giỏi. Mà họ thua bởi chính họ, khi họ không bước qua khỏi nỗi sợ của chính mình. Khi thấy em biết rõ họ, thì tự họ thấy hoang mang mà thua trận, nên anh nhớ lời em là muốn mạnh mẽ vô địch, phải thắng được tâm ma của mình trước đã. Còn anh không thắng được bản thân, thắng được nỗi sợ trong lòng. Dù anh có là tuyệt thế cao thủ anh vẫn thua, nhớ chưa anh… phải diệt tâm ma trước.– Anh hiểu rồi…

Gia Long nói chậm rãi trong suy nghẫm, đúng là lời Lệ Quân như một thứ ánh sáng tuyệt diệu. Soi sáng cho nó ngộ ra một chân lý vô cùng tuyệt vời, để mà sau này nó thành đệ nhất cao thủ đương đại. Thấy Gia Long hiểu ý mình muốn thì cô cười vui vẻ, hàm răng trắng lung linh rạng ngời trong bờ môi xinh đẹp rực đỏ. Cô lấy tay tháo khuy áo của mình, để lộ ra cái khe vú sâu hút vồng lên sau lần áo lót. Thấy Lệ Quân cởi áo ra thì Gia Long khá ngạc nhiên, nên vội vàng hỏi trong sự tò mò lẫn khó hiểu:

– Em cởi áo ra còn làm gì nữa đây! Em đền cho anh những thiệt hại vừa rồi hi… hi…

Gia Long tuy rất đau… nhưng khi thấy Lệ Quân, cô đã cởi bỏ cái áo lót vứt xuống sàn, để lộ ra cặp vú căng tròn đầy đặn, có hai đầu ti nhỏ xíu đỏ chót rung rinh trên bầu vú trắng trẻo ấy, thì nó sướng cửng cả buồi dựng lên thẳng tắp. Vẫn đang cởi truồng nên nó đập vào mắt Lệ Quân, cô hơi đỏ mặt lên vì ngại ngùng… khi nghĩ Gia Long bắt đầu muốn địt mình.

Đúng là Lệ Quân sở hữu cặp vú rất đẹp, dù là Gia Long có vô vàn mỹ nữ rồi, có người vú to, có người vú nhỏ… đều đẹp, nhưng để tròn trịa đầy đặn, đẹp như của cô thì chưa. Hai quầng vú nhỏ xinh hồng hào, bao bọc lấy cái núm vú nhỏ nhắn đỏ rực, nhìn chỉ muốn ngậm vào mà nút cho đã. Làn da trắng ngọc mịn màng không tì vết, đúng là hai “trái đào tiên” này là vưu vật tuyệt hảo nữ nhân thật. Mà nó thấy cặp vú trinh trắng của thanh nữ như cô, chắc chưa từng ai xoa bóp nhào nặn thì phải, nên nó nuốt nước bọt ừng ực lao đến…

– Bốp… bốp… chát… chát…– Ự… hự…

Gia Long rên lên sau cú đánh của Lệ Quân và lại văng vào tường, còn Lệ Quân thì khẽ mỉm cười nói luôn:

– Điều thứ hai của một cao thủ cần có đó là sự cảnh giác, anh hãy nhớ bài học này đừng bao giờ quên đi đề phòng. Cho dù ở bất cứ hoàn cảnh nào cũng phải có sự đề phòng, anh nhớ chưa anh yêu của em…

Vừa nói Lệ Quân vừa tự cởi nốt đồ còn lại trên người vứt ra sàn, cô trần truồng tiến đến gần Gia Long, ở tư thế nửa ngồi nửa nằm nên nó nhìn rõ lồn Lệ Quân hơn bao giờ hết. Mỗi bước đi của cô thì cái khe sâu hút chẻ đôi ấy, nó liên tục biến đổi… có khi khoe ra cái đầu âm vật nhỏ xinh. Có khi lại khép chặt vào chỉ thấy một cái rãnh sâu, cùng hai múi thịt vồng lên ép chặt, vì đám lông đen loăn xoăn trên mu mập mờ che đậy không hết.

Càng làm cho chỗ đó của Lệ Quân đầy khiêu khích, khiến cho Gia Long sướng lắm rồi… chỉ muốn địt cô. Nhưng bài học đắng cay cô vừa dạy cho, nó đâm ra cảnh giác hẳn không như trước. Nên khi Lệ Quân tiến sát đến, khuôn mặt xinh xắn đã kề sát nó rồi. Hơi thở từ cô phả sang nóng rực, cô lấy tay vén mớ tóc mai lòa xòa lên tai. Cô định ghé cặp môi xinh đỏ rực vào ngậm lấy cái đầu khấc đó, thì Gia Long co mạnh chân lên gối thẳng vào ngực cô…

– Hự… ự…

Lệ Quân rên lên khe khẽ vì cú thúc đó, nhưng đầu gối nó cũng tê rần đi vì chạm vào tay Lệ Quân. Cô đã nhanh chóng cho tay nên chạy trước ngực để đỡ, cô mỉm cười liếc Gia Long bằng ánh mắt ướt át và có vẻ rất dâm dật. Cô nhoẻn miệng nói trong tiếng cười:

– Hi… hi… anh không sót của à anh? Vú em đẹp như thế… sao anh nỡ lấy chân đánh vào hả… may không dập nát ra nhá… hì… hì… em dạy anh được thì em lại không cảnh giác chắc… đau chân chưa đáng đời. Thôi nào… dạng chân ra đi chứ… để em chăm sóc nó nào… mà của anh to thật đấy lúc trước làm em đau buốt cả lồn… mà đừng đánh em nữa đấy nhớ hôn! Người ta muốn mút của anh thật sự mà… nhanh đi mà… lồn em thèm cái buồi to lớn của anh lẳm rồi đấy…

Nó không ngờ Lệ Quân sõi tiếng Việt đã đành mà còn nói rất tục, ánh mắt thì ướt át đĩ đượi liếc nó trông rất dâm. Nó tự hỏi lòng mình rằng: “… một cô gái xinh như vậy, vẫn còn trinh đã khá lạ rồi. Nhưng vừa mới mất trinh xong, giờ lại tỏ ra thế này là sao… hay là Lệ Quân này đi vá trinh. Chứ không thì sao bạo dạn và dâm đến như vậy…”, tuy nhiên nó đâu biết con gái của tộc Lhasa Pei đều như vậy cả. Từ nhỏ họ đã được các phụ nữ lớn hơn trong tộc dạy dỗ về tình dục, họ dạy không chỉ lời nói mà còn cả hành động. Và cũng là tránh để ngoại tộc thâm nhập vào học bí pháp, nên từ bé các cô gái nhỏ trong tộc, đã được phụ nữ lớn tuổi làm cho thành dâm loàn. Tối đến tất cả ngủ chung và đều trần truồng, họ công khai làm tình trước mặt các cô gái nhỏ, trong tộc có một căn nhà lớn gọi là Zhang Yuo nơi mọi người sinh hoạt chung. Các cô gái nhỏ cũng ở đó nên tiếp cận tình dục sớm, các cô còn được sờ mó các cái đó của đàn ông, và dù không thích đi nữa cũng phải tập liếm mút cho đàn ông. Rồi tùy theo độ tuổi mà đàn ông trong tộc, sẽ lấy dương vật của mình mài miết vào chỗ ấy, để kích thích cho các cô gái nhỏ. Cho đến độ tuổi mười tám thì mới quan hệ tình dục thật sự, nên con gái tộc của Lhasa Pei đều rất đĩ tính. Hơn nữa đến độ tuổi có thể làm tình, trừ những cô gái xinh xắn nhất chọn cho tộc trưởng và thầy pháp, còn các cô gái khác đều làm tình tập thể với con trai trong tộc. Kiểu sống man dại đó tồn tại theo tục lệ ngàn đời, nhưng cô gái sẽ có một người sở hữu chính thức. Đó là người phá trinh của cô, nếu anh ta đủ uy quyền và bạc để cho người trong tộc nạp lễ. Cô gái sẽ chỉ phục vụ mình anh ta, thường những dũng sĩ của tộc sẽ ưu tiên được bốc thăm để phá trinh các cô gái. Điều này khuyến khích cho con trai trong tộc, họ buộc phải mạnh mẽ chiến đấu với địch nhân bên ngoài, để thành dũng sĩ mới nhận được đặc quyền này. Dù giới luật của tộc rất nghiêm ngặt, nhưng cũng có kẻ đã nổi lòng tham và dã tâm, đi hiếp cô gái nhỏ mình thích để khiến cô ấy phụ thuộc…

Việc này gây mâu thuẫn trong tộc khá nhiều, nhưng do các tộc trưởng các đời khéo léo dàn xếp nên đã ổn định, chỉ đến thời Võ Chu thì ngoại tộc đã lợi dụng điều đó, cộng với tộc trưởng và thầy pháp khi ấy quá nhu nhược, khiến cho nội tộc chia rẽ và mâu thuẫn lên đỉnh điểm. Nhưng vì sao họ mất tích và diệt vong hoàn toàn lại là cả một bí ẩn, còn Lệ Quân vẫn giữ tính cách con gái tộc Lhasa Pei.

Nên cô rất dâm và đĩ tính từ nhỏ, chỉ là chưa có cơ hội bùng phát mà thôi. Và điều đó thể hiện rõ nhất, khi Lệ Quân mút buồi của Gia Long, cô liếm láp trong man dại của sự thèm khát trong cô. Còn Gia Long thì khỏi nói luôn, nó sướng đến mức chân tay run rẩy, người vã cả mồ hôi ra khi cái lưỡi của Lệ Quân, cứ như con rắn nhỏ liên tục cuốn lấy cái đầu khấc cuồng nhiệt.

Rồi cặp môi nhỏ xinh mút vào nhả ra cũng tuyệt đối thành thục, tạo ra kích thích vô cùng vi diệu khiến nó suýt xuất ra. Đúng lúc đó thì Lệ Quân đa nhỏm dậy đẩy Gia Long ngã ra, cô tự ngồi lên cầm cái buồi to lớn ấy nhét trong lồn mình và từ từ hạ mông xuống. Mặt cô nhăn lại vì đau bờ môi mím chặt, máy ngón tay nhỏ nhắn bấu chặt lên vai Gia Long run rẩy. Thấy vậy Gia Long lo lắng hỏi cô:

– Em làm sao thế…

Cô khá thẹn vì bị hỏi kiểu ngây ngô đó, nên chỉ nói gọn lỏn mỗi một câu:

– Đau…

Miệng thì nói vậy nhưng cô vẫn cứ tự nhún lên xuống nhanh dần, những tiếng cơ thể chạm nhau bành bạch vọng ra ngoài, rồi ít phút sau thêm cả tiếng rên rỉ cuồng loạn của Lệ Quân. Bản chất dâm dật của cô gái tộc Lhasa Pei đã bùng phát, sau những cú nhấp đau đớn ban đầu, thì rồi lồn cũng ê đi không thấy khó chịu nữa. Cảm giác khúc thịt to lớn thục ra vào âm đạo bắt làm cô sướng, khiến cô bắt đầu rên rỉ một cách man dại theo bản năng.

Từ bé xíu đã tiếp với cái đó của đàn ông, nhìn cảnh làm tình lên cô rất nhanh có hứng, còn Gia Long sau những trận đòn thì lại được chơi cô. Kiểu khổ dâm kỳ quặc này nó chưa từng nếm trải, dù người vẫn đau đớn nhưng lại thấy khá thích thú. Mà cái âm đạo trinh trắng nó vừa mới khai phá đã ướt nhẹp, có thắt liên hồi bóp chặt lấy buồi khiến nó ngất ngây. Nhìn khuôn mặt hồng rực của Lệ Quân trong cơn nứng, tự nhiên nó nổi hứng tát cô một cái khá đau. Bộp một cái năm vệt hằn trên khuôn mặt xinh xắn, nhưng nào ngờ Lệ Quân lại mỉm cười thích thú nó:

– Trả thù em à… chưa đau lắm đâu, tát nữa đi anh… tát em nữa đi… mạnh vào… tát nhiều vào… hi hi… anh vừa đánh vừa địt nát lồn em ra đi… em xin anh đấy… anh địt cho Lệ Quân nát lồn đi… dùng cái buồi to lớn của đâm mạnh… em muốn thế… Anh hiếp chết em đi…

Sự bạo dâm và hành hạ là một trò khá lạ với nó, nên nó không chần chừ nữa chồm lên, túm hai chân cô xoạch rộng ra rồi lấy hết sức dập xuống…

– Á… á… á…

Lệ Quân đau đớn chồm lên cắn mạnh vào Gia Long, cô cào cấu loạn xạ lên lưng Gia Long tứa máu, trong khi bên dưới cái buồi to lớn của anh, vẫn đâm phầm phập vào lồn với tốc độ cực nhanh. Tuy đau nhưng cô lại thấy có giác rất sướng, lồn cô ứa nước ra liên tục tạo nên tiếng ọt ẹt vang ra ngoài. Vì thủa nhỏ cô đã thấy như vậy trong tộc, vì phụ nữ trong tộc cô bị ngược đãi khá nhiều khi họ bị địt.

Nên dần dần Lệ Quân bị nhiễm thích bạo dâm, càng như vậy cô càng thấy thích hơn. Còn Gia Long vừa thấy sướng trong cái lồn đang có thắt của cô, lại có cảm giác đau do bị cào cấu bên trên, tuy nhiên điều đó mang lại cảm giác là lạ và phấn khích. Gia Long cũng điên cuồng theo vừa địt mạnh, lại vừa tát tới tấp vào mặt cô, trong khi Lệ Quân cô vẫn điên cùng cắn xé nó. Nhất là khi Lệ Quân cố tình lảm nhảm bằng tiếng Việt, khiêu khích thú tính của Gia Long, cô cứ hổn hển la hét trong man dại:

– Á… á hự… ự… úi… mạnh nữa đi anh… á ôi… địt… sướng quá… á… á… mạnh nữa đi… lồn em sắp rách vì anh rồi… hiếp chết em đi… á… á… a…

Cả hai vừa sướng lại vừa đau đớn, cứ cuốn chặt lấy nhau trong mê dại. Nhưng quá nhanh và mạnh mẽ như vậy, nên Gia Long không chịu được lâu đã ghì chặt Lệ Quân xuống dập thêm hai ba phát cực mạnh rồi xuất, khi nó rút ra khỉ cái lồn bầm dập của Lệ Quân. Thì cũng là lúc tinh trùng theo máu ộc ra đỏ hồng trên sàn, nằm một lát Lệ Quân mới nhỏm dậy vơ quần áo, rồi cứ thế trần truồng rũ rượi đi ra ngoài phòng khách.

Máu theo từ lồn cô chảy ra thành vệt, chạy trên cái đùi trắng muốt xuống kheo chân. Mỗi bước đi để lại những vệt đỏ nhờ nhờ trên mặt sàn… Còn hai cô gái bên ngoài đã sớm thấy cảnh đó, vì hai cô đã lén ngó để xem trong tò mò rồi. Cảnh bạo dâm man dại khi hai người làm với nhau, khiến cho hai cô cuồng theo trong thèm muốn… Lệ Quân đi ra thì hai cô lập tức tự lột đồ của mình lao vào ôm lấy Gia Long mà hôn hít…

Nơi căn biệt thự đó là một thiên đường trong dâm loạn, nhưng ở đại sảnh Hắc Long xã đoàn thì không vậy. Sóng gió bắt đầu nổi lên… khi ở một căn biệt thự khác trong Hà Thành. Lão Đại ngả dài trên ghế tựa, xoay mặt ra hướng bể bơi, không thèm nhìn, lão chậm rãi bảo tên đệ tử đứng sau rằng:

– Này chú Tùng! Chú làm cho anh nhớ thằng Thưởng quá đấy… chú biết không?– Anh… anh nói vậy là sao ạ… em… không… hiểu…

Tên Tùng Chùa này là kẻ tạm thay Thưởng thư ký khi vắng mặt, ở Hà Thành hắn đâu cũng phải loại vừa. Nhưng về độ nhanh nhạy lẫn lạnh lùng, thì thua xa Ykimura lẫn Tiểu Dĩnh khi đóng vai Thưởng, khiến cho Lão Đại rất buồn rầu thở dài nói tiếp:

– Đấy! Chính vì sự không hiểu đó, nên chú khiến anh buồn đó Tùng Chùa… chẳng lẽ chú không cảm thấy rằng, cái bọn Hắc Long Xã Đoàn của thằng ranh con, và đám thằng Đông Hen chúng cần dạy dỗ sao. Cho chúng ngoi ngóp ở chỗ của ta như vậy là đủ, giờ cần dạy cho chúng biết thế nào là trật tự… chúng rảnh rỗi quá lâu rồi…– Vâng! Để em đi ngay ạ!

Tùng Chùa vội vàng sấn xổ bước ra ngoài ngay, khiến Lão Đại thở dài ngao ngán lắc đầu:

– Đúng là một thằng vai u thịt bắp chuẩn men, mà đầu đất thực không sánh nổi một thằng bê đê ẻo lả, nhưng tinh ý… thật là đáng buồn…

Nửa giờ sau…

Trong ánh đèn cao áp vàng vọt hắt trên phố, con đường trước tòa cao ốc Landing Shang của tập đoàn Hoa Việt đang vắng vẻ. Bỗng chốc có hơn chục chiếc xe ôtô vừa xe bốn chỗ, lẫn hai chín chỗ ập đến, cửa mở ra xoèn xoẹt gần hai trăm kẻ mặt mũi bặm trợn lao ra. Chúng nhanh chóng khống chế mấy người bảo vệ, lôi họ vào trong sảnh hạ cửa xuống, tắt hệ thống camera an ninh rồi lặng theo thang máy đi lên tầng trên, nơi đại bản doanh của Hắc Long xã đoàn…

– Choang… choang… choang…– Xoảng… xoảng… xoảng…

Tiếng cửa kính bị đập vỡ vụn trong sự bất ngờ của đám đàn em Đông Hen, chưa kịp định thần thì những bóng người ập vào, dao búa chém xuống xối xả ánh lên tia sáng trắng sắc lạnh, máu đỏ bắng lên tường tung tóe, tiếng la hét tiếng chửi thề hỗn loạn, một cuộc tấn công bất ngờ đã bắt đầu trong máu…

Chú giải…

(*) Lhasa Pei: Một truyền thuyết về một dị tộc ở Tây Tạng trong dân gian Trung Hoa, giỏi về bùa chú và các ma thuật, nhưng cũng có lối sống thác loạn vô cùng. Nhưng Lhasa Pei chỉ là chuyện lưu truyền dân gian, giống như thuyết yêu hồ mà thôi, không có thực tế trong sử sách…

…Còn tiếp…