Chapter 1
========================================

Truyện có tình tiết kinh dị, đọc giả lưu ý trước khi đọc!Bịch! – Một người đàn ông vừa lĩnh trọn một cú đá từ tên bịt mặt. Hắn đột nhập vào nhà, đánh thuốc mê cả nhà và bây giờ, hai vợ chồng và đứa con cái đang bị trói ở trong căn bếp. Đó là vợ chồng Thư – Minh, và đứa con gái tên Quỳnh. Tên bịt mặt cởi khăn trùm đầu ra, nhếch mép hỏi…

– Mày còn nhớ tao là ai không?– Mày… Hoàng Anh? – Thư và Minh đều nhận ra…– Sao phải bất ngờ thế? Tao tưởng chúng mày làm việc đó xong sẽ phải chuẩn bị tâm lý cho ngày này rồi chứ…– Tao sẽ trả tiền, bao nhiêu cũng được – Minh đề nghị thương lượng…– Tiền? – Hoàng Anh nghe đến tiền lập tức biến sắc – Mạng người… Có đổi thành tiền được không?– Mạng người? Ý mày là gì? – Thư bị trói cũng cố giãy giụa…– À, chúng mày không biết nhỉ? Thế thì để tao nói cho mà biết, cả 3 chị của tao, đều bị chúng mày gián tiếp sát hại…

6 tháng trước…

Thư hớn hở đưa chồng và con gái đi xem phim ở rạp. Cả 3 chạy vào mua vé, đúng lúc 3 cô gái vừa đi khỏi quầy vé. Khi vào hỏi thì đã hết vé, 3 cô gái vừa rời đi là 3 vé cuối cùng. Bộ phim này Thư rất thích, nhưng lại mất vé vào tay 3 người kia, cô ta hạ liêm sỉ, đến chỗ 3 cô kia xin mua lại vé. 3 cô gái không những không bán lại, còn nói Thư là bất lịch sự.

Cô ta tức tối, bị bẽ mặt thế này, nhất định phải trả thù. Cô ta ra lệnh cho chồng trả đũa. Minh trước giờ nghe vợ răm rắp, hắn gọi taxi đưa Thư và Quỳnh về nhà, còn hắn ngồi chờ bên ngoài rạp. 3 tiếng sau, phim hết, khán giả đi về, Minh cũng bám theo 3 cô gái lúc nãy. Đến khi đi qua ngõ vắng, hắn bắn kim gây mê cho một cô, hai cô còn lại trong lúc lo lắng đã bị trúng cây kim tiếp theo.

Hắn đưa cả 3 cô gái bất tỉnh về nhà nghỉ. Đêm đó 12 giờ đêm, hắn đã cưỡng hiếp phá trinh cả 3 cô gái, mặc cho các cô cầu xin khóc lóc thảm thiết. Ngay lúc hắn mặc quần lại định trốn ra cửa thì Hoàng Anh xuất hiện, hắn tìm đến nhờ GPS trên điện thoại của chị gái, 12 giờ không thấy các chị về hắn đã có linh cảm không lành nên đã đi tìm.

Thấy Hoàng Anh, Minh lập tức xô hắn qua 1 bên chạy trốn. Hoàng không định đuổi theo, hắn phải lo cho 3 chị trước đã. Mặc dù đã được điều trị tâm lý nhưng đáng tiếc, cả 3 cô gái đều không thể vượt qua nỗi ám ảnh. Đầu tiên là cô chị hai Quỳnh Anh, cô sinh ra với cơ thể nhỏ, mà đúng hôm đó lại là ngày kinh nguyệt, sau khi bị hiếp dâm, tử cung cô đã rách, máu chảy không ngừng, dù được cấp cứu nhưng do mất máu quá nhiều, cô đã không qua khỏi.

Sau đó 2 tháng đến lượt chị cả Châu Anh, sau đêm đó thật ác nghiệt là cô đã dính bầu mà không hay biết, đến tháng thứ hai mới phát hiện thì đã không thể phá được nữa. Nhận thấy mình là gánh nặng cho em, cũng như tránh hàng xóm dị nghị về cái thai, cô gái trẻ đã treo cổ tự vẫn trong phòng riêng. Còn cô chị gái út Lan Anh thì bị trầm cảm sau đó, đầu óc luôn không tỉnh táo. Và ngày đó, Hoàng Anh nhận được tin báo người chị cuối cùng của mình đã bị xe container đâm chết trên đường phố. Chỉ 1 đêm mà đã cướp đi của cậu quá nhiều thứ, cậu quyết tâm phải trả bằng được mối thù này…

Kể lại câu chuyện đó, Thư rối rít cầu xin Hoàng Anh bỏ qua, hứa sẽ làm bất cứ thứ gì cậu muốn. Nhưng Minh thì không, hắn im bặt, không nói bất cứ lời xin lỗi nào. Điều này làm Hoàng Anh nổi điên…

– Mày dám làm mà không dám xin lỗi à? – Thế thì để tao cho mày xem thế nào là nỗi đau…

Vừa nói, Hoàng Anh xé toạc chiếc váy bầu mỏng manh của Thư, để lộ ra cái bụng bầu 8 tháng tròn trĩnh. Minh lúc này mới hốt hoảng, cố rướn dậy…

– Mày định làm g… – Chưa nói hết câu đã ăn 1 cú đá vào mồm, hắn giờ chỉ có thể nằm trên sàn với hai tay hai chân bị trói, bất lực nhìn Hoàng Anh hành hạ Thư mà không thể làm gì. Hoàng xé hết đồ lót của Thư, dán mắt Quỳnh lại, rồi chẳng nói chẳng rằng đâm con cặc của hắn vào lồn Thư. Thư chỉ biết khóc lóc theo từng cái nắc của Hoàng Anh. Dập đến khi xuất tinh vào lồn, Hoàng lại nghĩ ra 1 trò còn ác độc hơn. Vốn dĩ Thư có bản tính dâm đãng, nên cô ta đã xỏ khuyên hột le và hai núm vú, mỗi chỗ là một cái vòng. Hoàng Anh tìm thấy một thanh sắt, hắn bắc ngang trên bàn bếp và bàn ăn, lấy dây thừng luồn qua những cái khuyên trên núm vú và hột le Thư rồi cột cô treo lơ lửng trên thanh sắt ấy.

Toàn bộ trọng lực của bà bầu dồn lên hai núm vú và hột le khiến chúng bị kéo căng ra như muốn đứt. Hoàng Anh lại lấy trong tủ một lọ wax, bôi lên lồn Thư, chờ khô thì bất thình lình hắn giật mạnh, tất cả lông lồn Thư bị giật ra, cô đau đớn chảy nước mắt, la hét om sòm. Minh từ đằng xa chỉ biết khóc và cầu xin cho vợ. Quỳnh bị bịt mắt cũng chỉ bất lực kêu mẹ ơi.

Hoàng Anh mặc kệ. Hắn lấy tay ép vào bụng Thư. Chỉ 3p sau, Thư la hét điên cuồng, đứa bé trong bụng mới 8 tháng đã bị Hoàng Anh ép buộc Thư sinh nó ra. Thư đau đến nỗi muốn ngất đi. Cô đã dần mất đi ý thức rồi. Hoàng Anh lấy 1 con dao, cắt rốn cho Thư, rồi lại lấy vòi nước, bơm thẳng vào tử cung cho bụng Thư lại căng tròn như chưa đẻ.

Hắn còn khâu hai mép lồn Thư lại để nước không chảy ra ngoài. Cũng với con dao lúc nãy, hắn nhẹ nhàng đưa lên người Thư, lạnh lùng cắt đứt hai núm vú, máu tứa ra be bét, Thư chẳng còn sức mà la hét nữa, cô đã hấp hối dần mất đi ý thức rồi. Khi hai núm vú bị cắt, cả cơ thể rơi xuống, hột le không chịu được lực đã đứt lìa khỏi lồn Thư. Hoàng Anh vẫn chưa dừng lại, hắn thẻo ngọt hai bầu sữa còn rớm máu của Thư, kết liễu cô vợ của tên gián tiếp gây ra cái chết của 3 người chị. Hắn còn khoét lồn Thư, lôi cả tử cung lẫn buồng trứng ra ngoài, cắt chúng để trước mặt Minh…

– Tao sẽ cho mày cơ hội sống nếu như mày ăn hết chỗ này – Hoàng Anh lạnh lùng nói.

Minh lúc này lộ rõ bản tính ham sống sợ chết, rướn người lên cắn lấy buồng trứng của Thư. Hoàng Anh tháo bịt mắt của Quỳnh ra, cô bé tội nghiệp phải chứng kiến mẹ mình bị phanh thây, em mình mới đẻ đang bị lạnh, còn bố mình thì để được sống đang nhẫn tâm ăn cơ thể của mẹ. Thật kinh tởm. Ăn hết hai buồng trứng, Minh lại ngấu nghiến nhai tử cung của vợ mình. Nhưng chỉ nhiêu đó thôi, hắn đã kinh tởm lắm rồi. Ấy thế mà vẫn còn hai bầu sữa nữa, hắn không thể ăn tiếp. Hoàng Anh khinh bỉ nhìn…

– Tao đã nói nếu ăn hết tao sẽ để cho mày sống. Nên lẽ ra bây giờ mày phải chết. Nhưng tao suy nghĩ lại rồi, giết mày thì chả có ai để tao hành hạ nữa. Từ ngày mai, tao không cần biết mày làm cách nào, mỗi tháng phải chuyển cho tao 30 triệu, nếu không thì mày không toàn mạng đâu, mà hai ông bà già nhà mày cũng vậy. Đừng có nghĩ chuyện bỏ trốn…

Nói xong Hoàng Anh đứng phắt dậy, định rời đi. Bất ngờ Quỳnh níu tay hắn lại…

– Chú ơi… Cho con theo với, con sẽ nghe lời chú, con không muốn ở với ông ta – Quỳnh vừa khóc vừa chỉ về phía Minh – Ông ta ăn mẹ con, ông ta không phải bố con…

Hoàng Anh nhìn Quỳnh rồi quay qua nhìn Minh, nhếch mép…

– Đến cả con gái cũng chối bỏ, đúng là thằng cặn bã của xã hội – Nói rồi hắn đi đến chỗ Minh, nhặt hai cái bầu sữa của Thư, sau đó đến xác Thư nhặt hai núm vú và hột le đứt lìa, bỏ vào cái túi rồi dắt tay Quỳnh bước ra khỏi căn nhà, nơi chỉ còn mùi máu tanh với ông chồng nhu nhược và người vợ mang bầu đã chết không toàn thây…

…Còn tiếp…