Chapter 7
========================================

Sau đó Kyouka bắt đầu đặt ngón tay mảnh mai của mình vào bên trong âm đạo, đẩy nó và kéo nó ra. Sau đó cô ấy đặt một ngón tay vào âm vật của mình và xoa nó. Khi cô ấy làm điều đó, tốc độ vuốt ve dương vật của tôi tăng lên. Kyouka chậm rãi thủ dâm trước mặt tôi. Âm hộ của cô ấy co giật mỗi khi cô ấy đưa ngón tay vào, tôi nhận thấy ngón tay của cô ấy dần dần đi vào sâu hơn khi thời gian trôi qua. Tôi có thể nhìn thấy cảm xúc của Kyouka.

Nhiệt độ trước mặt tôi cực kỳ nóng. Tôi cũng ngửi thấy rõ hơn mùi mồ hôi của Kyouka vì đùi cô ấy đổ rất nhiều mồ hôi. Tôi cũng đánh hơi thấy mùi nước tiểu có phần hơi nặng mùi phát ra từ âm hộ của nàng. Hơi thở của cô ấy dồn dập và của tôi cũng vậy. Tôi thở dữ dội hơn, nhịp thở của tôi hòa cùng sự vuốt ve dương vật của tôi.

Tôi đưa ngón tay ra để thử và chạm vào nó nhưng Kyouka đã ngăn cản tôi.

“Con không được, không được sờ, nhớ không?” Cô ấy thở hổn hển.

Chất lỏng bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo của Kyouka, chất lỏng cũng chảy trong ngón tay của cô ấy. Có vẻ như Kyouka đã đạt đến giới hạn của mình, kể cả bản thân tôi.

“Ah… không” “Dì sắp xuất tinh…”

Tôi không thể nào giữ được nữa, háng tôi bắt đầu nhạy cảm. Tuy nhiên, Kyouka đã ngừng thủ dâm. Có vẻ như cô ấy đang nhìn chằm chằm vào cách tôi thủ dâm.

“Hình như là con gần xuất tinh rồi… Mà… con muốn xuất tinh ở đâu? Có thể xuất tinh bất cứ nơi nào tùy thích.”

Khi nghe cô ấy nói vậy, tôi không còn do dự nữa. Tôi đã gần đến cao trào nên không có gì lạ nếu tôi vô tình xuất tinh.

“Con muốn vào trong ngực của dì!”

Tôi cọ xát dương vật của mình giữa hai vú của Kyouka, cảm giác thật tuyệt vời, nó mềm mại và thú vị. Đó là một cảm giác mới mẻ, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có thể cọ xát dương vật của mình vào bộ ngực của Kyouka, chứ đừng nói là làm vấy bẩn chúng bằng tinh dịch của tôi.

“… Con… Con ra đây!”

Tôi đã mất kiểm soát việc xuất tinh của mình khi tôi vô tình đẩy dương vật của mình đến ngực Kyouka. Quy đầu dương vật của tôi như muốn nổ tung. Đó là lần xuất tinh mãnh liệt nhất mà tôi từng làm.

“A aaa…”

“Wow… Yuu, con ra rất nhiều… cho dù đây là lần thứ hai trong ngày hôm nay…”

Dương vật của tôi vẫn cương cứng… nó lại bị kích thích khi đầu dương vật cọ xát vào hai đầu vú của nàng. Cảnh tượng bộ ngực của Kyouka thật tuyệt vời.

Tinh dịch của tôi bắn giữa hai bầu ngực của cô ấy và màu đỏ của bộ ngực Kyouka – san khiến nó trở thành một cảnh tượng đáng yêu. Nước nhờn màu vàng của tôi từ từ chảy xuống da ngực của Kyouka – san, làm cho chúng sáng lên.

“A… nóng… tinh dịch của con thật là nóng…”

“Con rất xin lỗi…”

Đầu gối tôi bắt đầu loạng choạng, có lẽ vì lần xuất tinh đó. Tôi ngã trên người Kyouka. Trớ trêu thay, đầu tôi lọt thỏm giữa hai bầu ngực của Kyouka, nghĩa là mặt tôi cũng bị vấy bẩn bởi vết tích của chính mình. Cơ thể của Kyouka giống như một chiếc gối mềm mại, nhiệt độ cơ thể của cô ấy như đang tan chảy đối với tôi.

“Điều đó thật tuyệt vời, tốt nhất từ trước đến nay… Cảm ơn con”

Kyouka ôm chặt lấy tôi. Hai má tôi cọ xát giữa hai bầu ngực của Kyouka, tôi có thể ngửi thấy mùi mồ hôi của cô ấy đọng lại cùng với tinh dịch của tôi, nó có chút gì đó có mùi hoài cổ. Cái ôm này làm tôi nhớ lại lần đầu tiên cô ấy ôm tôi khi tôi ở một mình trong nhà ông ngoại.

“Đó là nó cho ngày hôm nay, được chứ?”

Những ngày sau…

Chủ nhật…

Trong khi thư giãn trong phòng khách, tôi đang suy nghĩ nhiều thứ trong đầu.

Tôi đã gặp ác mộng kể từ khi tôi làm điều đó với Kyouka. Hầu hết chúng chỉ đơn giản là kể lại những gì tôi đã làm với Kyouka nhưng có một giấc mơ đặc biệt. Trong giấc mơ này, Kyouka khỏa thân và có vẻ như đang bị đau. Những hạt mồ hôi đang chảy dài trên cơ thể cô và làn da của cô sáng lên, như thể cô được bôi dầu. Khuôn mặt cô ấy thật gợi tình, có vẻ như cô ấy đang muốn dụ tôi làm tình với cô ấy. Giấc mơ đặc biệt này khiến tôi nghĩ về sự thèm khát mà Kyouka phải chịu đựng và vẫn còn do thiếu tình dục và bạn tình. Bất cứ khi nào tôi thức dậy khỏi những giấc mơ này, những giấc mơ ướt át, quần của tôi dính đầy vết tích.

“Này! Em có đang nghe câu chuyện của chị? Yuu!”

Yuika đúng là đã hét vào mặt tôi khi cô ấy hét lên. Khuôn mặt của cô ấy gần đến mức tôi thậm chí có thể ngửi thấy hơi thở thơm tho của cô ấy.

“Ờ, có ạ…”

Chúng ta đang nói về điều gì vậy? Tôi không thể nhớ.

“Em biết đấy, về người đàn ông lang thang trong thị trấn, luôn la cà trong các câu lạc bộ. Rõ ràng anh ta là một tên tội phạm, luôn gặp rắc rối với cảnh sát và tất cả.”

Thành thật mà nói, tôi không biết Yuika hay Koharu đang nói về cái gì, vì vậy tôi chỉ tiếp tục trò chuyện. Hai người đó thật lơ đãng, cười khúc khích trước mặt tôi. Thật sảng khoái khi thấy hai người họ rất hợp nhau và đồng thời, tôi cảm thấy ghen tị vì tôi chưa bao giờ thực sự thân thiết với một trong hai người như vậy. Tôi tự hỏi họ nghĩ gì về tôi.

Đặc biệt là Yuika… cô ấy trêu tôi cho vui hay cô ấy thích tôi? Ngoài ra, hiện tại cô ấy và Koharu cũng đang đi chơi với nhau rất nhiều, tôi tự hỏi liệu họ đi với bạn bè hay với bạn trai vì tôi chưa bao giờ thực sự nói về điều đó với họ.

“Này, ăn nhiều quá sẽ béo lên”, Yuika trêu Koharu.

“Không thể nào, chính chị đã ăn quá nhiều”, Koharu đáp lại.

Và như thế, cả hai lại gây gổ với nhau. Lần này là đồ ngọt và bánh kẹo mà Koharu mang theo.

Kyouka cũng đang ở trong phòng khách, cô ấy đang nằm trên ghế sofa với cuốn tạp chí trên ngực. Có vẻ như cô ấy đang ngủ trưa nhưng sau đó cô ấy mở mắt ra và chúng tôi giao tiếp bằng mắt. Cái nhìn như vậy thật hấp dẫn… Tôi muốn đến gần cô ấy nhưng Yuika đang đi ngang qua nên tôi về phòng để học.

Bây giờ đã là nửa đêm và tôi đã ăn. Bữa tối vẫn như thường lệ nhưng tôi tránh giao tiếp bằng mắt với Kyouka vì bất cứ khi nào tôi nhìn cô ấy, tôi đều cảm thấy xấu hổ. Khi tôi học tại bàn của mình, tôi nhận thấy rằng tôi đang tưởng tượng ra những tiếng rên rỉ của Kyouka khi tôi làm vậy với cô ấy.

Tôi đang chuẩn bị ngủ thì nghe thấy tiếng gõ cửa phòng mình. Sau đó, Kyouka bước vào phòng với chiếc váy ngủ mỏng màu đen.

“Dì Kyouka?”

“Yuu”

Cô ấy lại ngồi trên giường của tôi. Chuyện này diễn ra giống như lần cuối cùng cô ấy vào phòng tôi. Chỉ có điều thời gian này, tôi đang học hơn là thủ dâm.

“Dì nhận thấy rằng con đã không làm điều đó kể từ hôm đó. Dì xin lỗi. Đó là lỗi của dì khi con thủ dâm.”

“Không… đừng lo lắng.”

Ngay cả khi tôi đã trấn an cô ấy, Kyouka vẫn có vẻ mặt lo lắng.

“Bây giờ con đã ở tuổi đó. Dì thực sự xin lỗi. Dì biết nó khó chịu như thế nào để chống lại nó, đặc biệt là con trai. Mặc dù dì không thể làm điều này hàng ngày, nhưng ít nhất dì có thể làm điều đó khi dì có thể. Con có nghĩ thế không?”

…Còn tiếp…