Chapter 208
========================================

Thời điểm Diệp Phi còn đang nhấm nháp hương vị môi nhỏ ngọt ngào gợi cảm của Liễu Quân Di, thân thể 2 người đột nhiên đồng thời chấn động, một cỗ khí lưu mát lạnh từ chỗ sâu nhất trong tiểu huyệt của Liễu Quân Di bỗng bừng lên, thông qua côn thịt Diệp Phi đang cắm thật sâu trong dâm huyệt của nàng truyền vào cơ thể Diệp Phi, mà sau khi ở trong cơ thể của Diệp Phi dạo qua 1 vòng, lại hóa thành 1 cỗ khí lưu nóng bỏng thông qua phần miệng đang hôn cùng 1 chỗ của hai người 1 lần nữa trở lại trong cơ thể của Liễu Quân Di, cỗ khí lưu kỳ lạ này dĩ nhiên lại tạo thành 1 vòng tuần hoàn ở trong thân thể của 2 người.

Cỗ khí lưu này dường như có hiệu quả cực kỳ mãnh liệt, chỉ ở trong cơ thể 2 người tuần hoàn 3 vòng chu thiên, thân thể Liễu Quân Di vốn bị Diệp Phi chà đạp đến mức có chút mềm yếu vậy mà lại lập tức khôi phục đến trạng thái tốt nhất.

Hơn nữa cỗ khí lưu này tựa hồ còn có tác dụng kích thích dục tính, Liễu Quân Di vừa mới khôi phục liền cảm thấy bên dưới của mình ngứa ngáy không chịu nổi, nhịn không được khẽ uốn éo mông lớn, lại để cho dương vật của Diệp Phi ma sát trong chính âm huyệt của mình.

Diệp Phi cũng bị loại khí lạnh truyền đến từ trong dâm huyệt của tiểu di, khiến cho cực kỳ thoải mái, hiện tại thấy nàng vận động, cũng không chần chờ nữa, 2 tay đỡ lấy mông lớn của nàng, từ chậm đến nhanh mà bắt đầu đút vào, tuy nhiên môi của 2 người vẫn không hề tách ra.

Dần dần, bởi vì 2 người nện nhau vô cùng nhập tâm, thân thể của bọn họ chậm rãi chìm vào trong nước, nội lực của bọn họ đều đã đạt tới Tiên Thiên Chi Cảnh vốn đã có thể nín thở trong thời gian dài, chỉ là như vậy nhiều lần lại có thể cảm thấy hơi bị ngột ngạt, nhưng mà hiện giờ lại không hề có loại cảm giác này, tựa hồ loại khí lưu không ngừng tuần hoàn trong cơ thể của bọn họ này cũng đủ làm cho bọn họ có đủ dưỡng khí.

Hai người đang chìm đắm trong khoái cảm vô hạn lại hoàn toàn không ý thức được điểu này, bởi vì không hề cảm thấy điều gì khó chịu, cho nên cũng không vội vã từ trong nước đi ra, chỉ mặc sức hướng đối phương đòi lấy.

Diệp Phi dùng sức đâm vào thật sâu tận hoa tâm của Liễu Quân Di, mỗi lần rút ra đều chỉ lưu lại 1 chút quy đầu để cho 2 mép thịt kiều nộn của tiểu di ngậm lấy, sau đó lại dốc sức đâm tới, đem dương vật chen chúc tiến vào tận cùng âm đạo nhỏ hẹp kia của tiểu di, bởi vì dương vật quá lớn, mỗi lần cắm vào đều sẽ đem nửa cái quy đầu tiến vào tử cung của nàng.

Liễu Quân Di bị Diệp Phi hung hăn chà đạp cũng điên cuồng lên, 2 tay ôm chặt cổ của hắn, dùng bộ ngực sữa đầy đặn ra sức ma sát lên ngực hắn, làm tằng thêm khoái cảm của mình, không lâu sau, nàng lại 1 lần nữa đạt đến cực đỉnh.

Lúc này đây Diệp Phi cũng không hề bắn tinh ra cùng nàng, mà đem dương vật vẫn vô cùng cương cứng của mình cắm vào thật sâu trong âm đạo của tiểu di, thỏa sức hấp thu loại khí lưu mát lạnh này bởi vì nàng mới đạt cao trào mà tuôn ra càng thêm mãnh liệt.

Sau khoảng nữa giờ, Liễu Quân Di lại lần nữa khôi phục thể lực, mông lớn cấp tốc xoay chuyển, lại đem dương vật Diệp Phi cắm vào trong âm đạo của mình, 1 lần nữa đem 2 người cuốn vào vòng xoáy dục vọng…

Trận đại chiến dưới nước của 2 người lần này, giằng co trọn vẹn hơn 2 giờ, Liễu Quân Di cũng không nhớ rõ mình đã tiết ra âm tinh bao nhiêu lần rồi, mà Diệp Phi sau nhiều lần bắn ra cũng cảm thấy thể xác và tinh thần đều vô cùng sung sướng.

Rốt cuộc, sau khi Liễu Quân Di lại điên cuồng tiết ra 1 lần nữa, thân thể triệt để mềm nhũn xuống, không còn 1 chút sức lực, có vẻ cỗ khí lưu này cũng đã không thể khiến nàng khôi phục lại, lúc này Diệp Phi mới ôm nàng lên bờ, bất quá bởi vì côn thịt của Diệp Phi vẫn không hề rút ra khỏi âm đạo của nàng, lần này đi lại trong 1 thời gian ngắn, dâm huyệt bị chà đạp đến mức vô cùng mẫn cảm kia của nàng vậy mà lại tiết ra 1 lần nữa.

Sau khi lên bờ, 2 người lại làm theo phương pháp song tu vừa rồi 1 hồi lâu, Liễu Quân Di coi như mới khôi phục lại, dưới yêu cầu tha thiết của Diệp Phi, 2 người đều không mặc vào quần áo, cứ như vậy cả người khỏa thân chơi đùa trong sơn cốc. Dù sao nơi này không có khả năng có người ngoài đi đến, chỉ có những động vật nhỏ cái gì cũng không biết kia, cho nên Liễu Quân Di cũng triệt để buông thả, thời điểm đang chơi đùa náo nhiệt thi thoảng lại làm ra động tác trêu chọc, lại để cho Diệp Phi nhịn không được lại hung hăn triền miên cùng nàng nhiều lần, dù sao có phương pháp song tu kia, cũng không sợ sau đó sẽ không còn sức lực trở về.

Hai người Diệp Phi và Liễu Quân Di 1 mực ở trong sơn cốc chơi đùa đến khuya mới bởi vì phải trở về cứ điểm mà không thể không chuẩn bị rời đi. Lúc gần rời đi Liễu Quân Di có vẻ cực kỳ không nỡ, cảnh sắc nơi này tuy rằng cực đẹp, nhưng càng làm cho Liễu Quân Di không nỡ lại là loại cảm giác không bị bất cứ thứ gì ràng buộc khi ở cùng với Diệp Phi tại nơi này, một khi ra đến bên ngoài, bởi vì quan hệ của hai người, lại muốn như vậy e rằng sẽ phải lo sợ người khác nói lung tung rồi.

Thông qua “trao đổi” nữa ngày trong cái hồ này, Diệp Phi phát hiện mình vậy mà có thể thông qua nét mặt và động tác của Liễu Quân Di hiểu rõ được tâm tư của nàng, loại cảm giác này tuy rằng không cùng 1 dạng với loại tâm ý tương thông giữa mình và Diệp Vân Khinh nhưng cũng là không kém hơn bao nhiêu, dù sao chuyện Liễu Quân Di đang nghĩ hiện giờ hắn cũng đang nghĩ tới.

Từ sau khi có được lực lượng đến nay, Diệp Phi có thể nói là mọi chuyện đều thuận lợi, thậm chí ngay cả thời điểm đối đầu với kẻ địch vô cùng hung ác, hắn cũng chỉ lo lắng nhất thời không tìm ra chỗ ẩn nấp của bọn chúng, những thứ khác căn bản không để ở trong lòng, hiện tại hắn đột nhiên ngộ ra 1 cái đạo lý, mình giống như có 1 chút không muốn phát triển rồi, trước kia cùng với Diệp Vân Khinh, dù sao nàng vẫn còn nhỏ tuổi, cũng không suy nghĩ thứ gì sâu xa. Chỉ cần có thể ở cùng mình cũng đã rất vui vẻ rồi, cho nên căn bản không có suy nghĩ tới những chuyện như vậy, về phần Diệp Ngưng Sương, Diệp Phi không đạt đến tình trạng tâm linh tương thông cùng nàng, nàng nghĩ cái gì mình cũng không thể nào biết được, mãi đến hôm nay ở tại nơi này cùng với Liễu Quân Di, Diệp Phi mới hiểu được, là chính mình đã suy nghĩ quá đơn giản.

Trước kia Diệp Phi vẫn cho rằng, chỉ cần 2 người yêu nhau những thứ khác cũng không cần để ý tới, hiện giờ hắn cùng Diệp Vân Khinh, Diệp Ngưng Sương, còn có Liễu Quân Di đều là có tình cảm nam nữ đấy, chính là như vậy, áp lực trong nội tâm các nàng chắc chắn sẽ càng lớn, mà mình là nam nhân của các nàng, đương nhiên không thể tiếp tục để các nàng như vậy, nếu như các nàng đều đã không oán không hối mà theo mình, chính mình sao lại có thể không để cho các nàng có được 1 không gian sinh hoạt tự do tự tại?

Liễu Quân Di nhìn thấy Diệp Phi dường như đang trầm tư suy nghĩ điều gì đó, biểu lộ trên mặt vô cùng trầm trọng, trong lòng không khỏi mỏi nhừ, dịu dàng hỏi:

– Ngươi đang suy nghĩ chuyện gì vậy?

Diệp Phi kéo nàng qua nhẹ nhàng ôm đem nàng ôm vào trong ngực, thở dài nói:

– Ta suy nghĩ, làm thế nào mới có thể quang minh chính đại ở cùng với tiểu di, không cần phải sợ người khác nói ra nói vào cái gì.

Liễu Quân Di cũng không thể biết rõ ý nghĩ của Diệp Phi, đây cũng là chỗ khác biệt lớn nhất của bọn họ so với tâm linh tương thông giữa Diệp Phi và Diệp Vân Khinh, nàng không nghĩ tới Diệp Phi vậy mà cũng nghĩ đến cùng 1 ý nghĩ với mình, thấy hắn vì chuyện của mình mà phải u sầu, trong nội tâm không phải vừa là cảm động lại vừa là ngọt ngào, cũng không muốn hắn có thêm điều gì phiền não, vì vậy dứt bỏ u buồn trong lòng, cười nói:

– Tại sao phải như vậy nha? Ta cảm giác hiện tại đã rất tốt, ngươi cũng không cần vì chuyện này mà bận tâm đâu.

Diệp Phi mơ hồ có thể cảm giác được, những lời nàng nói đều là thật lòng, thật sư cam tâm tình nguyện cứ như vậy không danh không phận mà âm thầm đi theo mình cả đời, trong lòng cũng cực kỳ cảm động, chỉ có điều càng như vậy, hắn lại càng muốn cho nàng 1 câu trả lời thỏa đáng, cẩn thận nghĩ nghĩ, nói:

– Ngươi nói xem, nếu như ta có được thực lực và thế lực không gì sánh nổi, 2 người chúng ta ở cùng 1 chỗ, còn có người có thể nói cái gì hay không?

Liễu Quân Di sững sờ, hỏi lại:

– Ngươi đây là có ý gì?

Kỳ thật ý nghĩ này cũng sớm đã tồn tại trong nội tâm của Diệp Phi rồi, chỉ có điều trước kia hắn muốn làm, cũng chỉ là để cho đầu trọc bọn họ đến Lâm Hả dốc sức làm việc, những thứ khác cũng không hề làm thêm cái gì, mà hết thảy cũng chỉ vì phòng ngự kẻ âm mưu ẩn nấp phía sau kia, nhưng hiện tại hắn lại muốn chủ động phóng ra rồi, mà trước mắt đang có 1 cái cơ hội cực tốt, chính là đám đội viên chiến đội đặc chủng bọn họ, thực lực của bọn họ tuy rằng ở trong mắt mình không tính là cái gì, nhưng nếu đặt ở trong những người bình thường cũng đã là cực kỳ mạnh mẽ rồi, nếu như mình có thể để cho bọn họ làm việc dưới tay mình, vậy thì tương đương với khống chế toàn bộ lực lượng bộ đội đặc chủng của quốc gia a, tới lúc đó, mình mới coi như chân chính có thực lực cùng kẻ ẩn nấp phía sau màn kia khiêu chiến, mà hết thảy điều này mới chỉ là bắt đầu, kế tiếp hắn sẽ làm toàn bộ thế giới bởi vì sự tồn tại của Diệp Phi mà run rẩy.

Tuy rằng trong nội tâm đã làm ra quyết định nhưng Diệp Phi lại chỉ muốn do chính mình hoàn thành, cũng không muốn để cho Liễu Quân Di còn những người thân khác có thêm cái gì áp lực, nhàn nhạt cười nói:

– Không có gì, ta chỉ nói mà thôi, từ nay về sau chúng ta thường xuyên đến nơi này được không?

Nhớ tới 1 ngày khoái lạc này, Liễu Quân Di chỉ cảm thấy 30 năm đã đi qua của mình cộng lại cũng không sánh bằng, trong nội tâm đương nhiên là rất tán thành đề nghị của hắn, cũng quên lời nói vừa rồi của hắn là có ẩn ý gì, tươi cười rạng rỡ nói:

– Như vậy còn không đơn giản hay sao? Sau khi trở về liền để mụ mụ của ta chuẩn bj 1 cái máy bay tư nhân, đến lúc đó muốn đến nơi này cũng không quá mấy tiếng đồng hồ mà thôi.

Ánh mắt Liễu Quân Di không khỏi sáng ngời, bất kể là Liễu gia hay Diệp Gia, muốn làm 1 chiếc máy bay tư nhân đều là 1 chuyện cực kỳ đơn giản, chỉ có điều bởi vì hầu hết chuyện làm ăn trong nhà nước trước giờ đều là tại bản địa, mà người hai nhà cũng lại không phải dạng ưa thích khoe khoang, mới không định làm ra loại phương tiện này, cũng chính bởi như vậy, nàng mới nhất thời không nghĩ tới, hiện tại Diệp Phi vừa nhắc, liền hiểu rõ việc này quả thật là đơn giản như hắn nói, vì vậy cười nói:

– Đúng là ta nghĩ quá phức tạp rồi, vẫn là ông xã có đầu óc tốt nhất a!

Diệp Phi cười ha ha:

– Đò là đương nhiên! Bằng không làm sao có tư cách làm ông xã của ngươi!– Thúi lắm, nói ngươi mập ngươi liền thở to rồi!

Liễu Quân Di làm ra cái mặt quỷ, cười duyên khanh khách lên.

Hai người cười đùa về tới hang động trong lòng đất, tuy rằng mang theo 1 người, nhưng thân pháp của Diệp Phi lại không hề có chút trở ngại, rất nhanh liền lên tới đầu nghiêng trong địa đạo, điều này cũng bởi vì hôm nay song tu cùng Liễu Quân Di mang lại cho hắn chỗ tốt rất lớn.

Cảm giác lực lượng mạnh mẽ khó có thể tưởng tượng kia của Diệp Phi, Liễu Quân Di trong lòng rất là cao hứng cho hắn, mà đối với thực lực của mình cũng là có chút chờ mong, hơn nữa tin tưởng không phải đợi quá lâu, mình cũng nhất định có thể đạt tới thực lực như vậy, cho dù Diệp Phi không tìm thấy 1 nửa khác của công pháp cũng không thành vấn đề, bởi vì hiệu quả song tu trong hồ nhỏ tràn đầy linh khí kia quả thật là rất tốt.

Ra khỏi khu vực này, Liễu Quân Di quay đầu nhìn lại, trong mắt của nàng, nơi này ban ngày còn là như vậy, căn bản cũng không có khả năng đi qua được, tuy rằng đã ở trong đó ngây ngốc suốt 1 ngày, nhưng lúc này vẫn là nhịn không được cảm thấy rất là thần kỳ, cũng may Diệp Phi có bản lĩnh như vậy, bằng không chỉ sợ cả đời này của mình cũng không có khả năng đặt chân đến vùng đất thần kỳ như vậy.

Thời điểm 2 người trở lại cứ điểm cũng là gần 11 giờ đêm rồi, có điều những đội viên chiến đội đặc chủng kia lại cũng đều không hề nghỉ ngơi, trông thấy 2 người trở về, Trương Cường vội vàng tiến lên chào đón, nói ra:

– Liễu đội trưởng, Tiểu Mãn, các ngươi rốt cuộc cũng đã trở lại, chúng ta hôm nay lại gặp mai phục rồi.

Nay mượn được máy nên viết trước 1 chương nhé!