Chapter 170
========================================

Cảm giác quần nhỏ của mình bị Diệp Phi kéo xuống, lại để cho Đường Nhu từ trong loại hưởng thụ khác thường này tỉnh táo lại, trông thấy Diệp Phi đang chuẩn bị cởi bỏ một điểm che chắn cuối cùng trên người nàng, liền không khỏi vội la lên:

– Không được!

Trên mặt cũng nổi lên mảng lớn đỏ bừng.

Đường Nhu có một bí mật rất là khó xử, đó là phía dưới của nàng ngay cả một sợi lông ngọn tóc cũng đều không có, cho nên nàng mới đem nơi này che chắn vô cùng tốt, đừng nói là nam nhân, mà ngay cả nữ nhân cũng chưa từng nhìn qua, hiện giờ cái bí mật này liền lập tức để cho Diệp Phi thấy được, nàng cũng đã triệt để quên đi lửa giận, một loại xấu hổ rất lớn khiến cho nàng thiếu chút nữa nhịn không được mà khóc lên.

Ngôn từ phản đối của Đường Nhu cũng không có chút ảnh hưởng nào đối với Diệp Phi, hắn vẫn dùng sức đem quần lót của nàng giật xuống, cũng đã mất đi lý trí, chỉ còn lại có bản năng nhưng hắn dường chút cũng còn rất biết thưởng thức, nhìn chằm chằm vào nơi trắng trắng mềm mềm kia của Đường Nhu, nhìn qua âm hộ không có một sợi cỏ tơ nào của nàng một hồi lâu, mới dùng sức mà hôn lên.

Một cỗ khoái cảm càng thêm mãnh liệt so với bị hắn mút vào núm vú truyền tới lại khiến cho Đường Nhu tràn đầy ngượng ngùng bỗng phục hồi lại tinh thần, chứng kiến hắn đang liếm lấy bên dưới của mình, quả thật rất muốn mắng hắn vô sỉ, chỉ là loại khoái cảm chưa bao giờ thử qua kia lại làm cho nàng muốn ngừng mà không được, trong dâm huyệt mềm nhỏ chưa từng trải qua nhân sự sớm đã tuôn ra lượng lớn dâm thủy, trong lúc Diệp Phi mút vào liền vang lên từng tiếng “chiêm chiếp” rung động.

Loại thanh âm dâm đãng kia lại để cho Đường Nhu càng thêm ngượng ngùng, bất quá rồi lại không nhịn được mà bắt đầu hưởng thụ, nếu như hiện giờ nàng có thể cử động, chỉ sợ lập tức việc làm đầu tiên sẽ không phải là đẩy Diệp Phi ra, mà là dùng hai chân kẹp chặt lấy đầu của hắn, khiến cho kích thích của hắn đối với tiểu dâm huyệt của mình càng thêm mãnh liệt.

Có lẽ là cảm giác được dâm huyệt của Đường Nhu đã đủ ướt át, Diệp Phi từ bên dưới nàng lui ra, đưa tay cởi xuống quần của mình, cầm lấy côn thịt to lớn sớm đã cứng rắn giống như gậy sắt của mình, bắt đầu ma sát trên dâm huyệt mềm mại của nàng vài cái, chờ cho sau khi trên mặt côn thịt dính đầy dịch nhờn của nàng, mới chậm rãi hướng dâm huyệt chưa bao giờ tiếp xúc với đồ vật khác thường của nàng chen chúc tiến vào.

Thời điểm nhìn thấy Diệp Phi móc ra đồ vật to đến dọa người kia của hắn, Đường Nhu liền biết kế tiếp mình sẽ phải đối mặt với chuyện gì, trong lúc nhất thời nội tâm lại dâng lên cảm giác phẫn nộ, những cũng lại có chút ngượng ngùng, còn cả chút sợ hãi, thứ đó lớn như vậy, tiến vào bộ vị ngay cả ngón tay cũng không thể chen vào của mình, liệu có thể đem mình làm hư hay không ah?

Đến lúc này, Đường Nhu rốt cuộc chẳng còn quan tâm tới mặt mũi, cầu khẩn nói:

– Diệp Phi, không được như vậy, ta là lão sư của ngươi, nhà chúng ta còn là thế giao, van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi.

Đừng nói hiện giờ lý trí của Diệp Phi đã không rõ, cho dù là tại thời điểm hắn tỉnh táo, sự tình đã đến mức độ này, hắn cũng không chắc mình có thể dừng lại đấy, huống chi là hiện tại? Đặc biệt một câu lão sư kia của nàng, lại càng thêm kích thích Diệp Phi, nguyên bản côn thịt to lớn chậm rãi hướng dâm huyệt mềm mại của nàng tiến vào, lại lập tức dùng lực, ngay ngắn đâm thẳng tới.

Lần này chịu khổ chỉ có thể là Đường Nhu rồi, côn thịt của Diệp Phi to lớn như thế, chính là một thiếu phụ từng trải bị hắn dùng sức đâm vào như vậy cũng sẽ không chịu nổi đấy, huống chi Đường Nhu còn là một xử nữ? Lập tức bị hắn làm cho kêu thảm thiết một tiếng, mắng:

– Tên mất dạy nhà ngươi, đau chết mất, van cầu ngươi nhanh rút ra đi, ah!

Diệp Phi làm thể nào lại nghe nàng, hiện tại chỉ cảm thấy côn thịt to lớn của mình bị dâm huyệt nhỏ hẹp dị thường của nàng kẹp chặt lấy khiến cho dục hỏa tăng vọt, sảng khoái đến mức hắn cũng chẳng quan tâm Đường Nhu vẫn là lần đầu tiên rồi, lập tức lại nhanh chóng đút vào.

Mặc dù có “dạo đầu” qua, hơn nữa dâm huyệt của Đường Như cũng cũng đủ trơn rồi, nhưng nàng vẫn bị Diệp Phi đ – t cho kêu thảm thiết không thôi, loại thống khổ tưởng chừng dâm huyệt bị xé rách này làm cho nàng rốt cuộc không kìm nổi nước mắt, từ trên khuôn mặt có chút tái nhợt, lại có chút biểu lộ sung sướng kia của nàng trượt xuống.

Có lẽ là dần thích ứng được với côn thịt to lớn của Diệp Phi, Đường Nhu dần cảm thấy trong dâm huyệt của mình không còn đau đớn như vậy nữa rồi, mà theo đau đớn giảm bớt, một loại khoái cảm cực đại cũng theo đó mà trỗi dậy, loại khoái cảm này lại là mãnh liệt như vậy, lại để cho ý nghĩ vốn định giết chết Diệp Phi kia của Đường Nhu cũng chậm rãi dao động.

Lúc này Diệp Phi thực sự giống như phúc chí tâm linh (*), một bên dùng dương vật không ngừng ra vào trong dâm huyệt của Đường Nhu, hai tay lại vuốt ve bộ ngực mềm mại vô cùng co dãn của nàng.

(*) Phúc chí tâm linh: Vận khí tới thì đầu óc cũng sáng suốt lanh lợi hơn! Trong trường hợp này cũng có thể hiểu là: Cảm thấy sung sướng thì đầu óc liền tỉnh táo thông suốt…

Trên vùng trên dưới đều bị công kích cùng một lúc, khiến cho khoái cảm của Đường Nhu càng thêm mãnh liệt, mà đau đớn thì đã trở thành không đáng kể rồi, loại cảm giác làm cho nàng giống như muốn bay lên trời này khiến nàng nhịn không được bắt đầu hưởng thụ.

Đột nhiên, Đường Nhu há miệng thét lên một tiếng, thân thể nguyên bản không có một điểm khí lực vậy mà lại cử động, hai tay cũng dùng sức ôm chặt lấy Diệp Phi đang đè trên người nàng, bờ mông nhanh chóng uốn éo một hồi, sau đó lập tức bất động, để cho côn thịt to lớn của Diệp Phi ép lên chỗ sâu nhất trong dâm huyệt của nàng, tiếp theo dâm huyệt mạnh mẽ co rút lại, một cỗ chất lỏng nóng bỏng từ trong hoa tâm của nàng bừng lên.

Diệp Phi bị nàng kích thích như vậy, cũng là gầm nhẹ một tiếng, dương vật căng trướng một hồi, tinh dịch nồng đâm cũng điên cuồng bắn ra, hai cổ chất lỏng ở trong dâm huyệt nhỏ hẹp của Đường Nhu giao hòa lẫn nhau.

Qua một hồi lâu, thân thể Đường Nhu mới ngừng run rẩy, mềm nhũn ngã vào trên đệm, hai tay ôm lấy Diệp Phi cũng buông lỏng ra.

Trải qua lần phát tiết này, Diệp Phi cũng khôi phục lại lý trí, nhìn qua vệt nước mắt còn chưa khô trên khuôn mặt Đường Nhu, trong nội tâm không khỏi có chút áy náy, nhẹ giọng nói:

– Thực xin lỗi.

Đường Nhu vốn nghĩ sau khi khôi phục sẽ đem Diệp Phi giết chết đấy, chính là khoái cảm Diệp Phi làm ra cho nàng vửa rồi thật sự là quá mạnh mẽ, mạnh đến nỗi làm cho nàng vậy mà ngay cả một chút oán hận hắn cũng không sinh ra, tuy vậy lúc này hiển nhiên cũng sẽ không cho Diệp Phi sắc mặt tốt, hừ lạnh một tiếng, quay đầu không thèm nhìn hắn.

Chứng kiến bộ dạng của Đường Nhu, Diệp Phi đột nhiên nở nụ cười, trải qua chuyện của Tô Ngọc Nhàn và Tiêu Hàm Nguyệt, hắn hiểu rõ rồi một cái đạo lý, thỏa mãn trên thân thể cũng là một cách dễ dàng khiến cho nữ nhân khuất phục đấy, mà hiện giờ Đường Nhu có lẽ cũng là như vậy, một lần cao trào mãnh liệt cũng đã làm cho mình tiến vào chỗ sâu nhất trong nội tâm của nàng, mặc dù cái này còn chưa liên quan tới tình cảm của nàng, những cũng là một điểm cực kỳ quan trọng trong quan hệ của bọn họ đấy, hơn nữa Diệp cũng đã biết sơ lược tính cách của nàng, chỉ sợ nàng không thích loại nam nhân khúm núm này, đã như vậy, vậy hãy để cho mình dùng sức mạnh đem nàng chinh phục a.

– Vừa rồi rất thoải mái sao?

Đã làm xong quyết định Diệp Phi không hề hướng Đường Nhu tiếp tục xin lỗi, mà là cười hỏi một câu.

– Hừ!

Đường Nhu lại lập tức hừ lạnh một tiếng.

– Chẳng lẽ ngươi không thoải mái?

Diệp Phi cười lẩm bẩm:

– Xem ra vừa rồi ta còn chuẩn bị chưa tốt, không bằng hiện tại lại làm thêm lần nữa thử xem.

Nói xong lại khẽ động đậy côn thịt to lớn vẫn nhét trong dâm huyệt mềm mại ướt át của nàng, lúc này cũng đã vừa vặn cương cứng trở lại.

Đường Nhu vẫn nghiêm mặt không để ý tới hắn, nhưng thân thể của nàng cũng đã bán rẻ nàng, theo động tác không ngừng đút vào của Diệp Phi liền không tự chủ khẽ vặn vẹo một chút.

Diệp Phi thấy thế lập tức mừng rỡ, một bên tiếp tục đút vào, một bên đem miệng không ngừng hôn hít dưới cổ nàng, trên mặt nàng, hai tay cũng một cái nhẹ nhàng vuốt ve bờ mông đầy đặn mười phần co dãn của nàng, một cái khác đặt tại nơi hai người kết hợp, ngón tay kẹp lấy âm hạch sớm đã sung huyết mà cương lên kia của nàng bắt đầu đùa bỡn.

Vừa rồi Diệp Phi chỉ dùng bản năng không ngừng đút vào cũng đã để cho Đường Nhu mất hồn không thôi, lúc này lại có thêm thủ pháp trêu đùa thuần thục kia, Đường Nhu lập tức cảm thấy hắn đút vào lần này so với vừa rồi lại làm cho mình càng thêm thoải mái, trên mặt mặc dù không tỏ vẻ gì, nhưng thân thể cũng đã phối hợp lại, không ngừng vặn vẹo bờ mông, lại để cho côn thịt của Diệp Phi trong lúc đút vào có thể đụng tới những nơi kích thích nhất trong dâm huyệt của mình.

Có Đường Nhu phối hợp, Diệp Phi đút vào càng thêm hăng hái, con thịt to lớn ở trong dâm huyệt của nàng cũng bắt đầu ra vào nhanh hơn, bởi vì đã không còn tâm tình mâu thuẫn vừa rồi, mà Diệp Phi làm việc lại càng có kỹ xảo, Đường Nhu bị hắn đ – t cho mị nhãn như tơ, nếu như không phải cắn chặt môi của mình, chỉ sợ sớm đã lớn tiếng mà rên rỉ.

Lần thứ hai Đường Nhu đạt cao trào cũng đến nhanh hơn, Diệp Phi chỉ ra vào trong dâm huyệt của nàng trên dưới mấy trăm lượt, nàng lại co rút một hồi, liền đạt tới đỉnh phong, mà bởi vì nàng còn là lần đầu tiên, vừa rồi lúc phá thân lại dùng sức như vậy, Diệp Phi cũng không đành lòng tiếp tục chơi nàng, trong lúc nàng cao trào cũng đồng thời đem cỗ tinh dịch thứ hai bắn vào trong dâm huyệt của nàng, sau đó ôm lấy nàng không hề cử động.

Hai người nằm trên đệm nghỉ ngơi hồi lâu, cho đến lúc sắp tan học mới đứng lên, Diệp Phi giúp đỡ Đường Nhu đem quần áo bị mình xé thành mảnh nhỏ không thể mặc được nữa thu dọn thật tốt, trong quá trình này, mặc dù Đường Nhu không có phản kháng, nhưng vẻ mặt vẫn là không chút biểu tình, tựa hồ còn có cái gì thâm cừu đại hận với Diệp Phi.

Chỉnh trang quần áo xong xuôi, Diệp Phi lại ôm lấy Đường Nhu, ở trên miệng nhỏ của nàng hôn xuống một cái, cười nói:

– Nhu Nhi, lần này chúng ta cũng đã “gạo nấu thành cơm” rồi, sau này ngươi liền là người của ta nha.

Trên mặt Đường Nhu rốt cục nổi lên một tia đỏ ửng, phán bác nói:

– Ai là người của ngươi? Hôm nay ngươi dám đối với ta như vậy, xem ta trở về có nói lại cho Liễu a di hay không!

Diệp Phi cười nói:

– Vậy thì thật tốt, ta liền để cho mụ mụ làm chủ cho chúng ta, từ nay về sau liền làm một đôi vợ chồng chính thức!

Đường Nhu chăm chú nhìn chằm chằm vào Diệp Phi hồi lâu, đột nhiên giống như nhớ ra chuyện gì đó, trên mặt nguyên bản chỉ có một tia đỏ ửng bỗng chốc lan rộng ra, cúi đầu, nhỏ giọng nói:

– Ta đi trước, ngươi thu dọn một chút rồi đi ra đi!

Nói xong cũng không đợi Diệp Phi đáp ứng, liền muốn đi ra ngoài.

Nhìn qua tư thế đi đường có chút biến dạng của Đường Nhu, trong nội tâm Diệp Phi không khỏi một hồi thương tiếc, lập tức giữ chặt nàng, đem nàng ôm lấy lần nữa, nói ra:

– Ngươi hiện giờ không tiện làm việc, vẫn nên trở về nghỉ ngơi một chút đi, quay lại ta sẽ nói cho bọn họ là ngươi có chút việc bận là được rồi.– Ai cần ngươi lo!

Đường Nhu hung hăng nói một câu, trong nội tâm lại dâng lên một dòng nước ấm, nhẹ nhàng tránh khỏi Diệp Phi, thừa dịp còn chưa tan học, trong sân trường cũng không có người nào, liền về tới ký túc xá của mình.