Chapter 244
========================================

Diệp Phi cười lên ha hả, từ trong không gian trừ vật lấy ra một đống đồ vật, đúng là những thứ hắn mua lúc buổi chiều. Ban đầu hắn mua những vật này, chỉ là muốn chuẩn bị trước một chút, không nghĩ tới Tiêu Hàm Nguyệt vậy mà thoáng cái tựu đáp ứng, hắn như thế nào lại không vui?

Nhìn thấy những vật này, Tiêu Hàm Nguyệt đỏ mặt lên, khẽ gắt nói:

– Ngươi như thế nào lại chuẩn bị đầy đủ như vậy, có phải là đã sớm đánh chủ ý muốn chà đạp nhân gia?– Đúng vậy!

Diệp Phi cười nói:

– Tiểu Nguyệt Nguyệt của ta có nguyện ý để ta chà đạp hay không?– Cho dù không muốn lại có thể như thế nào?

Tiêu Hàm Nguyệt tỏ ra vẻ bất đắc dĩ nói:

– Người ta cũng đã rơi vào ma chưởng của ngươi, còn có thể thoát được sao?

Diệp Phi cười lớn, một tay đem nàng bế lên mang theo cái dụng cụ rửa ruột tiến vào phòng tắm, có điều thời điểm hắn đang chuẩn bị làm giúp Tiêu Hàm Nguyệt, lại bị nàng đuổi ra. Tuy rằng giữa hai người cũng không có cái gì để che giấu nhưng mà Tiêu Hàm Nguyệt vẫn còn không có biện pháp thuyết phục chính mình để cho hắn làm giúp mình loại sự tình này. Chuyện kia thật sự là khiến người ta cảm thấy quá khó xử rồi. Diệp Phi cũng không hề miễn cưỡng, mỉm cười lui ra mà Tiêu Hàm Nguyệt cũng không phải để cho hắn chờ lâu. Không lâu sau nàng cũng đi ra khỏi phòng tắm, trên mặt ửng hồng, ánh mắt kiều mỵ đến độ muốn chảy ra nước rồi.

Diệp Phi không khỏi mừng rỡ, xem ra suy đoán của mình thật không có sai, chỗ đó quả nhiên là một điểm mẫn cảm của nàng, chỉ là rửa sạch một chút, cũng đã làm cho nàng động tình.

Từ trên giường bật dậy, Diệp Phi dùng sức ôm lấy thân thể thành thục nóng bỏng nhưng lại không hề mập mạp của Tiêu Hàm Nguyệt, tại trên cái miệng nhỏ của nàng hôn một cái, cười nói:

– Nguyệt Nguyệt tốt của ta, nhanh lại để cho lão công hảo hảo yêu thương ngươi một phen.

Nói xong đem nàng phóng tới trên giường, chính mình đè lên.

Một phát liền kéo xuống khăn tắm trên người nhạc mẫu, Diệp Phi hai tay đặt lên bộ ngực co dãn đầy đặn không thua kém mụ mụ của mình, dùng sức mà xoa nắn lấy, trực tiếp cúi đầu, ngậm lấy một hạt anh đào đỏ hồng mà không ngừng mút vào. Cái cảm giác tê tê dại dại kia lại để cho Tiêu Hàm Nguyệt không khỏi khanh khách cười phóng đãng lên, bàn thay thon nhỏ cũng hướng xuống phía dưới, nắm lấy côn thịt to lớn đã sớm cứng đến gay gắt của hắn, rất là thuần thục mà xóc lọ cho hắn.

Làm như vậy một hồi, Diệp Phi lại có chút không đủ thỏa mãn. Vì vậy lôi kéo nhạc mẫu xinh đẹp phong tao thanh tú này của mình, làm cho nàng quỳ sấp trên giường, đem cặp mông trắng trẻo vô cùng đầy đặn kia nhô lên cao cao.

Cũng giống với cặp mông của dì cả Liễu Phượng Nghi, mông lớn của nhạc mẫu tương lai Tiêu Hàm Nguyệt cũng lại để cho Diệp Phi yêu thích không nỡ buông tay. Lúc này cũng không ngoại lệ, thấy nhạc mẫu cũng đã nằm sấp xuống, Diệp Phi vội vàng hạ thấp thân thể, ở trên mông đẹp của nàng ra sức hôn liếm một hồi, khiến cho mông ngọc trở nên nhớp nháp bóng loáng, mới lại ngồi thẳng lên, quỳ sau lưng nàng, nắm lấy côn thịt to lớn vô cùng cứng rắn của mình, dùng quy đầu thô ráp nhẹ nhàng ma sát trên mông thịt mềm mại bóng loáng như ngọc của nàng, cuối cùng dứt khoát nhét vào giữa khe mông của nàng, không ngừng chuyển động qua lại.

Chỗ đó đúng là điểm mẫn cảm của Tiêu Hàm Nguyệt, lúc này bị Diệp Phi trêu chọc như vậy, làm cho nàng nhịn không được lại ngứa đến tê dại, rất là bất mãn mà giãy giụa lên mông lớn, giống như là muốn chạy thoát khỏi sự khiêu khích của hắn, không ngờ lần cử động này, vừa vặn lại để cho quy đầu của Diệp Phi đâm phải tiểu dâm huyệt khát vọng đã lâu của nàng.

Hơi thở của Tiêu Hàm Nguyệt thoáng cái trở nên dồn dập, quay đầu lộ vẻ cầu khẩn nhìn qua Diệp Phi nói:

– Tiểu Mãn, con rể tốt, tiểu dâm huyệt của ta rất ngứa rồi, người làm nó một hồi được không?

Diệp Phi cúi đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy trong tiểu dâm huyệt của nhạc mẫu đã bắt đầu tiết ra dâm thủy, tuy vậy vẫn lắc đầu nói:

– Không được, muốn cho ta làm nơi đó mà nói, sau này còn rất nhiều cơ hội, thế nhưng hôm nay không được, ngày kia của ngươi còn chưa qua, như vậy sẽ làm ngươi bị thương đấy.– Vậy được rồi.

Tiêu Hàm Nguyệt khẽ mân mê cái miệng nhỏ nhắn, trong nội tâm vì hắn không chịu làm mình mà có chút bất mãn, bất quá lại vì được hắn quan tâm mà cảm thấy cực kỳ hạnh phúc, nói ra:

– Vậy ngươi muốn làm cái gì thì nhanh nhanh một chút, ngươi làm như vậy, người ta rất ngứa đấy.– Được.

Diệp Phi khẽ gật đầu, từ trong túi nhỏ cạnh giường lấy ra một lọ thuốc bôi trơn, sau đó nhẹ nhàng tách ra hai bên mông lớn của nhạc mẫu, đem vài giọt thuốc bôi trơn đổ lên cúc hoa nho nhỏ xinh đẹp của nàng. Bị chất lỏng lạnh buốt kích thích, đóa cúc hoa nhỏ màu nâu nhạt kia của nàng liền nhịn không được khẽ co rút lại một chút, đem vài giọt thuốc bôi trơn kia hút vào, lại để cho Diệp Phi cảm thấy hứng thú. Tuy vậy hắn cũng chẳng hứng thú với trò này, tiếp tục đổ ra không ít thuốc trong lòng bàn tay của mình, sau đó đem chúng xoa đều trên côn thịt của mình.

Đã chuẩn bị xong hết thảy, Diệp Phi đem quy đầu to lớn của mình rà rà trên cúc hoa nho nhỏ của nhạc mẫu, ôn nhu nói:

– Nguyệt Nhi, ta sắp đâm vào đây!– Ừm, đến đây đi lão công…

Tiêu Hàm Nguyệt khẽ gật đầu, cái lỗ hậu của nàng thật sự là cực kỳ mẫn cảm, Diệp Phi chỉ đem dương vật đặt ở phía trên cũng đã khiến cho thân thể của nàng có chút run rẩy, loại cảm giác ngứa ngáy này tuy rằng không sảng khoái bằng lúc bị hắn đâm vào âm hộ nhưng cũng không hề thua kém bao nhiêu, ngược lại còn có một loại cảm giác rất mới lạ.

Thấy nhạc mẫu cũng đã chuẩn bị kỹ càng, Diệp Phi không chần chừ nữa, khẽ cử động vòng eo đẩy tới, làm cho côn thịt cực đại của mình từng chút từng chút chen chúc tiến vào cúc hoa nhỏ hẹp của nàng.

Thời điểm tiến vào được hết phần quy đầu, Diệp Phi ngừng lại, ôn nhu hỏi:

– Nàng thấy như thế nào? Có phải là rất đau?– Ừm, quả thực là có đau một chút, bất quá cũng không quá mãnh liệt. Chỉ là hơi trướng trướng, con rể tốt, ngươi không cần phải để ý tới ta, cứ tiếp tục làm đi. Âm hộ của nhạc mẫu không thể cho ngươi lần thứ nhất(không thể cho DP phá trinh), hiện tại nhạc mẫu muốn đem tất cả lần đầu tiên còn lại đều cho ngươi.

Diệp Phi trong nội tâm cảm động, càng muốn làm cho nàng nhanh chóng nhận thức được loại khoái cảm khác lạ kia. Vì vậy tiếp tục hướng cúc hoa của nàng mà đâm tới, lần này thuốc bôi trơn mua về không hổ là đồ tốt. Lần trước phá trinh lỗ hậu của tiểu di, tuy rằng có lượng lớn dâm thủy của nàng làm chất bôi trơn nhưng vẫn là không bằng chất bôi trơn này a, cho nên Diệp Phi rất là thuận lợi đem toàn bộ côn thịt to lớn của mình đâm vào tận gốc trong đóa cúc hoa nhỏ hẹp của nhạc mẫu Tiêu Nguyệt Hàm, sau khi nhìn thấy nàng cũng không có gì không ổn, liền nhẹ nhàng ra vào trong đó.

Tiêu Hàm Nguyệt tại lúc Diệp Phi vừa mới bắt đầu đút vào cũng không có cảm giác được cái gì khoái cảm, chỉ cảm thấy dương vật của hắn đem lỗ hậu của mình nhét đầy đến mức phát trướng(căng bụng). Thế nhưng sau khi Diệp Phi đâm vào được một hồi, một loại khoái cảm không giống với lúc cắm vào dâm huyệt lại từ trong lỗ nhỏ phía sau của nàng sinh ra hơn nữa càng làm cho nàng thêm hưng phấn, lập tức nhịn không được mà khẽ vặn vẹo mông lớn, phối hợp cùng với Diệp Phi.

Thấy nhạc mẫu xinh đẹp của mình bắt đầu phối hợp, Diệp Phi biết rõ nàng đã cảm thấy hưng phấn khi được chơi lỗ hậu, liền hỏi:

– Nguyệt Nhi ngoan, nhạc mẫu tốt của ta, bị dương vật của con rể chơi lỗ sau có cảm giác như thế nào a?– Rất thoải mái, không hề thua kém so với để cho con rể chơi dâm huyệt của ta. Hơn nữa lúc làm ở nơi này, trong dâm huyệt cũng có khoái cảm, con rể tốt, dùng sức chơi ta, lại bóp ngực của nhạc mẫu nữa, để cho nhạc mẫu thêm sung sướng đi.

Tiêu Hàm Nguyệt nói xong liền kéo tay của Diệp Phi đặt lên trước ngực mình.

Diệp Phi bóp lấy bầu ngực trắng trẻo mềm mại của nàng, tuy rằng đã qua một lần là mẹ cho Lâm Linh bú nhưng nhũ hoa của nàng vẫn không xệ xuống mà vẫn săn chắc. Diệp Phi ra sức xoa nắn cặp vú của nàng thành muôn vạn hình dạng, xong đưa miệng xuống liếm láp hai đầu ti rồi khẽ cắn nhẹ lên đầu vú của nàng. Phía dưới cũng gia tăng tốc độ, lại để cho côn thịt to lớn của mình ra vào cực nhanh trong trực tràng của nàng, trực tiếp chọc nàng đến lớn tiếng rên rỉ:

– Tiểu Mãn, con rể ngoan… lão công tốt… dùng sức địt nhạc mẫu đi ah… chơi chết Nguyệt Nhi đi… Nguyệt Nhi rất thích để con rể của ta địt… mọi chỗ trên người ta đều là của lão công đấy… côn thịt lớn của lão công muốn chơi chỗ nào… liền chơi chỗ đó a… Nguyệt Nhi nguyện ý chết ở dưới thân của lão công đấy…

Diệp Phi cười dâm nói:

– Tốt lắm, lần sau ta muốn chơi cái miệng ngọt này của nàng!– Được… chàng muốn chơi nơi nào đều được… con rể tốt… lại dùng sức một chút… nhạc mẫu của ngươi muốn ra rồi… nhanh dùng sức chơi ta… Ahhh…

Thân thể Tiêu Hàm Nguyệt đột nhiên run lên một hồi, hai chân lại co duỗi thẳng tắp, ngay sau đó, tiểu dâm huyệt không bị Diệp Phi cắm vào lại mãnh liệt mở ra, một dòng chất lỏng trong suốt từng cửa miệng âm đạo phun ra thành tia, chứng tỏ nàng đã đạt đến cao trào.

Diệp Phi lại dùng lực đút vào vài cái, thân thể của theo đó mà chấn động, không nhịn được cảm giác muốn xuất tinh, liền đem hết tinh dịch bắn vào trong trực tràng của nhạc mẫu xinh đẹp.