Chapter 220
========================================

Sau khi biết được thiết bị giám sát của quân địch không có theo dõi trên ngọn cây, Diệp Phi cũng không còn cố kỵ bất cứ điều gì, đưa mắt nhìn Thác Khắc biến mất trên mặt đất, lập tức ôm lấy Liễu Quân Di dùng tốc độ nhanh nhất mà lao vút đi. Chỉ một lát sau, hai người liền đi đến bên ngoài rừng rậm, nơi này đại đội đã từng kiếm qua đấy, hiển nhiên không có khả năng có quân địch tồn tại.

Diệp Phi sở dĩ dừng lại tại nơi này, là vì cứ ôm lấy Liễu Quân Di trở về cứ điểm như vậy cũng có chút không tốt, sau khi đem nàng buông xuống liền muốn cùng nàng trở về căn cứ, không ngờ Liễu Quân Di lại bất ngờ kéo hắn lại.

Diệp Phi có chút khó hiểu hỏi:

– Tiểu di, làm sao vậy? Chúng ta không trở về bố trí một chút sao?– Ngày kia mới tổng tiến công mà, cũng không cần nôn nóng, ở lại đây một hồi đi!

Hai tròng mắt xinh đẹp của Liễu Quân Di bỗng trở nên ngập nước, Diệp Phi đã khá là am hiểu đối với nàng đương nhiên biết rõ nàng cũng không phải muốn khóc mà là sau khi trải qua một hồi kích thích trong không gian nhỏ hẹp kia, cũng đã động tình rồi…

Trong nội tâm cười thầm, Diệp Phi lại làm ra vẻ khó hiểu nói:

– Vậy chúng ta ở lại đây còn có chuyện gì khác sao?

Liễu Quân Di hiểu rõ hắn 90% là đang cố ý trêu chọc mình, thế nhưng ngọn lửa dục vọng trong cơ thể nàng đang bừng cháy lên làm cho nàng rất là khó chịu, cũng không có tâm tư cùng hắn chơi trò bí hiểm, đôi mắt đẹp trợt tròn lên, gắt giọng:

– Ngươi đem ta trêu chọc thành như vậy, chẳng lẽ không định chịu trách nhiệm hay sao?– Vậy tiểu di muốn ta chịu trách nhiệm như thế nào đây?

Diệp Phi cười xấu xa hỏi lại, kỳ thật trong lòng cũng đã nóng rực rồi, điểm này từ trên cái quần bị đẩy nhô lên cao cao kia của hắn là có thể nhìn ra, tiểu huynh đệ của hắn đã sớm chào cờ rồi…

Liễu Quân Di đương nhiên cũng nhìn thấy biến hóa của hắn, đôi mắt đẹp tràn ngập dục vọng nhìn tới cái lều cao lớn kia, dùng thanh âm mê hoặc chết người không chịu đền mạng nói:

– Người ta không biết đâu, dù sao “ngọn lửa” kia cũng là do ngươi đốt lên, ngươi phải có trách nhiệm dập tắt nó!– Được rồi…

Diệp Phi giả vờ thở dài:

– Hiện tại chúng ta liền rời khỏi chiến đội đặc chủng, gia nhập quân dã chiến.

Liễu Quân Di đương nhiên hiểu rõ hắn nói “quân dã chiến” là có ý gì, trong nội tâm đối với trận “dã chiến” này cũng là có chút chờ mong, dịu dàng nói:

– Được a, vậy ngươi liền phóng ngựa tới đi, ta muốn cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp!– Bă trăm hiệp làm sao có thể đủ được, hôm nay ta phải cùng ngươi đại chiến ba nghìn hiệp, không cho ngươi tâm phục khẩu phục không thôi…

Diệp Phi cười ha ha, ôm lấy eo nhỏ của nàng, bay người lên trên một cây cổ thụ, lựa một tán cây lớn đem nàng đặt xuống.

Cây đại thụ này phát triển cực kỳ tươi tốt, đặc biệt là ở tán cây, cành cây ngổn ngang lộn xộn vậy mà hợp thành một chiếc giường tự nhiên khá lớn, mặc dù muốn chịu đựng sức nặng của hai người vẫn là có chút không đủ, nhưng đối với khinh công của hai người bọn họ mà nói thì như vậy là đã đủ rồi.

Đặt Liễu Quân Di xuống, Diệp Phi hai tay nhanh sờ loạn trên người nàng, trong chốc lát quân trang trên người của cả hai đã thoát xuống hết, sau đó hắn lại ngồi xuống bên người, cố ý khoe khoang đẩy eo lên, lại để cho thứ đồ vật xấu xa phía dưới kia nhẹ nhàng lắc lư trước mặt nàng.

Trông thấy cây côn thịt to lớn khiến cho mình khát vọng không thôi kia, Liễu Quân Di không khỏi “ồ” lên 1 tiếng, liền học theo nữ nhân tóc vàng trong căn phòng kia, quỳ gối dưới háng Diệp Phi mở ra miệng nhỏ ngậm lấy dương vật sớm đã cứng rắn, nóng hổi kia của hắn. Tuy nhiên, trong nội tâm của nàng lại có chút kỳ quái, rõ ràng vừa rồi Diệp Phi chỉ nhẹ nhàng vuốt ve trên cấm địa của mình vài cái, vậy mà dục hỏa của mình dĩ nhiên lại giống như ăn vào xuân dược cực mạnh, mãnh liệt bộc phát ra, mãnh liệt đến chính mình cũng áp chế không nổi.

Kỳ thật hai người bọn họ cũng không biết là, lần song tu trong sơn cốc kia, đã đem công hiệu ẩn giấu trong công pháp kia của Diệp Phi kích phát ra, nên từ giờ trở đi, nữ nhân chỉ cần hắn ân ái qua 1 lần, sẽ không thể chống cự được hắn khiêu khích, cho dù là nhẹ nhàng sờ một chút, cũng có thể làm cho các nàng dục hỏa công tâm, công hiệu như vậy ngay cả người sáng tạo ra công pháp này cũng không có phát hiện ra, có lẽ nào lão Thiên đối với Diệp Phi quá mức thiên vị, dĩ nhiên trong lúc vô tình lại tự nhiên mà kích phát ra như vậy.

Hưởng thụ lấy miệng nhỏ ướt át khêu gợi của tiểu di đang BJ cho mình, Diệp Phi cũng không hề nhàn rỗi, một tay kéo nàng, để cho hai người thành thế 69, để cho nàng nằm sấp trên người mình, sau đó ở trên cặp mông trắng mềm căng tròn của nàng hết liếm lại hôn, thẳng đến sau khi đem hai bên cặp mông đầy đặn của nàng đều thoa đầy nước miếng của mình, tản ra hào quang dâm mỹ mới hơi ngừng lại, hai tay tách ra khe mông của nàng, hai mắt nhìn thẳng cái lỗ nho nhỏ đầy mê hoặc kia của nàng.

Cúc hoa(lỗ hậu) của Liễu Quân Di màu sắc rất nhạt, chỉ có một chút màu hồng nâu nhè nhẹ, hình dạng đóa cúc hoa cũng có vẻ cực kỳ đáng yêu, Diệp Phi phát hiện, lỗ hậu của tiểu di vậy mà đối với chính mình có sức hấp dẫn không thua kém gì tiểu dâm huyệt của nàng, sau khi nhìn một hồi lâu, rốt cuộc nhịn không được duỗi ra đầu lưỡi tiến tới phía trên khẽ liếm một chút.

– Ưm…

Kích thích kỳ lạ lại để cho Liễu Quân Di nhịn không được phát ra 1 tiếng rên rỉ thật dài, nhả ra cây côn thịt to lớn dính đầy nước miếng của mình, có chút ngượng ngùng nhỏ nhẹ nói ra:

– Không được liếm chỗ đó, rất bẩn đấy!– Tiểu di bảo bối của ta là sạch sẽ nhất đấy, trên người của nàng không có chỗ nào bẩn cả!

Diệp Phi nói xong, dường như là để chứng minh cho lời nói của mình, tiếp tục ra sức liếm lấy hậu môn của nàng, có khi còn đem đầu lưỡi khẽ đẩy vào trong khe hẹp nhỏ nhắn của nàng.

Một loại khoái cảm tê người ngứa ngứa khiến cho Liễu Quân Di sướng đến nỗi có chút thất thần. Khoái cảm này không giống với lúc bị hắn liếm âm hộ, nhưng cũng đều làm cho nàng cảm thấy mê say, đặc biệt nghĩ đến hắn đang hầu hạ trên bộ phận “bẩn nhất” trên người của mình, loại kích thích này càng làm cho nàng khoái hoạt lại thêm cảm động, để báo đáp lại hắn, cái miệng nhỏ nhắn của nàng càng thêm ra sức, đem côn thịt của hắn mút vào thật sâu trong cổ họng.

Ở trên hậu môn của Liễu Quân Di liếm láp một hồi, Diệp Phi rốt cuộc lại mò xuống phía dưới, hầu hạ tới âm hộ của nàng, không phải hắn không muốn hiện tại liền lập tức đâm vào lỗ hậu của tiểu di, mà là cảm thấy nó nhỏ hẹp như vậy, đầu lưỡi của mình đi vào còn có chút khó khăn, lại càng không cần phải nói đến cây dương vật thô to như vậy rồi, cho nên mặc dù trong nội tâm rất muốn chơi lỗ hậu, nhưng vẫn là tiếc nuối sợ đau tiểu di mà buông tha.

Mới vừa rồi bị Diệp Phi liếm lỗ hậu đúng là rất kích thích, nhưng dù sao không tiến vào chơi đùa thực sự, Liễu Quân Di còn có thể nhịn xuống. Nhưng hiện tại âm hộ một lần nữa bị hắn khuấy đảo, liền rốt cuộc chịu đựng không nổi sự mãnh liệt dục hỏa kia nữa rồi, chẳng buồn tiếp tục mút vào côn thịt của Diệp Phi, chỉ dùng bàn tay mềm mại vuốt nhanh vài cái, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, không ngừng phát ra âm thanh dâm đãng:

– Hảo lão công, cháu trai ngoan, ngưới liếm âm đạo làm tiểu di sướng quá, đầu lưỡi của ngươi thật lợi hại nha, đem dâm huyệt của tiểu di làm cho thật sảng khoái, cháu trai tốt, liếm như vậy được rồi, tiểu dâm huyệt của ta đã rất ướt rồi, nhanh lên đem dương vật của ngươi đâm vào âm hộ của tiểu di đi…

Lần này Diệp Phi lại không hề để ý tới lời cầu khẩn của Liễu Quân Di, tiếp tục ở trên tiểu dâm huyệt mềm mại ướt át của nàng mặc sức đùa bỡn, đầu tiên là dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đảo qua 2 mép dâm huyệt tràn đầy dâm thủy của nàng vài cái, sau đó lại ở trên hột le nho nhỏ đã cương lên của nàng liếm láp một phen, kế tiếp lại dứt khoát đem toàn bộ âm hộ của nàng ngậm vào trong miệng, giống như đang hôn môi mà dùng sức mút vào, còn đem đầu lưỡi tiến vào âm đạo của nàng, không ngừng dùng lưỡi mút vào điểm G của nàng.

Bị kích thích như thế, cặp mông của Liễu Quân Di lập tức mạnh mẽ ép xuống, toàn bộ áp ở trên mặt Diệp Phi, sau đó thân thể run rẩy mãnh liệt một trận, dâm thủy không ngừng tuôn ra… nàng đã đạt tới cao trào cực khoái.

Đối với việc tiểu di dễ dàng đạt tới cao trào như vậy, Diệp Phi cũng không hề nghĩ nhiều, còn tưởng rằng vừa rồi nàng bị mình trêu đùa quá lợi hại, tiếp tục mút lấy tiểu dâm huyệt bởi vì cao trào mà không ngừng co rút lại của nàng, đem toàn bộ dâm thủy từ trong âm đạo tuôn ra đều ngậm hết vào trong miệng nhưng không có nuốt xuống…

Diệp Phi xoay người ngồi dậy, đem thân thể Liễu Quân Di bày thành tư thế nằm thẳng, hai tay đều nắm lấy một bên bầu vú đầy co dãn của nàng, đem toàn bộ dâm thủy từ trong miệng của mình nhả vào khe vú thật sâu của nàng, sau đó đứng dậy ngồi trên bụng nàng, dùng côn thịt dính đầy nước miếng của nàng đem dâm thủy thoa đều trên bầu vú mềm mại trắng trẻo của nàng, sau đó đem côn thịt đặt vào giữa khe vú của nàng, thâm tình nhìn qua ánh mắt của nàng nhẹ nhàng nói:

– Tiểu di, hôm nay ta muốn chơi nơi này của người!