Chapter 205
========================================

Từ biệt mọi người, Diệp Phi liền nhanh chóng tiến vào trong rừng rậm nguyên thủy mênh mông này, tuy rằng mỗi đội viên chiến đấu đều có 1 thân bản lĩnh không tệ nhưng ở trong mắt Diệp Phi bọn họ chính là vướng víu không thể nghi ngờ, hiện tại đã không có bọn họ ràng buộc, Diệp Phi chỉ cảm thấy thiên địa bỗng nhiên trở nên khoáng đạt hơn không ít, dút khoát dùng tốc độ nhanh nhất của mình, phảng phất chân không chạm đất mà chạy lướt đi như bay giữa những cây cổ thụ chọc trời nơi này, lấy tốc độ hiện tại của hắn, cho dù chạm chán ngay trước mặt những phần tử khủng bố kia chỉ sợ bọn họ cũng chỉ cho là mình đang hoa mắt mà thôi.

Diệp Phi chuẩn bị trực tiếp đến đi đến giải đất trung tâm của rừng rậm, sau đó dần dần vòng ngược ra phía ngoài mà tìm tòi, như vậy mặc dù nói là rất khó, nhưng ở dưới tốc độ của hắn lại thực sự không phải là việc gì đáng nói.

Chỉ dùng không đến 20 phút, Diệp Phi liền đi tới vị trí nằm khoảng giữa trung tâm của rừng rậm, cũng may mà khả năng nhận thức phương hướng của hắn rất mạnh, bằng không di chuyển trong rừng rậm lâu như vậy, chỉ sợ ngay cả chính hắn cũng không biết mình đang ở nơi nào rồi.

So sánh với bên ngoài rừng rậm, nơi này lại càng thêm yên tĩnh, đừng nói là dấu vết của con người, mà ngay cả chút dấu vết dã thú từng xuất hiện qua cũng không thấy, điều này khiến cho Diệp Phi không khỏi cảm thấy rất là kỳ quái, chẳng lẽ đây là chỗ ở của chúa tể rừng rậm trong truyền thuyết sao?

Thế nhưng coi như là chúa tể gì đó, vậy bất quá cũng chỉ là 1 con dã thú mà thôi, nhưng nơi này lại giống như toàn bộ là do thiên nhiên tạo thành, không có bất kỳ chỗ nào bị động chạm tới.

Trong nội tâm cảm thấy kỳ quái, Diệp Phi liền bắt đầu chú ý tìm tòi nơi này, hy vọng có thể tìm được 1 chút thông tin hữu dụng, thế nhưng nhìn 1 hồi lâu, nơi này ngoại trừ từng gốc đại thụ đều so với bên ngoài lại càng thêm to lớn và không ít là cây tích dày đặc trên mặt đất ra, lại là cái gì cũng không có.

Đang lúc Diệp Phi đã có chút không kiên nhẫn, chuẩn bị từ bỏ việc tìm tòi nơi đây, lại vừa hay nhìn thấy bên dưới một gốc cây cổ thụ khoảng chừng mười người ôm mới hết 1 cái hang động lớn ngang cỡ thùng nước.

– Chẳng lẽ nơi này chính là sào huyệt của chúa tể rừng rậm kia?

Diệp Phi thầm nói 1 câu, trong nội tâm không khỏi hết sức hiếu kỳ với thứ này, về phần nơi này có phải là chính là chỗ kẻ địch ẩn nấp hay không, hắn lại là không hề có chút hoài nghi, bởi vì cho dù bọn chúng ngụy trang rất tốt, cũng không có khả năng ngay cả 1 chút dấu vết cũng không để lại đấy…

Bởi vì cái gọi là tài cao gan lớn, ở dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của lòng hiếu kỳ, Diệp Phi dùng toàn bộ kỹ năng phòng ngự, đem chỗ lá khô ở trước cửa động kia phủi sạch 1 chút, nhoài người chui vào.

Cái hang động này mặc dù biểu hiện ra thoạt nhìn không lớn, nhưng Diệp Phi tiến vào mới biết được, cái khe nhỏ lại là vô cùng lớn, cho dù hắn đứng thẳng đi tới, cũng sẽ không có chút nào bất tiện.

Tình huống quỷ dị như vậy lại để cho trong lòng Diệp Phi càng thêm hiếu kỳ, vì vậy dứt khoát dọc theo hang động tiến vào sâu bên trong, trong thời điểm đi được khoảng chừng 50 mét, ánh sáng từ bên ngoài cửa động chiếu vào đã hoàn toàn biến mất, nơi này trở nên đen kịt một mảnh.

Diệp Phi đành phải lấy ra đèn pin cường quang mang theo bên người, dùng 1 nhánh cây kẹp lấy, nâng lên cách mình hơn hai thước, lúc này mới bật đèn lên, tình huống nơi này vô cùng quỷ dị, hắn tuyệt đối không dám chủ quan, đem đèn pin đặt ở 1 nơi cách xa mình như vậy, nếu như có đồ vật gì đó theo ánh sáng đánh tới, hắn cũng có thể phản xạ lại nhanh nhất.

Tuy nhiên lại để cho Diệp Phi kỳ quái chính là, hắn đi dọc theo cái hang động không dưới 2 tiếng đồng hồ, lại cũng không có chuyện gì phát sinh, mà cái hang động dưới lòng đất này lại giống như căn bản là không có điểm cuối cùng, tốc độ di chuyển của hắn mặc dù không phải là rất nhanh, nhưng nếu tính theo quãng đường thẳng mà nói, chỉ sợ cũng đã tiến ra khỏi mảnh rừng rậm nguyên thủy này rồi.

Đang tại lúc Diệp Phi sắp hết kiên nhẫn, cái hang động phảng phất như thẳng tắp này, rốt cuộc cũng có biến hóa, bắt đầu dần trở nên hơi dốc xuống dưới, lại đi qua 1 đoạn, loại nghiêng xuống này càng thêm nghiêm trọng, cơ hồ sắp biến thành thẳng đứng xuống phía dưới, cũng may mà là Diệp Phi, nếu đổi lại 1 người khác, chỉ sợ lúc này đã té xuống rồi.

Tuy nhiên mặc dù lúc này Diệp Phi đem tay chân cùng sử dụng còn có thể miễn cưỡng chậm rãi tiến tới, nhưng cũng là có chút khó khăn rồi, tuy vậy điều này lại càng thêm kích phát lòng hiếu thắng của hắn, không đem nơi này hiểu rõ là chuyện không thể nào, vì vậy dứt khoát không hề khống chế thân thể, để mặc cho mình trượt theo thành động bóng loáng mà rơi xuống phía dưới, tuy vậy thi thoảng cũng mượn lực 1 vài chỗ ngẫu nhiên có chút nhô lên, làm cho mình không đến mức rơi xuống cuối cùng sẽ ngã bị chấn thương.

Cứ như vậy trượt xuống khoảng chừng 15 phút, Diệp Phi mới nhìn thấy phía dưới xuất hiện 1 tia ánh sáng, điều này làm cho hắn không khỏi thầm tặc lưỡi, chính mình hiện giờ chỉ sợ cũng đã đi vào hơn 10 dặm dưới lòng đất, thế nhưng vị trí sâu như vậy làm sao có thể có ánh sáng đây?

Rốt cuộc, Diệp Phi mang theo lòng tràn đầy nghi vấn mà rơi xuống, tiếp tục lao tới vị trí phát ra ánh sáng, rất nhanh liền ra khỏi cái hang động quỷ dị này.

Thích ứng 1 chút với ánh sáng có chút tương đối chói mắt ở đây, Diệp Phi nhìn quanh 1 vòng, miệng không khỏi há ra thật lớn:

– Nhân gian tiên cảnh!!!

Hiện giờ trong lòng của hắn có lẽ cũng chỉ có duy nhất 1 từ này là có thể hình dung được nơi này, nơi này giống như là 1 cái sơn cốc nhỏ, bốn phía đều là vách núi nhìn không thấy được đỉnh, trong sơn cốc tràn ngập sương mù nhàn nhạt, mà bầu trời trên đỉnh đầu căn bản không nhìn thấy được mặt trời, cũng không biết ánh sáng ở nơi này là từ nơi nào tới.

Ở dưới tầng sương mù nhàn nhạt phủ xuống, nơi này vốn đã mọc lên các loại hoa cỏ tươi đẹp đến dị thường, lại càng có vẻ giống như khung cảnh tuyệt mỹ hiện lên trong 1 giấc mộng tuyệt đẹp, mà rất nhiều loại thú nhỏ chưa bao giờ gặp qua chạy loạn khắp nơi trong sơn cốc lại làm cho nơi này tăng thêm vài phần sức sống.

Chẳng lẽ ở trên đời này thật sự có Tu Chân giả trong truyền thuyết? Mà ở trong này đúng là động phủ của vị Tu Chân giả kia? Diệp Phi mang theo nghi hoặc như vậy, lại bắt đầu dò xét khắp nơi trong sơn cốc, tuy nhiên rất nhanh hắn liền phải thất vọng rồi, bởi vì nơi này cũng giống với khu vực trung tâm của rừng rậm, đều là 1 vết chân cũng không có, mà Diệp Phi tin tưởng, cho dù thật sự là Tu Chân giả, cũng không có khả năng ngay cả 1 chút hành vi của nhân loại cũng không có, xem ra nơi này hẳn là do tự nhiên tạo thành.

Phát hiện này lại để cho Diệp Phi có chút thất vọng, tuy rằng linh khí thiên địa ở này so với bên ngoài mạnh hơn không biết bao nhiêu lần, hơn nữa ở trong sơn cốc còn có chút linh quả chỉ tồn tại trong truyền thuyết, nếu như ở nơi này luyện công, khẳng định sẽ có lợi ích hơn nhiều so với bên ngoài, nhưng hết thảy những thứ này đối với hắn mà nói lại có chút gân gà, bởi vì cho dù thiên địa linh khí ở nơi này lại nồng hậu hơn nữa cũng không thể nào nhanh được bằng hắn song tu tăng lên, coi như là có thêm chút hiệu quả của đám linh quả kia cũng là như vậy.

Sau khi phát hiện nơi này cũng không có gì hữu dụng đối với chính mình, Diệp Phi cũng mất đi hứng thú, dứt khoát đi đến biên giới sơn cốc, muốn từ nơi này leo lên, nhìn xem nơi này rốt cuộc là địa phương nào, bởi vì trước khi tới nơi này, hắn cũng đã nghiên cứu qua bản đồ ở đây đấy, lại chưa từng có nghe nói qua có 1 cái sơn cốc như vậy.

Vận chuyển chân khí, Diệp Phi ngay lập tức nhảy lên cao hơn 10 thước, sau đó tại ở trên vách núi đá mượn lực thoáng 1 cái, tiếp tục hướng phía trên nhảy lên, thế nhưng lại để cho hắn cảm thấy có chút hoảng sợ chính là, tại sau khi bay lên vài chục mét, hắn lại cảm giác được thân thể của mình bỗng nặng hơn, hơn nữa càng lên cao, loại cảm giác này càng nghiêm trọng, sau khi cố gắng nhảy đến vị trí cao hơn 100 mét, hắn rốt cuộc cũng không còn sức lực làm cho thân thể phảng phất đã nặng đến mấy tấn tiếp tục nhảy lên nữa rồi.