Chapter 225
========================================

Có lẽ là muốn trêu đùa Diệp Phi, Liễu Quân Di lắc lư bờ mông gợi cảm, chậm rãi đem dương vật của hắn đẩy vào từng chút một trong âm hộ của mình, tuy vậy mấy phút trôi qua chỉ có quy đầu tiến vào được một chút… còn 2/3 dương vật vẫn nằm ngoài âm hộ của nàng…

Diệp Phi có chút bất mãn với động tác chậm chạp như vậy của nàng, hắn liền dùng sức phần eo đẩy tới một cái, theo một tiếng “oạp” nhỏ vang lên, toàn bộ dương vật to lớn đã cắm vào âm hộ mềm mại ướt đẫm dâm thủy của nàng.

Khoái cảm mãnh liệt lại để cho “dì cháu” hai người đều thoải mái mà khẽ hừ một tiếng, Liễu Quân Di rốt cuộc chẳng quan tâm tới việc khiêu khích Diệp Phi, hai tay nhẹ nhàng chống xuống ngực hắn, mông đẹp nhanh chóng nhấp nhô lên xuống, lại để cho dương vật khiến mình vừa yêu vừa sợ kia của cháu trai không ngừng ra vào với tốc độ lớn nhất trong âm đạo vô cùng ngứa ngáy của mình.

Diệp Phi nhàn nhã nằm ở trên giường hưởng thụ tiểu di phục vụ, hai tay ngã vào trước ngực của nàng, nắm lấy bộ ngực căng tròn mềm mại đang nẩy nẩy lên theo từng nhịp nấc của nang mà nhẹ nhàng vuốt ve, loại cảm giác cực kỳ thỏa mãn này để lại cho hắn vô cùng sung sướng.

Liễu Quân Di mặc dù phóng túng vô cùng, nhưng sau khi trải qua song tu cùng hắn, nàng như thế nào cũng không phải là đối thủ của Diệp Phi, lại càng không chịu nổi hắn trực tiếp chà đạp(chịch chịch^^), khoảng 10 phút sau, nàng liền đạt được cực khoái, khoái cảm cao trào tiến đến làm cho toàn thân nàng run rẩy lên, không còn chút khí lực để cử động, mở miệng thúc giục:

– Tiểu Mãn, nhanh lên, mau dùng sức đâm vào… Tiểu di muốn ra rồi, mau đâm vào…

Diệp Phi biết rõ nếu như không có mình hỗ trợ, nàng căn bản là không thể đạt được cực khoái, vì vậy liền xoay người một lần nữa nắm thế chủ động, đem nàng đặt ở dưới thân mà điên cuồng dùng sức thọc vào âm hộ nàng, chỉ ra vào không đến 50 lượt, Liễu Quân Di liền thét lên chói tai mà tiết ra…

Cực khoái qua đi, Liễu Quân Di cũng không yêu cầu nghỉ ngơi, mà là dùng sức giãy giụa mông lớn của mình, đồng thời nũng nịu nói:

– Tiểu Mãn, tiểu di còn muốn, ngươi tiếp tục nha, tiếp tục đâm vào âm hộ của tiểu di đi…

Diệp Phi biết rõ, mặc dù chỉ là cách xa vài ngày ngắn ngủi, nhưng Liễu Quân Di trong lòng là cực kỳ không muốn, cho nên mới muốn thông qua điên cuồng giao hoan như vậy để phát tiết ra. Trong nội tâm cảm động, Diệp Phi đương nhiên sẽ không để cho nàng thất vọng, hai tay rốt cuộc chẳng quan tâm kích thích nơi nơi nào khác của nàng, mà mò xuống nâng lên bờ mông đầy gợi cảm của nàng, cử động vòng eo, dương vật thô to phảng phất giống như cái pít tông mà hung hăng đâm vào tiểu dâm huyệt phối hợp cùng mình càng ngày càng tốt, nhưng lại một mực chặt chẽ giống như đêm đầu tiên kia của nàng.

Liễu Quân Di dùng hai tay ôm lấy một đôi đùi ngọc trắng nõn của mình, dùng sức đặt ở trước ngực mình, khiến cho âm hộ của nàng càng thêm nhô ra, để cho Diệp Phi có thể đâm vào càng sâu, mông lớn đầy đặn dùng sức mà điên cuồng vặn vẹo, phối hợp với hắn làm cho lực đút vào càng lúc càng lớn, dâm thủy bên trong âm đạo không ngừng tuôn ra như suối, bị dương vật mạnh mẽ cứng rắn giống như mũi khoan kia của Diệp Phi mang ra từng luồn sóng lớn.

Ngắn ngủi không đến 10 phút, Liễu Quân Di đã bị Diệp Phi nện cho tiết ra đến bốn lần, thân thể yêu kiều giống như có chút rã ra, tuy vậy Diệp Phi lại biết nàng còn xa xa mới đến cực hạn, vì vậy đợi cho âm đạo của nàng ngừng co rút lại sau lần cao trào thứ năm, mới đem dương vật rút ra một đoạn, chuẩn bị một lần nữa mạnh mẽ đâm vào.

Không ngờ Liễu Quân Di lại đem bàn tay nhỏ đi đến chỗ kết nối giữa hai người, cầm dương vật đang chuẩn bị đâm vào của hắn, mông lớn nhẹ nhàng lui lại về phía sau một chút, lại để cho dương vật của Diệp Phi hoàn toàn tuột ra khỏi âm đạo còn chưa thỏa mãn của nàng.

Đang lúc Diêp Phi có chút khó hiểu, cũng muốn hỏi nàng vì sao lại làm như vậy, Liễu Quân Di lại đem mông đẹp hếch lên phía sau, sau đó nắm lấy dương vật của Diệp Phi, nhẹ nhàng đặt trước lỗ hậu của mình, hai mắt si ngốc nhìn hắn. Dịu dàng nói:

– Tiểu Mãn, nam nhân của ta, tiểu di muốn đem hết thảy đều cho ngươi…

Đến lúc này, Diệp Phi làm sao có thể không hiểu tâm ý của nàng, trong lúc nhất thời vùa là kích động vừa là cảm động không thôi, đồng thời còn có chút bận tâm, cây hàng của mình lớn như vậy, thật sự có thể cắm vào cái lỗ nho nhỏ kia của tiểu di sao?

Liễu Quân Di đợi một hồi, thấy Diệp Phi chậm chạp không làm ra động tác, biết rõ hắn là đang sợ làm đau mình, điều này ngược lại càng làm cho nàng thêm kiên định với quyết tâm đem hết thảy dâng hiến cho hắn, nói ra:

– Đến đây đi, tiểu di cũng muốn xem thử, bị ngươi cắm vào nơi này sẽ có cảm giác ra sao(Cảm giác lúc ấy sẽ ra sao =]])

Diệp Phi cũng không chần chờ nữa, hai tay nắm lấy hai bên mông trắng đầy đặn của nàng, dùng sức hướng hai bên tách ra, dương vật to lớn nhờ bàn tay nhỏ bé của nàng dẫn dắt, từng chút hướng vào bên trong cúc hoa của nàng mà lấp đầy.

Tuy rằng cúc hoa của Liễu Quân Di cùng dương vật của Diệp Phi đều bởi vì dính đầy dâm thủy của nàng chảy ra mà vô cùng trơn ướt, nhưng lại bất đắc dĩ là côn thịt của Diệp Phi thật sư quá to lớn, hai người cố gắng nửa ngày, mới vừa vặn cắm vào được một cái quy đầu.

Nhưng chỉ là như vậy, cũng đã để cho Diệp Phi sướng đến mức muốn kêu to lên một tiếng, cúc hoa của tiểu di thật sự là quá chặt, chặt còn hơn là âm đạo còn trinh, lúc này đang xiết lấy đầu côn thịt của mình, cảm giác như là muốn đem nó vặn gãy vậy, hơn nữa bởi vì không quá thích ứng với dị vật xâm lấn, các vách cơ trong cúc hoa không ngừng co rút lại, lại để cho Diệp Phi có cảm giác muốn bắn ra ngay lập tức, có điều bởi vì không muốn bỏ qua cơ hội này, hắn liền mạnh mẽ điều chỉnh hô hấp, đè nén cảm giác muốn xuất tinh.

Mà Liễu Quân Di lúc này chỉ cảm thấy bên trong có chút căng trướng, cũng không cảm thấy có gì quá mức khó chịu, trong lòng cũng hơi buông lỏng. Tuy rằng nàng cũng đã quyết định muốn đem hết thảy giao cho nam nhân mà mình yêu mến này, nhưng cũng là đã chuẩn bị tâm lý sẽ phải chịu đựng đau đớn rất lớn đấy, hiện tại xem ra, là mình đã có chút lo lắng quá mức rồi.

Lúc này dâm thủy phía trên côn thịt cũng khô đi một chút, Diệp Phi lại để cho côn thịt của mình kẹt lại ở bên trong cúc hoa của tiểu di, dừng lại động tác tiếp tục tiến vào bên trong, ngược lại dùng tay vuốt ve đào khoét trong âm hộ của tiểu di một chút, sau đó đem dâm thủy từ trong âm hộ của nàng chảy ra bôi loạn xung quanh côn thịt cùng cúc hoa của nàng, đợi cho 2 bộ phận đã ướt đẫm dâm thủy, mới đình chỉ công kích âm hộ của nàng.

Âm hộ của Liễu Quân Di bị Diệp Phi sờ móc một hồi, lại ngứa không nhịn được, rất muốn lại để cho hắn tiếp tục chọt vào âm hộ của mình thế nhưng rồi lại không muốn bỏ dở giữa chừng, liền vội vàng thúc giục:

– Lão công, nhanh lên nha, âm đạo của người ta lại ngứa rồi, ngươi mau chơi chỗ đó, sau đó tiếp tục chơi âm đạo a, yên tâm, vừa rồi khi tắm ta đã dùng nội lực làm sạch sẽ rồi, ngươi không cần lo lắng bên trong bị bẩn đâu.

Diệp Phi cũng không ngại chỗ đó của nàng bẩn, sở dĩ chậm chạp không tiến vào, cũng chỉ là lo lắng cho Liễu Quân Di sẽ chịu không nổi mà thôi. Hiện tại thấy nàng đã nôn nóng như vậy, hơn nữa côn thịt của mình cũng đã đủ độ trơn rồi. Vì vậy không chần chờ nữa, hai tay nâng lên bờ mông lớn của nàng, phần eo dùng sức thúc mạnh một cái về phía trước, theo một tiếng thét to của Liễu Quân Di, côn thịt vừa thô vừa dài thoáng cái trượt vào cúc hoa của tiểu di chừng 2/3.

– A! Đau quá…

Liễu Quân Di chỉ cảm thấy một cảm giác nóng rát từ trong hậu môn truyền tới, cảm giác kia so với lúc âm đạo bị hắn phá trinh còn phải đau hơn nhiều lắm, trong lúc nhất thời ngay cả động cũng không dám động.

Diệp Phi lúc này lại sướng đến mức không nhịn được rồi, chỉ là bởi vì không muốn khiến cho tiểu di càng thêm đau đớn, hắn cũng chỉ có thể mạnh mẽ nhịn xuống không đâm vào nữa, dương vật án binh bất động, hai tay lại từ trên mông lớn của nàng đi tới trên âm hộ của nàng, dùng hai ngón tay kẹp lấy âm hạch của nàng mà nhẹ nhẹ xoa vuốt chơi đùa, ngón giữa thì không ngừng qua lại trên khe nhỏ ướt át của nàng, muốn làm cho nàng gia tăng khoái cảm trên âm hộ mà quên đi đau đớn nơi cúc hoa.

Chiêu này quả nhiên hữu hiệu, không lâu sau, trong âm hộ của Liễu Quân Di lại tuôn ra lượng lớn dâm thủy, hơn nữa cơ thịt bên trong cúc hoa chậm rãi nới lỏng ra.

Lúc này dâm tính của Liễu Quân Di lại nổi lên, mị nhãn như tơ nhìn Diệp Phi, nói ra:

– Lão công, tiểu di cũng đã bớt đau rồi, người mau đâm vào đi.

Diệp Phi gật đầu, đem côn thịt nhẹ nhàng rút ra một ít, chờ phía trên lại dính đầy dâm thủy, lại chậm rãi đâm vào, đồng thời quan sát biểu lộ của tiểu di, thấy nàng chỉ là hơi nhíu mày một chút, cũng không quá mức đau đớn, mới yên tâm mà tiếp tục chậm rãi đút vào, đồng thời đem ngón giữa cắm vào trong âm đạo của nàng, nhẹ nhàng ra vào, để làm cho nàng chảy ra càng nhiều dâm thủy.

Làm như vậy trọn vẹn 5 phút đồng hồ, dâm thủy từ trong âm đạo của Liễu Quân Di tuôn ra đều bị côn thịt của Diệp Phi mang vào trong cúc hoa của nàng, khiến trong cúc hoa cũng đã trơn hơn rất nhiều, làm cho côn thịt đút vào cũng thuận lợi hơn, Diệp Phi mới chậm rãi tăng tốc độ nhấp vào… Theo nhịp nhấp vào của Diệp Phi, Liễu Quân Di chỉ cảm thấy một loại cảm giác kỳ quái từ trong cúc hoa của mình truyền đến, loại cảm giác này rốt cuộc là gì thì nàng lại không nói lên được, chỉ có thể nói là một loại khoái cảm khá mới lạ, tuy rằng loại khoái cảm này không mãnh liệt như lúc đâm vào âm hộ nhưng cũng là làm cho người ta muốn ngừng mà không được, vì vậy nàng liền thúc giục:

– Lão công, chỗ đó của ta cũng đã bắt đầu thấy sướng rồi, ngươi cắm vào nhanh hơn đi!

Diệp Phi thấy nàng khổ tận cam lai cũng không hề tiếp tục chậm rãi nữa hai tay nắm ở eo nhỏ của nàng dùng tốc độ nhanh nhất mà đâm vào cúc hoa của nàng.

Liễu Quân Di lúc này mới chính thức cảm giác được khoái cảm khi bị chơi cúc hoa, cảm giác này vậy mà tuyệt đối không hề thua kém so với chơi ở âm hộ, nhịn không được theo động tác thúc vào không ngừng của hắn mà lớn tiếng rên rỉ:

– Ah… lão công tốt, ngươi làm tiểu di thật là sướng… thì ra cảm giác bị ngươi chơi lỗ hậu là sướng đến như vậy… Ah… mau dùng sức… tiểu di còn muốn… tiểu di thích nhất là bị ngươi chơi lỗ hậu rồi…

Diệp Phi một bên vừa mạnh vừa nhẹ mà cắm vào cúc hoa của người dì ruột bị mình khai phá khiến cho nàng càng ngày càng trở nên dâm đãng này, một bên trêu đùa:

– Tốt lắm, tiểu di dâm đãng của ta đã ưa thích cho ta chơi lỗ hậu của nàng như thế, vậy từ nay về sau lúc chúng ta cùng nhau, ta chỉ chơi lỗ hậu của nàng mà thôi.

Liễu Quân Di vội ra sức lắc đầu, rên rỉ nói:

– Không, lỗ hậu muốn… âm hộ ta cũng muốn… ngực ta cũng muốn… miệng cũng muốn… từng chỗ trên người tiểu di đều muốn bị dương vật to lớn của Tiểu Mãn chơi đấy… lại mau dùng sức a… tiểu di muốn đến rồi… muốn bắn ra cùng lão công rồi… Ahhh…

Theo một tiếng thét cuối cùng, thân thể Liễu Quân Di mạnh mẽ co rút lại, cơ thịt bên trọng cúc hoa ra sức ép chặt lấy côn thịt to lớn của Diệp Phi, đồng thời âm đạo một phen đóng mở, một dòng chất lỏng màu ngà sữa từ trong chỗ cánh hoa màu hồng phấn chăm chú khép chặt lại bỗng tuôn ra, sau đó mềm nhũn ngã xuống giường mà phì phò thở gấp.

Diệp Phi cũng gầm lên một tiếng, côn thịt to lớn mạnh mẽ đâm vào sâu trong trực tràng mềm mại của nàng, phóng ra từng dòng tinh dịch nóng hổi vào bên trong.

Hai người ôm nhau nằm trên giường, nghỉ ngơi một hồi, Diệp Phi mới ở trên miệng nhỏ của Liễu Quân Di hôn xuống một cái, hỏi:

– Còn muốn không?– Muốn!

Liễu Quân Di không chút do dự liền gật đầu.

– Vậy nàng muốn để cho ta chơi lỗ nào đây?

Diệp Phi cười hỏi:

– Nàng là tiểu di của ta, ta nghe lời nàng!

Liễu Quân Di trắng mắt liếc Diệp Phi, nói ra:

– Trong âm đạo rất ngứa, trước chơi âm đạo đã nha, bất quá một hồi lỗ hậu cũng muốn a!– Được… ta chơi hết…

Diệp Phi cười ha ha, đem côn thịt vừa mới ngóc đầu trở lại từ trong cúc hoa của tiểu di rút ra, không chút nào dừng lại mà đâm vào trong âm đạo dâm đãng của nàng.

Bởi vì có Khôi Phục Hoàn làm cơ sở, Diệp Phi không sợ Liễu Quân Di sẽ chịu không nổi, vì vậy ôm lấy thân thể dì của mình một hơi làm nàng hơn ba giờ, ở trong âm đạo với cúc hoa của nàng tất cả bắn ra không dưới năm lần, mà Liễu Quân Di số lần đạt cao trào đều đếm không hết, nếu không phải trong lúc đó ăn vào hai khỏa khôi phục hoàn, cuối cùng chỉ sợ ngay cả một chút khí lực để đón nhận chuỗi đợt tấn công liên tục của hắn cũng không có rồi.