Chapter 2
========================================

Hàng tuần ba ngày thứ năm, thứ bảy chủ nhật, Ngân và Tâm đều đặn đi tập gym không bỏ ngày nào. Về phần Ngân, cô cũng đã không còn cảm giác ngại ngùng như mấy ngày đầu nữa. Giờ đây mỗi lần Hoàng đỡ lấy eo, đùi hay có vô tình chạm lướt vào mông hoặc có áp sát vào người, Ngân cũng cảm thấy khá bình thường. Hoàng thì ngày càng ghi điểm trong mắt hai chị học viên của mình với nụ cười duyên, cách nói chuyện hài hước và thái độ chuyên nghiệp đứng đắn trong công việc. Nhưng…

Về đến nhà, Hoàng mới bộc lộ rõ bản chất biến thái vốn có.

Bực tức đi đi lại lại giữa phòng, cởi phăng cái áo ném đi, Hoàng bất lực vì không thể nào tiếp cận sâu hơn, trong suốt một thời gian dài mà vẫn chỉ có được những cái đụng chạm phớt qua trong lúc tập luyện. Như thế là chưa đủ, Hoàng biết mình cần phải làm mạnh bạo hơn thì mới có cơ hội chiếm được hai con đàn bà này. Nhưng khác với mấy em sinh viên trước, thả thính như vậy mà chẳng ăn thua gì, rõ ràng kinh nghiệm của Hoàng chỉ được đến thế, chỉ đủ để chăn dắt mấy em gái trẻ nhẹ dạ thích ăn chơi bóng bẩy. Còn phụ nữ đã có chồng có tiền và giàu có, họ lại bị mê hoặc bởi những thứ khác.

Hoàng nằm xuống giường nhắm mắt bất lực. Chợt… cặp mông cong đầy đặn của Tâm, cặp vú to tròn trắng ngần với khe sâu hút nhễ nhại mồ hôi của Ngân lại hiện ra đong đưa trong tâm trí Hoàng như thể anh chàng này đã bị ám ảnh. Thò tay xuống miết vào đũng quần, nơi con cặc đang cứng lên như đá.

“Không được!!”

Hoàng vực dậy mở tủ lạnh lấy nước đá tu ừng ực, cầm điện thoại lên bấm gọi cho em bồ. Hôm nay nhất quyết phải xả cho hết đống tinh trùng đang căng tức ở phần bìu dái này đi nếu không nó hoặc Hoàng, 1 trong 2 sẽ nổ tung ra mất.

Nhưng gọi liền 5 cuộc mà chẳng có ai bắt máy, cơn bực bội như thể bị đẩy thêm lên một bậc nữa. “Địt mẹ con điếm này lại đang bú cặc cho thằng nào rồi! Địt mẹ lũ đàn bà.”

Hoàng đi vào nhà tắm xả nước lạnh lên người cho tan cơn nứng rồi đi ngủ.

Sáng hôm sau, cách nơi Hoàng ở nửa thành phố, trong căn phòng đầy ấm cúng tiện nghi, một thân hình tuy đẫy đà nhưng săn chắc mang trên mình bộ đồ lót Ck lọt khe đang ngắm nghía bản thân trong gương. “Eo thon lại rồi này, không bõ công tập luyện gian khổ hihi” Ngân mở tủ lấy bộ quần áo tập gym mới mua hôm qua. Ái chà!! Không phải là quần legging ống dài nữa mà đó là một chiếc quần short thể thao. Uốn éo trái phải dữ lắm mới kéo được cái cạp quần qua khỏi cặp mông to ngoại cỡ. Cái quần size to nhất nhưng có vẻ vẫn là hơi bé khi bó chặt vào mông đùi và còn lộ một chút mông.

– Ô kìa, bà xã anh sao dạo này lại thoáng thế?

Ngân quay lại giường mỉm cười nhìn chồng. Người vừa trở về đêm qua sau chuyến công tác dài gần 1 tháng bên Nhật.

Chồng Ngân tên Vũ hơn Ngân 6 tuổi. Lần đầu Vũ và Ngân quen nhau là khi Vũ theo sếp đến quê của Ngân để khảo sát đánh giá một công trình xây dựng. Vô tình gặp cô bé Ngân của tuổi 18 mơn mởn, Vũ không cầm được lòng tán tỉnh và đã dụ được Ngân làm chuyện đó. Ngân phát hiện mình mang thai Tùng chỉ vài tháng sau và đám cưới cả hai người diễn ra. Thoắt đã 17 năm rồi. Vũ hiện đang làm việc và giữ một chức vụ tương đối trong Sở xây dựng thành phố.

– Sao? Người ta cũng già rồi ai thèm để ý đâu mà chưa chi đã phải ghen.– Anh có ghen đâu haha. Thấy em ăn mặc trẻ trung cá tính thế, anh mừng còn không hết.

Vũ tiến lại gần phía sau ôm chặt vợ, thè lưỡi liếm vào cái cổ trắng muốt yêu kiều. Ngân co người lại vì nhột đẩy chồng lên giường rồi nằm đè lên nũng nịu:

– Đi biền biệt có nghĩ gì cho vợ đâu. Đêm nay phải làm gì thì biết rồi đấy.– Á à, được. Anh sẽ bù đắp cho em mà. Vũ hai tay vòng lên trên bóp chặt cặp mông của vợ.

Nói là thế chứ Vũ chợt buồn khi ngẫm tới khả năng chăn gối của mình đã giảm sút nhiều do công việc và tuổi tác trong khi vợ lại hừng hực tuổi hồi xuân.

Ngân đỏ mặt cười đánh khẽ vào chồng rồi đứng lên chỉnh tóc tai để chuẩn bị đi tập gym.

– Thế có cần anh đưa đi không?– Thôi, anh cứ nghỉ ngơi đi. Em đi cùng chị Tâm mà.– Ừ hai chị em đi cẩn thận. Anh ngủ tiếp đây hôm qua đi máy bay ê hết người.


Hoàng như chết lặng khi thấy cặp đùi trắng muốt múp máp và bộ ngực nảy tưng tưng theo từng bước đi của Ngân trong bộ đồ mới. Quay người ngồi thụp xuống trải tấm nệm để không bị lộ con cu đang cứng ngắc lên trong quần. Hoàng nói khi vẫn quay lưng:

– Hôm nay có mỗi chị em mình tập thôi. Chị Tâm nãy gọi cho em bảo chị ấy ốm không đi được. Em gọi mãi chị để thông báo mà chị chẳng nghe máy.– Ô thế à. Ngân hơi bất ngờ sờ túi không thấy điện thoại đâu, chắc nàng bỏ quên ở nhà rồi.– Vâng. Vậy chị em mình tập thôi cũng muộn rồi.

Suốt buổi tập, Hoàng liên tục trấn an bản thân mỗi lần ánh mắt va phải những điểm nóng trên cơ thể phồn thực của chị học viên gợi cảm. Cố gắng giữ bình tĩnh để giọng nói bớt run, Hoàng hướng dẫn cách tập con lăn tập bụng.

Quỳ xuống nệm, Ngân chổng mông ưỡn cong hết cỡ như tư thế doggy, hai tay bấu vào 2 thanh ngang trên con lăn và cứ thế kéo con lăn ra vào. Khá khó khăn, Ngân mấy lần suýt ngã. Hoàng thấy thế ngồi xuống đỡ bàn tay vào bụng nàng, tay kia đặt lên trên hông, giúp nàng thăng bằng. Hơi thở nóng của Hoàng phả vào eo làm Ngân hơi nhột. Theo phản xạ cặp vú trần thả rông của nàng săn lại và hai cái núm vú cương cứng hiện lên rõ ràng trên cái áo croptop màu đen CK. Hoàng đã thấy hết cảnh ngàn năm đó khi cả hai đứng đối diện nhau. Một dòng điện xoẹt qua não Hoàng, gã vội vàng bấm móng tay vào lòng bàn tay đến bật cả máu để cơn nứng không lấn át lý trí.

Bài tập cuối cùng là chống đẩy xà đơn kết hợp squad. Ngân gập tay lên đầu đỡ lấy thanh xà ngang ở phía sau gáy. Hai chân dạng ra sao cho đùi và cẳng chân vuông góc, Ngân bắt đầu đứng lên ngồi xuống cong mông thực hiện động tác squat. Đứng phía sau Ngân, tay Hoàng đỡ nhẹ lên thanh xà để Ngân tập dễ dàng hơn. Mỗi lần cô học viên cong người để tập là cặp mông vĩ đại lại vô tình hơi quệt vào người Hoàng. Sởn da gà, sự dâm dục và cơn nứng vừa kìm nén lại trỗi dậy. Hoàng mê mẩn dần nhích người mỗi lúc một chút vào để cảm nhận sự đụng chạm rõ ràng hơn. Về phía Ngân, nàng cũng cảm thấy sự đụng chạm có phần không bình thường này nhưng lại nghĩ chắc đây là điều không tránh khỏi trong khi tập luyện, vậy nên nàng không nói gì mà tập trung làm đúng động tác.

Con cu của Hoàng đã cứng đến mức cực đại, mọi sự cố gắng kìm nén từ đêm qua tới giờ trong phút chốc biến mất hoàn toàn. Hoàng đã đến giới hạn của sự chịu đựng. Hoàng sắp nổ tung vì cơn nứng. Tinh trùng lên não. Mất kiểm soát.

Hành động theo bản năng, hắn nhắm mắt vòng tay lên phía trước ôm và bóp lấy cặp vú to tròn mềm mại với hai cái núm vú đang chĩa lên khiêu khích. Phía dưới, hạ bộ Hoàng áp chặt như dính vào cặp mông to múp máp, con cặc cứng ngắc lèn giữa khe mông của cô học viên. Sảng khoái quá, Hoàng đang ở trên thiên đường.


Bất ngờ bị Hoàng ôm cứng từ phía sau Ngân chỉ kịp kêu ré lên thất thanh khiến mọi người trong phòng tập ngoảnh lại nhìn. Ngay tức khắc, 3 4 thanh niên lao đến nhanh chóng giúp cô thoát khỏi thằng biến thái. Đang định lao vào tẩn cho thằng bệnh hoạn này một trận nhưng mọi người chợt sững lại nhìn nhau ánh mắt bày tỏ sự kinh tởm. Đũng quần anh chàng kia có một bãi nhập nhụa.

Sau đó ít phút, quản lý phòng gym hớt hải chạy đến đưa Ngân vào trong phòng làm việc còn bảo vệ xích cổ Hoàng đưa đi giao cho công an xử lý. Ông quản lý nói rất nhiều về chuyện bồi thường hay kiện tụng gì đó nhưng Ngân chẳng để ý. Ngân vẫn còn shock lắm, thỉnh thoảng lại run lên từng chập. Cô cứ nghĩ rằng đó chỉ là ánh mắt thèm thuồng hay chút đụng chạm phớt qua chứ không thể tưởng tượng mọi thứ lại tồi tệ đến vậy.

Ừ ừ vâng dạ cho qua rồi Ngân vội vã lên xe phóng như người mất hồn về nhà.

Cả ngày hôm ấy, Ngân ít nói trầm tĩnh lạ thường. Cảm thấy sự khác lạ ở người phụ nữ vốn hay nói cười trong nhà, bữa cơm tối đó Vũ và Tùng, 2 bố con gặng hỏi thăm nhưng Ngân một mặt chối và nói dối:

– Có gì đâu, sắp tới trường tổ chức văn nghệ chào mừng ngày nhà giáo VN. Nhưng đội múa lại thiếu đi mất một người do em đó bị ngã xe, thầy hiệu trưởng bảo em lên thay. Đang lo không biết có tập kịp với mọi người không đây.– Uiii mẹ đi múa hả? Mẹ rõ trẻ, tham gia văn nghệ hợp quá còn gì.– Haha hôm đấy chắc chắn anh phải xin nghỉ làm để đi cổ vũ vợ mới được. Từ lúc lấy nhau đến giờ đã thấy bà xã múa bao giờ đâu.

Hai bố con cười nói vui vẻ khiến ngôi nhà lại trở nên đầm ấm tràn ắp tiếng cười. Ngân cũng vui lây, dần quên đi những chuyện đã qua. Giờ mình còn gia đình để yêu thương, mình cần phải chăm sóc chồng con nữa.

Chìm mình trong bồn tắm nước nóng thoang thoảng hương hoa nhài, sự dễ chịu xâm chiếm lên cơ thể Ngân xua tan mọi thứ tiêu cực. Vừa bước ra khỏi phòng tắm, thấy Vũ đã cởi trần sừng sững ngay cửa từ lúc nào, Ngân ngạc nhiên:

– Ủa? Gì vậy chồng?– Một bất ngờ cho em thôi. Vũ tự tin.

Kéo Ngân lên giường gối đầu vào tay mình, Vũ nằm sang một bên tìm môi vợ hôn ngấu nghiến. Tay còn lại nhào nặn cặp ngực to tròn dưới chiếc váy ngủ lụa mỏng. Cả hai cứ thế hôn nhau một mạch trong khoảng 3p rồi buông nhau ra thở. Ngân chủ động vục dậy nhìn chồng âu yếm và tụt cái quần sóc của chồng ra. Đây rồi, con cu bé xinh của nàng. Cu của Vũ chẳng phải vào loại to dài gì, chỉ ngắn ngủn 12cm hơi đen, nhưng nhiêu đó là đủ với Ngân. Luồn cái váy ngủ ra khỏi đầu, Ngân trần truồng leo lên người Vũ. Thò tay xuống dưới dóng con chym của chồng chọc vào bướm mình rồi từ từ ngồi xuống. Không dùng bao cao su vì nàng đã đặt vòng từ sau khi sinh ra Tùng. Mắt nàng nhắm nghiền, mồm hơi hé rên ư ử. Ngân di chuyển hông vội vã như sợ cơn đê mê này sẽ biến mất. Đúng thật, mọi lần nàng mới nhấp có mấy cái chưa kịp lên đỉnh là chồng đã ra nhưng lần này mỏi cả hông mà con cu vẫn cứng ngắc nóng hổi trong lồn nàng. Trời ơi sướng quá, bấu vào vai Vũ lấy điểm tựa Ngân nhún nhảy ngày càng nhanh và Á lên một tiếng thống khoái. Ngân đã lên đỉnh. Hơi thở gấp gáp mệt mỏi Ngân nằm sấp lên người Vũ, mặt nàng đỏ ửng. Vũ vẫn còn sung sức lắm, chai rượu thuốc cổ Vũ mua từ Nhật Bản của một ông lão có tiếng đang phát huy sức mạnh. Trèo ngược lên để vợ nằm xuống dưới, Vũ rẽ đám lông để cái lồn múp rụp hồng hào lộ ra rõ hơn. Vòng tay xuống dưới bóp vào cặp mông to rồi đẩy hông đút chim vào và bắt đầu nhấp. Ngân bừng tỉnh không thể ngờ chồng vẫn còn dai sức vậy. Hai tay nắm lấy cánh tay chồng, nàng hẩy hẩy cái hông lên trong cơn hứng tình. Cặp vú to tròn nẩy lên theo từng nhịp nắc làm Vũ không thể không cúi xuống mút chùn chụt cái núm vú đang cương lên khiêu khích đầy mê hoặc. Ngân rên ngày một to, không thể nhớ nổi lần cuối nàng được sướng như vậy là bao giờ nữa. Rồi cuối cùng Vũ cũng đến giới hạn, trân người bắn từng dòng tinh mạnh mẽ vào tử cung Ngân. Cả hai mê mệt ôm nhau ngủ chẳng buồn lau dọn gì cả.


Cả phòng hội đồng trường X đang ào ào tiếng nói chuyện, mọi người bỗng im bặt tò mò nhìn thầy hiệu trưởng đi vào theo sau một người đàn ông lạ.

– Mời các đồng chí ổn định chỗ ngồi. Sau đây tôi xin giới thiệu, thầy Bằng, giáo viên dạy văn mới của trường mình.– Xin chào. Tôi là Bằng, tôi được chuyển đến trường mình công tác theo chỉ thị mới của Bộ. Kính mong nhận được sự giúp đỡ của mọi người.– Thầy Bằng năm nay bao nhiêu tuổi vậy? Đã vợ con gì chưa?

Tiếng mấy cô giáo ở dưới hỏi cùng những tiếng cười khúc khích.

– À mình năm nay 38 tuổi. Đã có vợ rồi.– Mời thầy Bằng xuống dưới ngồi. Mọi người ổn định nghe tôi phổ biến công việc. Thầy Nguyên vội vàng cắt ngang.

Từ ngày Bằng về trường X bắt đầu công việc giảng dạy, được đánh giá là người khá nhiệt tình, vui vẻ và trình độ chuyên môn cao. Bằng còn kể với mọi người rằng tính cách mình khá bay bổng kiểu nghệ sĩ. Nhưng đó rốt cuộc chỉ là cách ăn nói khôn khéo giả tạo lấy lòng người khác. Thực chất Bằng rất mưu mô lươn lẹo, gió chiều nào xuôi chiều đấy và đặc biệt là rất DÂM. Từ hồi mới học cấp hai, Bằng đã cầm đầu băng nhóm chuyên chặn đường bóp vú các em, các chị đi một mình. Sự việc bại lộ, bố Bằng bực tức ra chợ mua miếng nầm lợn về bắt Bằng sờ và đánh một trận nhừ xương.

Lý do thực chất mà Bằng bị chuyển công tác sang đây là vì bị bồ nhí đến đánh ghen ngay tại trường. Nhưng không phải ghen với vợ của Bằng, mà là ghen với một cô giáo trẻ cùng trường luôn. Hóa ra, Bằng lừa dối vợ một lúc ngoại tình với những hai người. Mà đó chỉ là hai người bị phát hiện, ai mà biết được gã có bao nhiêu tình nhân với cái miệng dẻo mỏ đó. Sự việc khá rùm beng khiến Bằng đối diện nguy cơ mất việc. Nhưng, với sự giúp đỡ của Tiến – một quan chức trên Bộ giáo dục, Bằng ngay lập tức được thuyên chuyển công tác hồ sơ cũng sạch sẽ. Bởi Bằng là con chó săn, đặc vụ nằm vùng đắc lực của Tiến. Chuyên đi săn các em học sinh, các giáo viên trẻ nhẹ dạ làm mồi nhắm cho Tiến và những quan chức khác. Còn nhớ cô giáo trẻ trường cũ đã ngoại tình với Bằng, đó chỉ là một trong số nhiều hàng thải của Tiến. Chủ ăn hết thịt thì chó ăn xương, Bằng không cam lòng cho lắm nhưng cũng biết thân biết phận. Đôi khi, có xương mà ăn cũng là tốt lắm rồi.

Ngay từ khi đến trường mới, Bằng lập tức vào việc lập công chuộc tội. Mục tiêu đầu tiên là nhóm giáo viên thực tập, các cô gái vừa trẻ chưa trải nhiều sự đời, vừa chưa có công việc ổn định rất dễ bị thu hút bởi những lời hứa hẹn ngon ngọt.

Sắp tới là lễ chào mừng ngày 20/11, vừa hay biết được các cô giáo thực tập có một tiết mục văn nghệ và hay tụ tập để tập duyệt vào buổi chiều mỗi ngày. Bằng không bỏ lỡ cơ hội xung phong phục vụ nước nôi loa đài không công.

Nhễ nhại mồ hôi bê theo thùng nước ngọt đi chia, ánh mắt chó săn của Hoàng săm soi láo liên quét qua thân hình từng người một đánh giá. Đến lượt Ngân, Bằng hơi ngạc nhiên. Sự sõi đời làm Bằng nhận ra ngay cô giáo này đã có chồng vì thân hình phồn thực, gợi cảm hơn hẳn các cô giáo trẻ kia một bậc. Vẻ đẹp đó làm Bằng bị cuốn hút ngay lập tức. Ngồi trong góc kín đáo ngắm nhìn kỹ càng hơn, làn da trắng, cặp vú cặp mông đầy đặn đâu ra đấy. Thực sự Bằng không thể tìm được một điểm khuyết ở người phụ nữ này. Quá tuyệt vời, thò tay vào túi quần lấy điện thoại ra báo cáo cho sếp Tiến biết mình đã thấy con mồi ngon. Không những thế, con mồi này còn ngon lành gấp vạn tất cả các con mồi khác từ trước đến giờ. Phụ nữ có chồng luôn làm người ta thấy phấn khích. Nhưng, chợt một suy nghĩ lóe lên trong đầu Bằng.

“Hay là, mình hưởng trước. Ai làm thì người đó hưởng. Lão biết thế quái nào được.”

Con mồi lần này tuyệt ngoài sức tưởng tượng, Bằng thực sự si mê chỉ bằng vài cái nhìn. Tặc lưỡi, bắt đầu hành động.

Tiến tới chỗ Ngân đang ngồi nghỉ, Bằng lấy quyển sách quạt cho Ngân rồi gợi chuyện:

– Em là Ngân phải không nhỉ? Anh mới chuyển về trường được hơn tuần nên chưa có thời gian để quen biết hết mọi người.– Vâng, em là Ngân. Em dạy môn Sinh và đang là chủ nhiệm lớp 12A5.– Ô, vậy em không phải giáo viên thực tập hả? Nhìn em trẻ quá, anh cứ tưởng em cũng là giáo viên thực tập.– Hihi. Em dạy ở cũng được gần 10 năm rồi. Ngân đỏ mặt cười…

Bằng sự dẻo mỏ của mình, Bằng vừa nói chuyện vừa đu đưa thăm dò con mồi.

– Ô vậy là nhà em nằm trên đường về nhà anh. Lát anh em mình về cùng.– À, lát em còn qua nhà chị Tâm lấy ít đồ nữa. Để hôm khác nha anh.

Ngân không thích Bằng, cảm thấy Bằng như đang tán tỉnh mình. Cũng nhờ một phần sự cố phòng gym vừa rồi nên giờ đây cô rất cảnh giác với đàn ông lạ.

– Cô giáo Tâm dạy môn văn đúng không? Hôm nọ họp tổ bộ môn, anh cũng đã gặp Tâm. Tâm vui tính phết đấy.– Vâng, chị Tâm lúc nào cũng hoạt bát nhanh nhẹn.

Bằng thấy Tâm trước rồi và đánh giá con mồi đó ở mức khá, cũng tạm được. Gã đã báo cáo lại với Tiến rồi. Nhưng ngày hôm nay thấy được Ngân, Bằng quyết định giấu nhẹm. Trước khi ông sếp phát hiện ra, Bằng sẽ dùng mọi thủ đoạn mà mình nghĩ ra được để chiếm đoạt con mồi múp máp này.


Những ngày tiếp theo, Bằng liên tục bắt chuyện tán tỉnh, rủ rê Ngân đi chơi nhưng đáp lại vẫn là những câu trả lời khách sáo hay thậm chí là từ chối.

Ngân không giấu được sự bực tức tâm sự với Tâm.

– Cái ông Bằng đó chị, ông ấy cứ như đang tán tỉnh em. Biết người ta có chồng con rồi mà vẫn còn làm thế, đúng là cái đồ mặt dày.– Haha ai bảo xinh quá làm gì. Đàn ông ai chả mê mệt em, mà hắn cũng đâu phải người đầu tiên dám tán tỉnh em đâu. Kể ra chị thấy cũng được đó.– A cái chị này, lại còn khen ông Bằng nữa. Thế chị thích hắn như thế thì em không nhận lời đi chơi với hắn nữa.– Ủa?? Em nhận lời đi chơi với hắn hả?– Haha còn lâu nhé chị. Mấy gã đó chỉ chăm chăm đưa mình lên giường thôi.– Thì ai chả biết vậy nhưng mà… gã cũng đẹp trai phong độ khỏe khoắn, cũng đánh để thử hahaha.– Chịu chị đấy. Thôi em đi về đây muộn rồi.– Ơ kìa, mới 6h mà ở lại lát nữa đã.– Thôi, còn phải cơm nước cho chồng con nữa.

Bữa tối vừa xong, Tùng xin bố mẹ sang nhà bạn dự sinh nhật rồi ngủ luôn ở nhà Lâm nhưng thực chất là để đi chơi net thâu đêm. Vì ngày mai là cuối tuần và Ngân biết Lâm cũng là một đứa ngoan nên đồng ý ngay.

Nhà chỉ còn hai vợ chồng. Lại nói đến chuyện chăn gối, từ ngày có phương thuốc của ông lão Nhật Bản, Vũ cực kỳ sung sức làm Ngân như được sống lại những năm tháng đầu cả hai mới cưới nhau. Vì nhà chả có ai khác ngoài chồng, Ngân tự tin diện luôn chiếc váy ngủ sexy nhất. Chiếc váy ren xuyên thấu một mảnh màu trắng tinh khiết. Duy chỉ có mỗi miếng vải lót bé xíu che nơi bím nàng là kín, còn lại đều như lộ sạch. Vũ đang ngồi sofa xem tivi ngước lên nhìn vợ từ cầu thang bước xuống mà há hốc mồm. Mặc dù thấy vợ mặc đồ ngủ nhiều rồi, nhưng bộ đồ này quả thực sexy hơn tất thảy. Ngân đi đến ngồi lên đùi Vũ, cảm nhận rõ con cu cộm lên phía dưới. Ngân chủ động ôm đầu hôn chồng, nút lưỡi chồng làm Vũ đê mê.

Hai tay vòng ra sau bóp mông, Vũ thôi hôn cúi xuống liếp láp bộ ngực trần đầy cuốn hút trong lớp vải mỏng. Lưỡi khẽ lay đẩy cái núm vú cương cứng hồng hào. Ngân sướng quá rên ư ư, tay vò đầu dí đầu chồng vào sát ngực mình. Rồi từ từ tụt xuống quỳ dưới sàn, kéo chiếc quần soóc của chồng ra, Ngân nắm lấy con cu cứng ngắc xóc nhẹ rồi chu cặp môi mọng hôn lên đầu khấc, le lưỡi liếm nút phần đầu khấc. Sau đó quét lưỡi liếm thân cu, ngậm chọn con cu của chồng vào mồm. Những tiếng tồm tộp phát ra dâm đãng vang vọng trong căn nhà. Ngân làm tốt quá khiến Vũ sợ rằng sẽ xuất tinh mất phải vội vàng kéo vợ lên.

Ngân nứng quá rồi, trèo lên người Vũ hai chân quỳ rạng hai bên, tay kéo phần váy ngủ ở dưới sang một bên lộ ra con bướm rỉ nước ướt át. Nàng lập tức ngồi thụp xuống, con cu chui tọt vào sâu âm đạo Ngân dễ dàng. Cả hai há hốc mồm vì sướng. Giữ như thế một lúc để cảm nhận sự thống khoái rồi Ngân mới bắt đầu nhấp nhổm lên xuống. Vũ thoải mái ngồi dưới hưởng thụ, hai tay xoa nắn cặp mông to, miệng bú mút hết vú trái rồi sang vú phải của vợ. Sướng quá, tốc độ của Ngân ngày càng nhanh.

– Ơ… sướng quá chồng ơi…

Ngân lên đỉnh, đầu gục lên vai chồng thở hổn hển. Vũ cứ thế hai tay ôm mông bế vợ lên phòng ngủ. Để Ngân nằm ngửa ở dưới, vác chân trái của vợ lên vai rồi nhấp lia lịa.

Chợt, chiếc rèm che nơi của sổ ban công đột nhiên rung rinh.

Là Tùng, Tùng tính đi net thâu đêm mà ai ngờ lại bị công an trật tự phường truy quét. Cũng may có đầy đủ giấy tờ tùy thân nên chỉ bị đuổi về. Hiện giờ đã là 1h đêm, nghĩ rằng bố mẹ đã ngủ hết nên Tùng trèo lên tường đu người lên ban công tầng hai phòng bố mẹ rồi đu tiếp lên ban công tầng 3 vào phòng mình. Nhưng chợt thấy vẫn có ánh sáng phát ra trong phòng mặc dù đã rất muộn. Tùng vén nhẹ rèm cửa sổ thò mắt vào nhìn. Ui trời, bố mẹ đang làm tình. Bố đang dập như vũ bão vào háng mẹ, tiếng bành bạch vang to sau đó là tiếng rên của cả hai người. Bố nó đã xuất tinh vào người mẹ nó. Ngân đứng dậy bụm tay vào lồn cho tinh trùng đỡ chảy ra rồi lấy giấy lau. Miệng Tùng há hốc nước miếng chảy tùm lum, mắt như dính vào đôi vú lúc lắc to tròn bóng nhẫy mồ hôi của mẹ, cặp mông to ửng đỏ vì cuộc làm tình mạnh bạo vừa rồi.

Bố mẹ đã tắt điện đi ngủ, Tùng cũng chuồn nhanh về phòng mình. Trong giấc ngủ vẫn mê man mơ thấy thân hình vệ nữ của mẹ.


Ngày 20/11 tại Trường X…

Mọi người đang hoàn tất công tác chuẩn bị cho lễ mít tinh ngày nhà giáo. Người thì kê bàn ghế phông bạt, người thì lắp đặt loa đài thử âm thanh micro. Còn Bằng thì lén lút ngó trước nhìn sau chạy vào nhà vệ sinh nữ lắp đặt chiếc camera bé tẹo, tính quay lén các cô giáo lát nữa sẽ tới thay đồ cho tiết mục múa.

Buổi lễ bắt đầu. Chào cờ.

Thầy Hiệu trưởng Nguyên bước lên khán đài đọc diễn văn khai mạc dài lê thê làm ai cũng buồn ngủ. Rồi thứ mọi người chờ đợi cũng đến, những tiết mục biểu diễn văn nghệ. Nhóm các cô giáo thực tập bước ra với bộ váy áo dân tộc Tây Nguyên thể hiện màn múa sạp. Trang phục mặc dù kín đáo nhưng bó sát làm cặp ngực cứ nảy tưng tưng khiêu khích mỗi khi Ngân nhảy lên, khiến các thầy giáo và học sinh thầm xuýt xoa. Bằng đang dõi theo đường cong trên cơ thể các cô giáo thì vô tình bắt gặp thầy Nguyên lấm lét hướng ánh mắt si mê vào thân hình của cô giáo Ngân, rồi lại vội nhìn đi hướng khác như sợ bị phát hiện. Bằng cười thầm mở cờ trong bụng.

“Thằng già này thế mà vẫn còn dâm nhỉ, haha. Chắc là phải có sự giúp đỡ của thằng già này thì mọi thứ mới suôn sẻ được.”

Sau đó quay người tiến về phía nhà vệ sinh lấy chiếc camera giấu kín.

…Còn tiếp…