Chapter 5
========================================

Ăn xong cơm thấy đám người giúp việc dọn dẹp bàn ăn đâu vào đấy, vợ tôi nhanh chóng kéo tôi trở về phòng trong biệt thự lúc trước của mình.

Ngồi ở trên giường rộng, vợ tôi cười nhẹ…

“Làm sao thế, đều đã về biết bao nhiêu lần rồi mà còn căng thẳng sao?”

Nhìn vợ nở nụ cười, tôi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn thấy vợ tôi đã nhớ về đêm qua tôi quá kích tình. Tôi đang muốn làm gì đó với vợ, đột nhiên Tiểu Lâm tử đến gõ cửa “Anh rể, đừng vội động phòng, có việc, mở cửa đi.”

Nghe Tiểu Lâm tử nói thế, vợ tôi đặc biệt có chút lúng túng khó xử, lập tức nói với tôi “Nhanh đi mở cửa đi”

Lúc mở cửa, Tiểu Lâm Tử nói ba muốn tôi cùng ông ấy uống trà, vợ tôi gật đầu một cái nói “Về sớm một chút, em đợi anh.”

Tiểu Lâm Tử kéo lấy tay vợ tôi cười xấu xa nói “Anh rể đi cùng ba nói chuyện rồi, hay là chị cùng em đi bơi đi, em đã chuẩn bị xong bikini áo tắm rồi, hơn nữa mặc trên người chị chắc chắn sẽ cực kỳ đẹp.”

Vợ tôi hung hăng đánh Tiểu Lâm Tử một cái, lại để cậu ta tùy tiện kéo tay mình nói với nàng “Còn dám đùa giỡn với chị của em, xé cái miệng của em.”

Nhìn ra được vợ tôi thực sự rất thương đứa em trai này, tuy rằng hai người không có quan hệ máu mủ nhưng dù sao cũng đã sống cùng nhau nhiều năm như vậy. Tôi nhìn bọn họ đùa giỡn cười cười đi ra ngoài.

Đến dưới lầu uống trà, ba vợ nhìn tôi rồi nói “Ngọn núi nhỏ à, tuổi của con không còn nhỏ nữa, khi nào mới cùng tiểu Băng sinh một đứa nhỏ đây.”

“Ba chuyện này con tôn trọng Lâm Băng, con sao cũng được, chủ yếu là xem cô ấy.”

Đối với con gái bảo bối này, cho dù là ông trùm thương giới thì cũng không có chút biện pháp. Ba vợ lắc lắc chuyển đề tài nói “Tuổi tác con không còn nhỏ, công việc kia của con, ba thấy cũng chẳng ra sao, không được liền… nên nhớ ba luôn chừa cho con một vị trí tại tập đoàn Long Manh cho con.”

Tôi vội vàng nói “Ba, chuyện này con sẽ suy nghĩ, thời cơ chín muồi, con sẽ đến báo danh.”

Lâm Long Đức gật gật đầu, nhìn tôi rất kỹ càng, chỉ hỏi một chút chuyện trong cuộc sống của tôi và vợ, liền vỗ bả vai kêu tôi trở về phòng nghỉ ngơi.

Được giải phóng, tôi nhanh chóng đi lên trên lầu, có chút gấp gáp không chờ được cùng vợ ôn tồn một hồi. Lên lại lầu tôi mở cửa phòng xém là đã phun máu mũi khi chứng kiến cảnh tượng trước mắt.

Chỉ thấy vợ tôi chỉ mặc một chiếc quần lọt màu trắng. Áo ngực nhỏ, đối mặt với tôi một cánh tay chống đỡ đầu nằm nghiêng ở trên giường.

Tôi ngơ ngác, nhất thời không hiểu, một người đứng đắn bảo thủ như em đây vẫn là lần đầu tiên chủ động để quyến rũ tôi, hơn nữa còn quyến rũ trực tiếp như vây, tâm lý không khỏi có chút sợ hãi, đừng có mà sập bẫy gì của em ấy.

Tôi cẩn thận ngồi vào mép giường, nhìn thân gần như trần của cô vợ bé bỏng, miệng lưỡi không khỏi đắng khô, phía dưới sớm đã cứng đến không thể cứng hơn rồi.

Mặc kệ em có âm mưu hay không tôi trực tiếp cởi sạch quần áo bổ nhào lên giường, nhưng không đợi tôi làm gì với em ấy, vợ tôi lập tức đè ngược lại ép tôi dưới thân của em ấy.

Vợ tôi nằm sấp trên người tôi, ánh mắt ngập nước chăm chú nhìn tôi nghiêm túc nói “Ông xã, có phải em quá bảo thủ rồi không? Ở phương diện này luôn không thể thỏa mãn anh?”

Nhìn bộ dạng nghiêm túc của vợ, tôi gật gật đầu nói “Bà xã, phương diện này tính ra em có một chút lạnh lùng, nhưng mà tối hôm qua anh thực sự có điểm quá đáng, thật xin lỗi, anh không nên như vậy.”

Vợ tôi lắc lắc đầu, tay nhỏ tinh tế bắt đầu khuấy động dương vật nói “Ông xã, em sẽ thay đổi, em không hiểu ý của anh, anh muốn dạy em, em đồng ý, nếu như anh muốn người khác chạm vào em… chỉ cần một mực yêu em.”

Vợ tôi dùng một chút, nhỏ giọng nói “… cũng có thể…”

Nếu như bình thường vợ tôi nói vậy tôi sẽ rất tự trách, nhất định đánh tan ý nghĩ của nàng, nhưng mà tôi đã bị em ấy làm cho đầu óc không còn tỉnh táo nữa nói “Cảm ơn em, bà xã. Anh chỉ là tưởng tượng em bị người đàn ông khác ép ở dưới người liền không tự chủ được mà cảm thấy đặc biệt hưng phấn, nhưng chuyện đó và chuyện tình cảm của anh đối với em không có liên quan, anh yêu em, yêu em cả đời.”

“Ông xã, sao anh có suy nghĩ biến thái thế?”

“Anh không biết…”

Vợ tôi bất đắc dĩ thở dài, chậm rãi tựa đầu rời xuống hông. Tôi không khỏi kinh ngạc, em đây là…

Tiếp đến tôi cảm thấy dương vật của mình bị động được bao bọc bởi một không gian ấm áp, gắt gao, tôi không thể tin vợ tôi luôn bảo thủ lại đang dùng miệng để bú liếm cho tôi.

Kỹ năng miệng vô cùng mới lại của vợ tôi đã đưa mệnh căn của tôi trướng tới đau, nhưng mà tôi lại hưng phấn dị thường, từ trước đến nay chưa từng được vợ tôi hầu hạ như vậy, kích thích quá.

Theo từng nhịp mút liếm dương vật liên tục, phun ra rồi lại mút vào không ngừng nghỉ của vợ tôi, tôi bị kích thích đến hoàn toàn không chịu nổi, trực tiếp thô lỗ vạch cơ thể của người ở bên dưới, hai tay sờ nắn điểm hồng trước ngực xinh xắn của em nói “Bảo bối, mỗi chỗ trên cơ thể em đều là của anh hết, anh muốn ăn từng chỗ một trên cơ thể em.”

Vợ tôi có chút rên rỉ nói “Được, ông xã, mỗi chỗ trên người em đều là của anh, anh có thể chơi thoải mái.”

Tôi nắm lấy mắt cá chân tinh tế của em lên, liếm bắp chân tinh tế trơn bóng. Đột nhiên tôi làm việc làm em không nghĩ đến đó chính là bất chợt hôn chân nhỏ trắng nõn của em.

Vợ tôi nhanh chóng rụt chân lại một chút nói “Đừng ông xã, bẩn.”

Tôi gắt gao dùng sức bắt lại mắt cá chân của em căn bản không cho em cơ hội có thể quặp chân lại, tiếp đến đưa ngón chân thon dài, trắng nõn của em vào miệng mà mút thỏa thích.

Tôi thực sự rất thích đôi chân nhỏ size 36 của vợ tôi, bởi vì em rất ít khi mang giày cao gót, cho nên không chỉ trắng nõn hơn nữa còn đặc biệt mềm mại, trơn bóng.

Dù là trước kia em không cho tôi sờ, hôm nay xem như là bắt được cơ hội, sao tôi lại có thể bỏ dễ dàng như vậy chứ?

“Ông xã anh làm gì thế, đừng mà…”

Nghe được em thẹn thùng gọi, tôi càng ức hiếp em, thậm chí đem mỗi móng chân của em đều được thay phiên ở trong miệng tôi.

Vợ tôi xấu hổ không chịu được dứt khoát dùng gối che mặt, tôi lại lấy cái chân nhỏ khác của vợ cũng ôm vào trong ngực tận tình vuốt ve.