Chapter 2
========================================

Đang suy nghĩ lung tung, đột nhiên phát hiện ở đầu giường trưng bày một bộ đồng phục cảnh sát mùa hè cùng với một cái túi đựng tài liệu.

Trước kia tôi chưa từng hỏi đến công việc của vợ, nhưng đêm nay tôi không buồn ngủ chút nào liền mở tập tài liệu của vợ ta xem. Chỉ thấy có một chút tư liệu, nói về việc thành phố của chúng tôi gần đây mất tích một vài thiếu nữa. Thông qua tài liệu có thể thấy được vợ tôi đang điều tra về tình tình huống của các cô ấy, những việc trong giới cảnh sát tôi cũng không giúp được chút nào, chỉ đành bất đắc dĩ lắc đầu.

Khi tôi chuẩn bị đem những tài liệu này thu hồi vào cặp táp, mới phát hiện bên trong kẹp một phần thư tín viết bằng bút máy. Trực giác mách bảo cho tôi nội dung bên trong thư này không bình thường, tôi nhanh chóng cẩn thận mở ra xem.

“Tiểu Băng, cháu là nữ cảnh sát ưu tú nhất đội cảnh sát của chúng ta, chú quả thật không nên để cháu đi thực hiện loại nhiệm vụ phiêu lưu kiểu này. Nhưng cháu cũng biết phía trên không cho chúng ta đi điều tra, cho nên biện pháp tốt nhất chính là để cho cháu thâm nhập vào đó, dù là năng lực hay là ngoại hình cháu đều là lựa chọn thích hợp nhất, nhưng điều này đối với cháu thực không công bằng. Cho nên chú tôn trọng sự lựa chọn của cháu, chú hiểu tính cách của cháu, nhưng cháu nhất định phải suy nghĩ rõ ràng. Nhưng nhiệm vụ này lại không giống lúc trước, nơi tiềm nhập vào chính là ổ mại dâm, cho nên cháu gặp phải chuyện gì ắt hẳn chú không cần nhiều lời nữa. Nếu như nhận nhiệm vụ này, gặp phải tàn phá khuất nhục như thế nào cháu cũng hiểu, cho nên toàn bộ đều do cháu quyết định.”

Xem xong nội dung bức thư, tôi giật mình kinh ngạc. Hận chết người viết thư này, nếu như vợ tôi đồng ý, chẳng phải là muốn vợ tôi đi nằm vùng làm kỹ nữ sao. Bình tĩnh suy nghĩ lại, vợ tôi gần đây mỗi ngày đều đúng giờ về nhà, chứng tỏ cô ấy vẫn chưa đi làm cái nhiệm vụ này.

Sau khi bình tĩnh nghĩ đến chuyện vợ tôi gặp phải ở quán bar, phía dưới của tôi lại không có tiền đồ mà cứng lên, đột nhiên có chút mong chờ cô ấy đi tiếp nhận nhiệm vụ này. Tôi biết đây là đam mê bất lương, thậm chí có thể nói là biến thái, nhưng tôi quả thật muốn ngừng mà không được. Tâm lý không tự chủ được mà ảo tưởng vợ tôi ở dưới thân những người khác nhau, bị làm đến chết đi sống lại.

Lâm Băng từng thẳng thắn nói với tôi, khi cô ấy học trường cảnh sát đã từng yêu đương một lần, cô ấy tuy rằng rất bảo thủ nhưng đã đem lần đầu của mình giao cho người đàn ông kia. Tôi rất muốn biết họ đã làm bao nhiêu lần, người kia lại dùng những dạng tư thế gì đến làm cô ấy, nhưng việc này tôi căn bản không cách nào hỏi ra khỏi miệng nổi…

Phía dưới cứng rắn không chịu nổi, tôi lặng lẽ ra khỏi phòng nhỏ đi vào phòng ngủ chính, phát hiện bên trong đã không còn âm thanh gì nữa, liền chầm chậm mở cửa phòng đi vào. Do đến mùa hè nên thời tiết hơi oi bức, chỉ thấy vợ tôi cũng không đắp chăn, có lẽ là quá mệt mỏi, nên quên kéo cả rèm xuống đã bắt đầu ngủ say. Mượn ánh trăng ngoài cửa nhìn phần lớn thịt mềm vợ tôi lộ ra, tôi không chịu nổi loại cám dỗ này nữa, nhanh chóng cởi hết quần áo chỉ để lại chiếc quần lót đang nhô ra thật cao, nằm sấp ở bên cạnh vợ tôi cười dâm đãng. Đem đồ ngủ mỏng manh của vợ vén lên, sờ lên bụng nhỏ trơn trượt, dần dần leo lên hai ngọn núi cao.

“Ân ân…” Bộ ngực bị tập kích khiến vợ tôi rên rỉ mất tiếng, xem ra là bắt đầu có cảm giác, tôi liền dùng hai ngón tay không ngừng khiêu khích hai đầu vú khéo léo, thậm chí còn nhẹ nhàng ngắt nhéo một lúc.

“Ân… Ân…”. Nhìn cô ấy ở dưới thân tôi nhúc nhích qua lại không ngừng thở dốc, tôi hưng phấn đưa tay vào quần lót màu hồng phấn của cô ấy. Theo sự xâm phạm của khu vực mẫn cảm cao thấp, nộn huyệt của vợ tôi bắt đầu chảy ra dâm thủy, mượn dâm thủy đó, ngón tay tôi dễ dàng trượt vào bên trong hang động.

Nhìn cô ấy vừa giống như khổ sở lại giống như sung sướng mà cau mày, miệng nhỏ hồng nhạt không tự chủ phát ra âm thanh mất hồn. Lòng ta không ngừng ảo tưởng vợ tôi bị người khác tận tình chà đạp, thậm chí bị một nhóm đàn ông thay phiên nhau mà địt. Vừa nghĩ ngón tay tôi vừa ra sức moi móc động thịt ấm áp, tay kia cũng tận tình khiêu khích đầu vú phấn nộn.

“A… Không muốn… A… Không cần…” Vợ tôi bắt đầu liên tục giãy giụa thân thể, trong miệng rên rỉ không muốn nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy sự sung sướng khoái cảm, cảm nhận được trên tay dính đầy nước dâm, tôi cười mắng một tiếng, khi chuẩn bị hành sự vợ tôi liền kinh hoàng mở mắt.

“Anh… Anh làm gì thế…”

“Làm gì… Đương nhiên là làm em rồi” Nói xong cũng không đợi cô ấy đáp lời, liền đem cô ấy đè ở dưới thân hôn lên miệng cô. Vợ tôi đã sớm bị đùa giỡn gợi lên cảm giác, chỉ tượng trưng tránh thoát một chút, nhưng dần bỏ qua chống cự sự xâm phạm của tôi.


Vợ tôi đã sớm bị đùa giỡn gợi lên cảm giác, chỉ tượng trưng tránh thoát một chút, nhưng dần bỏ qua chống cự sự xâm phạm của tôi. Tôi bắt đầu cởi bỏ đồ ngủ của cô ấy, rất nhanh cô ấy liền bị cởi chỉ còn lại một chiếc quần lọt màu trắng.

Nhìn bộ ngực sữa của vợ không ngừng biến dạng dưới sự nắn bóp của tôi, hô hấp của vợ tôi cũng theo đó mà trở nên nặng nề hơn. Khi ngón tay tôi không ngừng ma sát bộ ngực của cô ấy, đầu vú cũng vì thế mà chậm rãi cứng lên.

Khi miệng của tôi dời đến trên chiếc bụng bằng phẳng trắng nõn cùng với cái rốn khéo léo, vợ tôi lúc này hoàn toàn thất thủ bắt đầu rên rỉ: “Ân… Chồng à… Đừng nghịch, em không chịu nổi”

Nghe vợ tôi ám chỉ mà nũng nịu rên rỉ như vậy, tôi liền sờ vào quần lót đáng yêu của cô ấy, thế nhưng đã ướt đầm. Nghĩ đến việc ban nãy ở quán bar, tôi không khỏi muốn tra tấn tiểu kiều thê bình thường vốn cao cao không với tới của mình. Ánh mắt vợ tôi ngày càng trở nên mê ly, tôi cởi quần lót của cô ấy, ngón tay không ngừng dạo chơi trong huyệt mềm ngập nước.

“A… Đừng sờ nữa… Khó chịu quá” Tay nhỏ của vợ tôi đột nhiên tiến vào quần lót của tôi, năm lấy dương vật cứng rắn mà rên rỉ: “Chồng à, đến đây đi, em không chịu nổi nữa rồi”.

Lòng tôi không khỏi kinh ngạc, đây là lần đầu tiên cô ấy chủ động nắm côn thịt của tôi, không nghĩ đến hôm nay không tôn trọng cô ấy như mọi ngày nữa, ngược lại lại làm cho cô ấy khát vọng đến chủ động như vậy. T…

Ôi bận rộn cởi quần lót nằm sấp trên người cô ấy, nhưng không có vội vàng cắm vào, mà ở ngoài miệng huyệt vừa ma sát vừa hỏi: “Cô vợ đáng yêu của anh, em muốn anh làm gì đây”. Vợ tôi khó chịu nói: “Chồng à, em muốn anh tiến vào, nhanh chút đi mà”.

Tôi cười tà, không nghe lời vợ như trước kia nữa, mà dùng ngón trỏ cùng ngón cái bóp bóp đầu vú phấn nộn của cô ấy, dùng giọng ra lệnh nói: “Em nói, chồng à, van cầu anh chơi em, địt em, nói đi liền cho em”

Vợ tôi sửng sốt, tôi chưa từng làm như vậy, hơn nữa chúng tôi ân ái tần suất cũng không cao, vợ tôi có chút lãnh đạm, trình tự ân ái của chúng tôi vẫn rất bình thường. Nếu như là bình thường, nghe được lời này cô ấy nhất định đẩy tôi ra. Nhưng hôm nay thái độ cô ấy lại khác thường, cũng không để ý lời nói ghê tởm của tôi, chính là nghiêng đầu sang một bên không muốn nhìn tôi. Theo ngón tay tôi không ngừng bóp lấy đầu vú khéo léo, dương vật không ngừng ma sát miệng huyệt ẩm ướt, vợ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa.

“Chồng à… cầu xin anh… chơi em” Vợ tôi nhắm chặt hai mắt, đứt quãng nói. Khuôn mặt vốn dĩ trắng nõn liền đỏ bừng, giống như nói ra những lời này làm cô ấy xấu hổ đến không chịu nổi.

Có thể làm cho một Lâm Băng vốn cao lãnh nói ra những lời như vậy. Tôi vừa lòng cười cười không còn do dự nữa, đem côn thịt hung hăng mà cắm vào tiểu huyệt chặt chẽ ấm áp của cô ấy. Vợ tôi phát ra tiếng rên rỉ yêu kiều, vô thức rên rỉ nói “A… Cứng quá… chồng à… lần này sao lại lớn như vậy chứ?”

Tôi cũng biết côn thịt của mình hôm nay cứng hơn mọi ngày nhiều. Ảo tưởng đến cảnh vợ tôi bị người khác không ngừng quất cắm, tôi càng trở nên điên cuồng, trong phòng chỉ còn lại tiếng va chạm thân thể cùng tiếng rên rỉ mất hồn của vợ tôi.

“Vợ à, em thích bị làm kiểu này, bị dương vật lớn hung hăng địt sao?” Tôi một bên ra sức quất cắm âm đạo của vợ một bên đùa giỡn hỏi.

“A… A… Yêu thích… Rất thích” lúc này Lâm Băng hẳn là cũng không biết chính mình đang nói gì, khoái cảm khiến cô không ngừng vặn vẹo thân thể yêu kiều, thừa nhận côn thịt ra vào cơ thể mang đến khoái cảm. Nhìn vợ tôi lộ ra thần sắc dâm loạn, tôi nhịn không được hỏi: “Vợ yêu bé nhỏ, có muốn bị người đàn ông khác chơi không? Bị dương vật lớn của người đàn ông khác làm?”

Vợ tôi dùng sức lắc đầu, biểu cảm thống khổ rên rỉ nói: “A… Không… chồng à, em chỉ muốn… bị một mình anh làm mà thôi” Nghe được câu trả lời của vợ tôi có chút bất mãn, đột nhiên ngừng việc ra vào, vợ tôi lập tức thống khổ ở dưới thân tôi rên rỉ cầu xin nói: “A, chồng à… đừng dừng lại mà, cầu anh…” Tôi thổi khí nóng bên tai vợ, hai tay càng dùng sức kích thích đầu vú cô ấy, ép cô ấy nói: “Vậy em nói, em thích bị người khác làm, nói mau”

“Em… Em muốn bị làm, muốn bị… người khác làm” Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng không chịu nổi của vợ, tôi một tay ôm lấy cô ấy, côn thịt lớn điên cuồng mà địt tiểu huyệt của cô ấy.

“A… A… Anh thật bỏ được… Bỏ được em bị người khác chơi sao…”

“Bỏ được, em bị người khác chơi càng ác anh càng hưng phấn…”. Lâm Băng không để ý đến lời nói của tôi, xụi lơ ở trong lòng tôi không ngừng rên rỉ: “Chồng à, giết chết em đi, để người khác đến chơi em đi”. Những lời nói này hoàn toàn kích thích tôi, khiến tôi càng điên cuồng tấn công, hơn nữa tôi có thể cảm giác được tiểu huyệt của vợ tôi lúc này dị thường ẩm ướt mà trơn trượt, cô ấy chưa bao giờ ra nhiều dâm thủy như vậy. T…

Ôi hưng phấn đem miệng dán ở bên tai vợ nói: “Vậy chồng em liền tìm thật nhiều người đến làm em, để bọn họ chơi chết em, được không?” Vợ tôi vong tình mà vặn vẹo thân thể, đôi mắt một mảnh mê ly, thế nhưng nói” “A… Được… chồng à, để bọn hắn đều địt vợ anh… a… địt chết vợ anh đi”.

Cuối cùng sau một tiếng rên rỉ nũng nịu cao vú, vợ tôi nghênh đón lần cao trào đầu tiên. Tôi cảm nhận được từ trong khe huyệt cô ấy trào ra dâm thủy làm ướt nhẹp lông mu cả hai người, không nghĩ tới vợ tôi lại có thể ra nhiều nước đến vậy. Thấy cô ấy xụi lơ trong lòng tôi, nhưng tôi vẫm chưa buông tha, còn đang nỗ lực quất cắm, làm cho tiếng rên rỉ hoàn toàn biến thành tiếng dâm đãng kêu la. Nhìn vợ, tôi đắc ý nói: “Bảo bối, thì ra em cũng là đứa nhỏ phóng đãng nha, bình thường lãnh đạm như vậy, đều là do chồng em dạy em không tốt”

“Ân, chồng à… dạy dỗ em đi… Em rất muốn bị chồng dạy dỗ… a…”

“Không chỉ có anh dạy dỗ em, còn muốn cho người khác dạy dỗ em nữa”.

“A… Được, chỉ cần chồng thích… em liền có thể tiếp nhận” Sau khi tiếp tục quất cắm mười mấy cái, tôi cuối cùng cảm giác được mình cuối cùng sắp ra, liền liều mạng địt tiểu huyệt của vợ.

Cuối cùng tôi ra trong tiểu huyệt ấm áp của vợ, mà vợ tôi cũng run rẩy nghênh đón một lần cao trào mới. Gắt gao ôm lấy vợ, khi tôi từ trong khoái cảm lấy lại tinh thần, phát hiện vợ đã ngủ trong lòng tôi. Nhưng tôi cũng không xác định được vợ tôi có đang ngủ thật không, có lẽ là khồng thể đối mặt với sự việc phát sinh hôm nay ở quán bar, hoặc gần đây quá mệt liền ngủ say.

Tôi đặt nhẹ vợ lên giường, lấy một điếu thuốc, lần ân ái này đều cho tôi và Lâm Băng cảm nhận được kích tình chưa từng có, hơn nữa lần đầu tiên thấy bộ dạng dâm đãng đến vậy của Lâm Băng, khiến tôi càng muốn bắt nạt cô ấy, thậm chí muốn thấy cô ấy bị người khác bắt nạt. Tuy rằng tôi rất yêu vợ, không muốn cô ấy chịu tổn thương, nhưng dục vọng mãnh liệt khiến tôi không thể kiềm chế. Tôi sợ hãi chính mình biến thái mới đi lên con đường nguy hiểm như vậy, nhưng tôi không thể khuyên nổi chính mình.

Tôi không biết nếu một ngày vợ tôi thật sự trở nên phóng đãng không trói buộc gò bó, biến thành kỹ nữ không hơn không kém, như thế chúng tôi còn có thể quay đầu được sao? Nhìn thân thể trần như nhộng dưới ánh trăng của vợ tôi, tôi cười cười quyết định, hung hăng hít thêm hai hơi khói nữa, liền dập tắt, lấy khăn ướt ra dọn dẹp dâm thủy ở dưới thân mình cùng vợ. Cũng không thèm mặc quần lót nữa, đây cũng là lần đầu tôi cùng Lâm Băng ngủ trần truồng, ôm lấy thân thể trần truồng của vợ, ngọt ngào ngủ.