Chapter 7
========================================

Đột nhiên tôi hoàn toàn bị sự chính nghĩa của vợ tôi đả động, cũng có một chút sùng bái đối với vợ tôi.

Ngoài cửa sổ ánh trăng sáng chiếu vào trong giường, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của vợ tôi, tôi gật gật đầu nói “Được rồi, mặc kệ em quyết định làm chuyện gì, anh cũng ủng hộ em, mặc kệ tương lai có xảy ra chuyện gì thì em vẫn là người vợ mà anh yêu thương nhất, cả một đời, mặc kệ em có đi đến đâu anh cũng sẽ cùng em đi đến nơi đó.”

Vợ tôi cảm kích nhào vào lòng tôi, hốc mắt có chút ướt át “Cảm ơn anh, ông xã. Em cũng yêu anh suốt đời.”

Biết Lâm. Băng quyết định tiếp nhận nhiệm vụ này, liền không dễ dàng đổi ý, bản thân tôi cũng không thể khuyên ngăn. Hơn nữa nếu em ấy nằm vùng trong đó, khó bảo toàn khả năng không thất thân, nghĩ đến đây tôi liền có chút hưng phấn không hiểu.

Tôi dùng tay nâng cầm của vợ lên, nghiêm túc nói “Vậy em hứa với anh, nếu quyết định, dù có bất cứ chuyện gì xảy ra đều phải tỉnh táo, nhất định không được manh động để bại lộ thân phận. Cho dù có bị bắt hiến thân cũng phải chịu đựng.”

“Ừm” Vợ tôi dùng sức cắn môi, ánh mặt lại nhìn về một phía khác.

“Đừng có quan tâm đến anh, anh nghiêm túc.”

“Ông xã, nếu thân phận của em bị bại lộ thật, không cần lo cho em, bản thân anh nhanh chóng chạy trốn trước…”

Không đợi cho em nói xong tôi đã trực tiếp cắt ngang, có chút tức giận nói “Anh chỉ muốn em bình an, không cần biết em sẽ vị người khác như thế nào.”

Vợ tôi hơi nhắm hai mắt lại, hàng lông mi dài không ngừng kích động, do dự một lúc rồi chậm rãi nói tiếp “Ông xã, anh phải nghe lời của em nói, em là cảnh sát nhân dân, đây là trách nhiệm của em, nhưng chuyện này không có liên quan đến anh.”

Tôi dùng sức ôm chặt cô vợ bé bỏng, ở bên tai em mềm giọng nói “Nếu như em thật sự có chuyện gì, em cảm thấy anh còn có thể sống được hay sao? Nghe anh nói một lần thôi được không?”

Nghe lời của tôi nói, một lúc lâu sau trong lòng vợ tôi như đã quyết định nói với tôi “Được, ông xã, dù có sẽ phải chịu chuyện gì em đều im lặng chịu đựng.”

Đạt được ước hẹn tôi lúc này mới yên tâm, vừa nghĩ đến cô vợ nhỏ bé bỏng không lâu sau có khả năng bị người khác chà đạp quất cầm, phía dưới của tôi lại không chịu khống chế mà cứng lên.

Ôm vợ tôi vào lòng để em có thể tựa lòng tôi, hai tay bắt đầu tùy tiện vuốt ve hai vú của em.

Cô vợ bé bỏng nhắm hai mắt lại, miệng nhỏ kiều diễm phát ra tiếng rên rỉ vô cùng hưởng thụ, hai tay trực tiếp lướt qua đỉnh đầu của mình vòng qua ôm lấy cổ của tôi.

Thấy em phối hợp như vậy tôi vô cùng kích động. Một bàn tay liên tục không ngừng khiêu khích một đôi nâng ngực, tay kia thì lại sờ xuống nơi riêng tư ở giữa hai chân.

Cảm nhận được phía dưới của vợ tôi lại lần nữa trở nên ướt át không chịu nổi, tôi không khách sáo chút nào đem ngón giữa trợt vào trong tiểu huyệt của em, liên tục không ngừng xoa bóp lên đó.

“Ưm… ông xã, anh… quá phiền người…”

Nghe thấy tiếng rên rỉ nũng nịu, tôi cười xấu xa áp vào bên tai em một bên hỏi “Bà xã, thoải mái không?”

Vợ tôi bị tác động từ bên trên đến bên dưới, sớm đã bị làm dục tiên dục tử. Nhẹ nhàng nhúc nhích thân thể yêu kiều phối hợp nói “Ông xã… Anh cứ nói đi… n…”

“Bảo bối, nếu người khác cũng như vậy chơi em, em có phải cũng thoải mái chịu không nổi như vậy không?”

“Em… em không biết…”

Nhìn thấy bộ dạng đầy xấu hổ của vợ tôi, tôi không rời khỏi ở trong huyệt mật của em, lại thêm một ngón tay nhanh chóng mà cắm vào.

“A… Ông xã… A…”

Nhìn em bị tôi tra tấn đến nỗi thân hình trắng như tuyết vặn vẹo các hình dạng, miệng nhỏ mở phát ra những tiếng rên khêu gợi, tay kia của tôi dùng sức khéo léo xoa bóp đầu vú của em hỏi “Bà xã nói cho anh biết, bị người khác chơi như vậy, em có phải cũng thích như thế đúng không?”

“A… Em không biết… A… Em không biết…”

“Như thế nào lại nói không biết, rên thành thực nhanh chút nào.”

“A… A… Em không chịu nổi…”

“Chịu không nổi thì thành thật quỳ ở trên giường nhếch mông lên cho ông xã đụ.”

Điều khiến tôi bất ngờ là vợ tôi thật sự nghe lời quỳ ở trên giường, mông trắng nõn banh ra chờ đợi tôi đụ em.

Nhìn em phô ra tư thế khuất nhục như thế, tôi nghĩ cũng chưa từng nghĩ qua, dưới sự hưng phấn quá độ tôi không do dự hướng về về hoa tâm của em mà đụ mạnh…

Lại trải qua lần phát tiết, vợ tôi trần trụi nằm trên giường. Tiếng hô hấp đều đều của em như thông báo cho tôi em đã ngủ rồi.

Tôi đốt điếu thuốc trong yên lặng, nhìn màng sương mờ ảo ngay trước mắt, rơi vào trầm tư, vợ tôi biết chính mình lần này khó có thể đảm bảo sẽ không bị người đàn ông khác chà đạp, nên mới thuận theo ý của tôi như vậy, tôi không biết bản thân mình nên hưng phấn hay nên lo lắng.

Nếu như là bị người khác chơi, tôi ngược lại có thể chấp nhận, thậm chí là có một chút mong chờ, thế nhưng nếu thân phận của vợ tôi bị bại lộ, sợ là thật sự sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

Tôi hít mạnh hai hơi khói rồi dập tắt. Không khỏi thầm hạ quyết tâm, mặc kệ lần này có trải qua chuyện gì, cho dù là tôi có phải chết, cũng nhất định phải bảo đảm vợ tôi an toàn.

…Còn tiếp…