Chapter 4
========================================

Cho tới trưa bị Trương Bằng hướng dẫn các thứ, tôi hoàn toàn không có tâm tư đứng đắn. Dạy dỗ vợ tôi không dám, nếu người khác đem em ấy ra nghịch, ngược lại cũng tốt…

“Người khác” nghĩ đến hai từ này, tôi đột nhiên nhanh nhảu. Nhanh chóng lấy điện thoại ra lập một nick Wechat phụ, có tên là “Con chuột lớn đùa giỡn con mèo cái”

Sau khi lập xong tôi phấn khởi chờ không được nhanh chóng thêm wechat của vợ, tin nhắn phụ trợ là “Hoa khôi cảnh sát Lâm Băng, còn nhớ anh không?”

Chờ được một lúc thì điện thoại đột nhiên rung lên, bận rộn cầm lên xem. Là vợ tôi đã thông qua yêu cầu kết bạn, tôi không khỏi cảm thấy vô cùng khẩn trương. Lần này tôi chắc chắn sẽ dùng một thân phận để đùa giỡn với kiều thê một chút.

Nghĩ vậy ngón tay có chút run rẩy nhập tin: “Hoa khôi cảnh sát nhỏ, cuộc sống sinh hoạt vợ chồng sau hôn nhân như thế nào? Chồng bé có làm em thoải mái không?”

Hoa hồng đóng băng “Anh là ai? Sao có thể biết tên tôi?”

Con chuột lớn đùa giỡn con mèo cái “Em không biết anh là ai, em chỉ biết anh rất hiểu rõ em, biết chồng bé là ai là được.”

Hoa hồng đóng băng “Nói với tôi những việc này có ý nghĩa gì sao?”

Con chuột lớn đùa giỡn con mèo cái “Trả lời vấn đề của anh trước, chồng bé có làm em thoải mái không?”

Hoa hồng đóng băng “Mời anh tôn trọng chút, anh đây đang đùa giỡn nữ cảnh sát, là hành vi vi phạm pháp luật. Vì thế đừng hướng vào điện thoại mà cười dăm tôi sẽ bắt đầu lập biên bản”.

Con chuột lớn đùa giỡn con mèo cái “Trước khi kết hôn đi mướn phòng có tính là vi phạm pháp luật không?”

Hoa hồng đóng băng “Anh có phải bị bệnh không, chờ cảnh sát đến tìm anh đi”

Con chuột lớn đùa giỡn con mèo cái “Tốt, chồng nhỏ Lâm Phong chờ ta nha, hắn ta làm ở XX đúng không?”

Hoa hồng đóng băng “Anh muốn cái gì?”

Con chuột lớn đùa giỡn con mèo cái “Nói cho hắn ta biết khi còn ở trường học vợ hắn ta bị bạn trai địt.”

Hoa hồng đóng băng “Anh rốt cuộc là ai?”

Con chuột lớn đùa giỡn con mèo cái “Anh là ai không quan trọng, quan trọng là anh biết bạn trai cũ của em là ai, còn biết hắn ta đã địt em rất nhiều lần, bên trong em thế nào cũng biết.”

Hoa hồng đóng băng “Anh rốt cuộc muốn làm sao?”

Con chuột lớn đùa giỡn con mèo cái “Không muốn gì, trả lời vấn đề anh hỏi trước đã, bị chồng bé địt thích không?”

Nhìn ánh sáng điện thoại trở nên tối đi, tôi đợi đến không khỏi có chút nóng nảy. Thấy vợ thật lâu sau đó cũng không hồi âm, tôi có chút tức giận.

Con chuột lớn đùa giỡn con mèo cái “Em không trả lời anh, là nghĩ tới anh sẽ đi tìm chồng bé sao?”

Hoa hồng đóng băng “Cùng người tôi yêu làm bất cứ chuyện gì tôi cũng cảm thấy rất vui vẻ.”

Nhìn thấy câu trả lời của vợ tôi cảm thấy thật ấm áp, hơn nữa cô gái này đột nhiên bị “người xa lạ” ức hiếp, nhìn đến em ấy lại suy nghĩ đến chuyện tôi lên giường với người khác trước kia.

Đang lúc muốn nhập tin nhắn, trên điện thoại lại xuất hiện một đoạn thoại của vợ tôi.

Hoa hồng đóng băng “Bố đéo cần biết mày là ai, anh đối xử với tôi tôn trọng chút, nếu không tôi block anh. Về phần anh, anh suy nghĩ như thế nào tôi không quản được, nhưng mong anh trước khi làm hãy suy nghĩ hậu quả.”

Con chuột lớn đùa giỡn con mèo cái “Mặt mũi của hoa khôi cảnh sát, nhưng không cho phép em block tôi, thấy tin nhắn của tôi phải trả lời.”

Qua được một lúc, Lâm Băng mới trả lời “Biết rồi, hiện tại tôi có việc bận.”

Tôi cười dài dẹp điện thoại, vợ tôi luôn luôn thông minh lại bị tôi hù dọa. Nhìn thấy nick phụ Wechat này thực sự là một công cụ để chọc vợ tôi mà.

Một ngày toàn suy nghĩ chuyện xấu, đến thẳng lúc bốn giờ chỉ còn cách giờ tan làm một tiếng nữa, điện thoại đột nhiên vang lên, vừa nhìn là điện thoại của vợ tôi, tôi bận rộn lấy nghe máy “Sao rồi, bảo bối?”

Nghe được xưng hô này, vợ tôi ngượng ngùng nói “Đừng gọi như thế buồn nôn, hôm nay ba em có kêu chúng ta trở về nhà ăn cơm một bữa.”

“Hôm nay sao, anh còn chưa chuẩn bị tâm lý, có cần chuẩn bị mua chút quà không?”

Vợ tôi trả lời “Không cần, chỉ là về nhà ăn cơm một bữa, không cần long trọng như vậy.”

Tôi gật gật đầu nói “Vậy có cần anh tới chở em không?”

“Tiểu Bân ca tới đón em, chúng ta gặp mặt ở cửa nhà nhé.” Vợ tôi trả lời.

Sau khi cúp điện thoại lòng tôi vô cùng phức tạp, Lâm gia tôi ngược lại tôi đã đi biết bao lần rồi, nhưng mỗi lần ở nơi đó ít nhiều đều có chút cảm giác áp bách, luôn luôn có cảm giác một thằng nhà nghèo vào thành thị vậy.

Thế nhưng vợ kêu tôi về nhà ăn cơm, tôi cũng không tiện nói cái gì.

Tan làm trên đường lái xe đến Lâm gia, tôi không khỏi cười khổ, chiếc xe Tiệp Đạt đại chúng theo tôi vào thành phố xa hoa nhất khu biệt thự, đơn giản là một phong cảnh đường tuyệt đẹp.

Biệt thự Giang thị ở phía trong thành phố, đứng sừng sững hùng vĩ ở giữa thành phố. Sáu giờ vừa qua khỏi, trời vừa sập tối cũng đã vô cùng náo nhiệt. Đợi đến khi Minh Nguyệt cao tuyền, nơi này xe toàn như nước chạy nhanh như rồng, mỹ nữ như ngọc kiếm hồng, một mảnh đất xa hoa phồn vinh.

Lái xe vào biệt thự, vợ đã đợi tôi ngay cửa, phía sau còn có hai người đang ông mặc vest.

Nhìn thoáng qua là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, thân thể cường tráng đầu để tóc húi cua, chính là người đàn ông đi đón vợ tôi, Hạ Tiểu Bân. Người đàn ông này tôi đã thấy vài lần, hắn ta là cận vệ của ba vợ tôi, xuất thân từng là bộ đội đặc chủng, nghe nói thân thủ có thể một đánh mười người.

Một người khác để tóc thời thượng, nhìn hoàn toàn như một oppa Hàn Quốc, chính là Lâm Đông Húc. Nhỏ hơn một tuổi so với vợ tôi, tôi và vợ gọi hắn là Tiểu Lâm tử, là con nuôi của bố vợ tôi, nghe nói lập không ít thành tích cho tập đoàn Long Manh.

Xuống xe, lập tức cho người tiếp nhận chìa khóa xe của tôi. Tiểu Lâm tử gương mặt nhiệt tình kéo tôi và vợ đi vào trong nói “Chị à, ba và mẹ đều ở bên trong đợi chúng ta rồi, anh rể một chút nữa anh và em phải uống vài chén.”

Nghe được từ mẹ trong lúc này, vợ tôi rõ ràng không có tia hờn giận. Tôi biết mẹ của vợ tôi đã mất không lâu sau khi em được sinh ra, người mà được gọi là mẹ thực ra là người vợ thứ ba của Lâm Đức Long, Dì tư Lưu, càng kịch tính hơn khi người vợ này chỉ hơn vợ tôi ba tuổi.

Biệt thự Lâm gia tráng lệ không cần nói tỉ mỉ rồi, dân ở đây có một câu nói như vậy “Giang thành Lâm gia, cách trời ba thước.”

Tôi và vợ, Tiểu Lâm tử, còn có ba vợ và người mẹ vợ trẻ tuổi này vào bàn, đám người giúp việc không ngừng đem các thức ăn trân quý bưng lên bàn ăn, tuy nói chính là một bữa cơm bình thường, cũng đã đủ tiêu hết một tháng lương của tôi.

Chủ tiệc Lâm Đức Long, có một khí thế tự uy nghiêm, mỗi lần nhìn thấy ông ta, tôi đều có chút cảm giác sợ hãi cùng sùng bái người đàn ông đang đứng đầu Kim Tự Tháp này.

“Ngọn núi nhỏ à, dạo này công việc bận rộn không?” Lâm Đức Long ăn đồ ăn trong miệng nhàn nhạt hỏi tôi…

“Tạm được ba, không quá bận rộn.” Tôi bận rộn trả lời.

“Không bận rộn thì giống như tiểu Băng thường xuyên về nhà, các con về nhà một chuyến thật không dễ dàng.”

Nói thật không chỉ là vợ, tôi cũng không thích về đây. Nghe ba vợ nói vậy, tôi có chút quan ngại nói “Biết rồi, ba.”

Nhìn thấy vợ tôi còn đang mặc cảnh phục trên người, Lâm Đức Long nhíu mày nói “Về nhà ăn cơm còn mặc trang phục trang trọng đến như vậy, bận đến không có thời gian thay quần áo sao?”

“Về nhà ăn một bữa cơm, cũng cần mặc lễ phục thay giày cao gót sao?” Vợ tôi có chút không vui trả lời.

Dì tư Lưu nhanh chóng đẩy Lâm Đức Long một cái, liên tục dàn xếp, liên tục gắp thức ăn cho tôi và vợ, em ấy tuy rằng không thích người mẹ kế này, nhưng không tiễn duỗi tay đánh mặt người mà khuôn mặt chỉ tươi cười.

Tiểu Lâm tử bày ra một chai rượu vang cao cấp, thay đổi không khí, rất hài hước, vợ tôi cũng dần vui vẻ. Một bữa cơm coi như là viên mãn.