Chapter 1
========================================

Mười giờ rưỡi đêm thành phố Giang. Ánh trăng màu bạc tô điểm cho bầu trời xanh đậm, quảng trường huyên náo suốt một ngày lúc này cũng bắt đầu thưa thớt dần, dưới ánh đèn đường, một đôi chân nhỏ thanh tú đeo xăng đan cao gót màu trắng, trên mu bàn chân có những đường gân xanh tinh tế hiện lên trên bàn chân trắng như bạch ngọc, gót giày nhẹ nhàng giẫm trên mặt đất phát ra âm thanh lộc cộc dễ nghe. Nhưng chủ nhân của đôi chân tinh xảo này lại có chút hoảng loạn, cúi đầu bước nhanh đến ngã tư đường, khiến cho người đi đường đều dừng chân lại quan sát.

Gió đầu hạ lay nhẹ bộ váy ngắn trên đôi chân trắng nõn, một chiếc áo thun màu hồng nhạt càng hiển lộ thân hình gầy gò nhưng lại có lồi có lõm tuyệt hảo, nhưng mà đôi mày lá liễu đôi môi anh đào của người phụ nữ này lại xuất hiện trên khuôn mặt phủ đầy sương lạnh, khiến tôi không dám kinh động, chỉ có thể ở sau lưng cô ấy không nhanh không chậm mà đi theo.

Cô ấy chính là hoa khôi hồi cấp ba của tôi, cũng là vợ của tôi Lâm Băng. Vốn vợ tôi tính tình đã không tốt, hơn nữa vừa ban nãy, người luôn là “nữ thần cao lãnh” lại ở quán ăn đêm bị hai người đàn ông đáng khinh khinh nhờn một phen, mới đưa đến tình trạng hiện tại tôi ngay cả nói cũng không dám nói.

Tôi tên là Lâm Phong, 27 tuổi, là quản lý một xí nghiệp tư nhân, cầm lấy đồng lương không cao không thấp, nhưng đối với người từ nông thôn đi ra như tôi mà nói, như vậy đã rất tốt rồi.

Càng làm cho tôi kiêu ngạo chính là lấy được một người vợ vừa trắng giàu lại đẹp nữa. Vợ tôi Lâm Băng là bạn học cấp ba của tôi, dáng người cao tận 1m67 lại mang theo khuôn mặt cực đẹp, làn da lại trắng mịn màng. Tuy vú không to nhưng cũng đầy đặn cao ngất, đủ khiến cho hàng ngàn vạn nam nhân lâm vào mê muội, nảy sinh ra ý nghĩ kỳ quái. Hơn nữa càng làm cho tôi thấy vợ tôi khác biệt với người khác chính là, cô ấy là một nữ cảnh sát của thành phố Giang, một mái tóc ngắn gọn gàng, nhìn vừa oai hùng vừa giỏi giang, được ca ngợi là bông hoa đẹp nhất của cảnh sát Giang thành.

Hai năm qua, án tử lớn nhỏ cô ấy phá qua không ít, trong này bao gồm cả những vụ án gây khiếp sợ toàn tỉnh: 18/4 Vụ án khủng bố phân thây, vụ án nô lệ tình dục ở trường đại học tài chính…

Toàn bộ đội cảnh sát đều khen cô tuổi còn nhỏ đã là khắc tinh của tôi ác, ghét ác như kẻ thù, không chút hối hận dùng cả thanh xuân để bảo vệ mảnh đất này.

Nói đi cũng phải nói lại, tôi có thể lấy được Lâm Băng, phải cảm ơn nhất là cha tôi cùng với họ Lâm này, nếu tôi và vợ mang hai họ khác nhau, tôi dù thế nào cũng không được cha cô ấy đồng ý. Bởi vì vợ của tôi Lâm Băng, cô ấy còn là con gái một của tổng giám đốc một tập đoàn lớn nhất thành phố Giang.

Đúng bởi vì tôi cũng họ lâm, mới khiến vị đại lão này đồng ý đem con gái gả cho tôi, bởi vì ông ấy chỉ có một đứa con gái như vậy đại nghiệp của ông ấy không thể rơi vào tay họ khác, cho nên hắn chỉ nhận định cháu ngoại hắn cũng phải họ Lâm. Cứ như vậy tôi một người từ nông thôn ra, quản lý một xí nghiệp tư nhân nho nhỏ, cũng không bị ngăn cản gì nhiều, trực tiếp trở thành con rể của ông ấy. Kỳ thật từ khi học cấp ba tôi đã một mực yêu thích Lâm Băng, hơn nữa còn là loại yêu thích khắc cốt ghi tâm, nhưng cô vĩnh viễn là đóa hoa hồng diễm lệ nhất toàn trường, người theo đuổi có thể xếp mấy vòng sân thể dục. Những nam sinh này vô luận là người đẹp trai như ánh mặt trời, hay là lão đại trường học hoặc con cái nhà giàu có đều bị cô ấy trực tiếp từ chối.

Tôi không biết mình có đủ ưu tú hay không, lại sợ hãi sau khi thổ lộ xong hai người liền biến thành người xa lạ, cho nên đành đem phần yêu say đắm này chuyển thành vụng trộm thầm mến. Ba năm cấp ba, mỗi lần cô ấy mỉm cười với tôi, cùng tôi nói một câu cũng là ký ức đẹp nhất của tôi. Thẳng đến khi tốt nghiệp cấp ba, tôi liền mất đi tin tức của Lâm Băng, chỉ biết là cô ấy thi đỗ đại học cảnh sát Trung Quốc, sau đó nữa tôi liền chưa từng gặp qua.

Mãi cho đến khi sau khi tốt nghiệp đại học chuyên nghành, tôi mới gặp lại Lâm Băng lần nữa, cái lần gặp gỡ bất ngờ này khiên tôi vừa vui lại vừa lúng túng khó xử. Đó là sau khi tốt nghiệp tôi nhận được tháng lương đầu tiên, còn chưa kịp thuê phòng, đã bị một tên lưu manh hung ác chĩa dao vào cổ, chẳng những bị đối phương cướp tiền, lại còn tát tôi hai cái bạt tai.

Ngay khi tôi nhìn thấy con dao ngắn phát ra ánh sáng lạnh, cả người run rẩy khóc không ra nước mắt, tự nhận xui xẻo rời đi, cái tên bắt cóc cường tráng kia lại bị một người đẹp mặc đồng phục cảnh sát dễ dàng hàng phục. Tôi vừa cảm tạ vừa khâm phục cô cảnh sát nhỏ vừa xuất hiện, khi tầm mắt tôi và cô ấy gặp nhau, tôi và cô ấy đều không khỏi sửng sốt, cô đúng là người mà tôi yêu thầm suốt bấy lâu nay…

Hồi cấp 3 tôi từng nhiều lần tự ảo tưởng, khi nữ thần bị người khác cướp bóc, tôi sẽ làm anh hùng cứu mỹ nhân, khiến cho cô ấy chủ động yêu thương nhung nhớ mình. Nhưng thiên ý lại trêu người, trong hiện thực người bị đánh cướp lại chính là tôi, người cứu tôi lại là nữ thần mà tôi một lòng nhung nhớ. Từ đó về sau, tôi lợi dụng lý do muốn báo ân, bắt đầu điên cuồng theo đuổi Lâm Băng, nghe nói cô ấy không có thời gian ăn bữa sáng, tôi liền ngày ngày mua bữa sáng sau đó đứng đợi trên con đường đi làm của cô ấy, khi thì lại chuẩn bị những bất ngờ nhỏ thú vị. Tuy rằng cô ấy lúc nào cũng thể hiện vẻ bất đắc dĩ, nhưng khóe miệng lại lơ đãng mà mỉm cười. Ông trời không phụ kẻ có lòng, nửa năm sau cuối cùng Lâm Băng cũng đồng ý làm bạn gái của tôi, nhưng cũng chỉ có thể dắt tay mà thôi.

Cho dù là vậy, tôi cũng cơ hồ dùng toàn bộ sức lực đến yêu thương cô ấy, một năm sau vào một buổi chiều chạng vạng được sắp xếp một bầu không khí lãng mạn, tôi cuối cùng quỳ gối trước mặt cô, đem nhẫn đem chiếc nhẫn lên đầu ngón áp út tinh tế của cô ấy.

Khi trở về đã là mười một giờ đêm, khi tôi mở cửa cho vợ vào, cô ấy có chút giận dỗi đạp rơi chiếc xăng đan màu bạc, lộ ra bàn chân trắng nõn, không thèm liếc tôi một cái liền đi vào phòng tắm.

Cách cánh của hơi mờ của phòng vệ sinh có thể mơ hồ nhìn thấy thân thể tuyết trắng quyến rũ, còn truyền ra tiếng nước soạt soạt, khiến cho phía dưới của tôi chống lên thành một chiếc lều nhỏ. Tuy rất muốn vọt vào, nhưng tôi biết rõ tính vợ mình, bất đắc dĩ đốt điếu thuốc, nhìn bức ảnh cưới trong phòng khách, Lâm Băng mặc áo cưới trắng tuyết rúc vào lòng tôi, giống như một thiên sứ lãnh diễm. Nhưng mà việc xảy ra hôm nay đổi lại bất kỳ cô gái nào cũng đều khó tiếp nhận, huống chi là Lâm Băng, bởi vì một tiếng trước, kiều thê cảnh sát của tôi ở quán ăn đêm bị người khác khinh nhờn.


Hai giờ trước.

Sau khi cùng Lâm Băng kết hôn hai năm, tôi có thể nói là đối cô ấy ngoan ngoãn phục tùng, thậm chí có chút nói gì nghe nấy, việc cô ấy không thích, tôi căn bản không dám làm, đôi khi tôi cũng cảm thấy trước mặt cô ấy tôi thậm chí có chút hèn mọn.

Từ khi quen biết cô ấy, tôi không dám đi quán bar, hôm nay khuyên can mãi mới đồng ý đi một lần, nhưng mà cô ấy đi cùng với tôi, sợ tôi ở bên ngoài hái hoa ngắt cỏ. Nhưng tôi đoán chừng vợ tôi cũng muốn đi xem thử, cô ấy lớn như vậy cũng chưa từng đi, không khỏi cảm thấy tò mò. Nhưng mà ở quán bar chơi một hồi, tôi cùng vợ đều cảm thấy rất nhàm chán, dù sao khi đến cùng bạn bè cùng mới một bên cười ha ha, một bên tán gái mới thú vị nha. Mà vợ của tôi, cũng không thích âm thanh ồn ào và ánh đèn chói mát, chúng ta ở trong góc uống chút rượu, vợ tôi không muốn đánh gãy hưng phấn của tôi nên chưa đòi về sớm.

Gần đây công việc của cô ấy bận rộn, lúc nào cũng phải tăng ca tra án, chỉ mượn chút hơi rượu tựa vào sofa chợp mắt một lát. Nhìn vợ ngủ say, tôi lại nghĩ không thể uổng công đi một chuyến được, đứng dậy hôn lên má cô ấy một cái, đi đến sàn nhảy, lắc lư cùng với những vũ nữ ăn mặc nóng bỏng kia.

Những nhóm phụ nữ từng khiến tôi nhìn liền chảy máu mũi, nhưng từ khi có Lâm Băng, thân hình cùng diện mạo của các cô đều không lọt nổi vào mắt tôi, nếu đã không có gì thú vị, cũng nên cùng vợ về nhà thôi. Nhưng khi sắp đến nơi trong góc đó, một màn trước mắt lại khiến cho lòng tôi kinh ngạc, có chút không không biết phải làm sao. Chỉ thấy vợ tôi đang ngủ rất sâu, có hai người đàn ông tiến đến bên cạnh cô ấy. Một người đàn ông trung niên tướng mạo hung ác, một thanh niên để tóc dài.

“Hổ Tử, mày chắc chắn cô gái này chỉ đến một mình chứ” Người thanh niên tóc dài hình như rất sợ người đàn ông trung niên, lập tức a dua nói:

“Quang ca, em nào dám lừa anh, em đã để ý cô ta thật lâu, cô liền một mình ở đây uống nhiều rồi ngủ mất” Người đàn ông trung niên tà ác cười: “Mày giúp anh đây trông coi một chút, đừng để người khác đến quấy rầy, con quỷ nhỏ này có vẻ ngon lành, tao ăn trước đã, đợi lát nữa mang về chơi đùa thật tốt”.

Tên con trai tóc dài vội nói: “Quang ca chơi xong đừng quên em nha, chị gái này thật sự quá dễ nhìn rồi”.

Chỉ thấy người được gọi là Quang ca kia hắc hắc cười, bàn tay to vuốt ve bắp đùi trắng như tuyết của vợ tôi, một bên sờ một bên thầm nói: “Tiện nhân này trân vừa mịn vừa trắng, đêm hôm khuya khoắt đến đây một mình nhất định là muốn tìm đàn ông, một lát nữa mang về không phải là muốn chơi thế nào thì chơi thế đó sao”.

Quang ca vừa nói vừa đưa một tay sờ soạng trong váy ngắn của vợ tôi, tay kia cũng không thành thật mà vói vào trong áo thun của cô ấy. Nhìn Quang ca động thủ, tên thanh niên tóc dài cũng không nhịn được mà nắm lấy một bên chân vợ tôi ôm vào lòng tận tình vuốt ve.

Nhìn thấy vợ tôi ở trong xó xỉnh bị người khác bắt nạt như thế, cư nhiên lại không kìm được hưng phấn, ma xui quỷ khiến mà trốn ở bên cạnh bị hai người xa lạ đùa bỡn. Chỉ thấy tay của người đàn ông trung niên kia đã đưa đến đồ lót của vợ tôi, một tay vuốt ve cặp vú đầy đặn trắng nõn, tay kia thì cởi bỏ khóa kéo váy ngắn, đưa tay vào vuốt ve quần lót màu hồng phấn, tôi có thể khẳng định ngón tay của hắn ta đã chạm đến nộn huyệt thần bí nhất. Có lẽ do gần đây quá mức mệt nhọc, cho nên vợ tôi bị xâm phạm như vậy vẫn chưa tỉnh lại.

Lâm Băng nhắm chặt hai mắt, thân thể khẽ run rẩy, hô hấp cũng dần trở nên dồn dập.

“Chị gái nhỏ bắt đầu nóng lên rồi” tên thanh niên tóc dài cởi xăng đan của vợ tôi ra, hai tay tham lam âu yếm những đầu ngón chân nho nhỏ.

“Hắc hắc, chị gái nhỏ của mày bên dưới đều ướt hêt, tao dùng ngón tay chơi cô ta đến cao trào trước rồi nói sau”. Nghe xong lời người nam nhân trung niên nói, tôi cảm thấy không thể để yên nữa, nếu không liền lớn chuyện.


Khi tôi đang muốn đi qua ngăn cản bọn hắn, chỉ thấy tiếng đàn ông kêu thảm thiết như heo bị làm thịt: “A…” Chỉ thấy Quang ca thống khổ mà che hạ bộ thống khổ quỳ dưới đất. Ban nãy, vợ tôi từ trong giấc mơ tỉnh lại, gương mặt mê mang nhìn hai người xa lạ kia. Phát hiện chính mình bị hắn xâm phạm tình dục, mặt lập tức đỏ lên, trực tiếp dùng đầu gối hung hăng đánh vào phía trên sinh mạng của Quang ca.

Nhìn Quang ca quỳ trên đất kêu thảm thiết, vợ tôi còn cảm thấy chưa đủ hả giận, một cước đá lên vai hắn, khiến hắn lăn vào gầm bàn, những bình rượu trên bàn lập tức bị ném đầy đất, may mà ở quán bar tạp âm quá lớn, mới không khiến bao nhiêu người chú ý. Nhìn Quang ca bị giày cao gót của vợ tôi hung hăng đạp một cái, nói thật tôi còn sợ gót giày chui vào trong thịt, nhìn thôi đã thấy đau.

“Móa nó, tiện nhân này cư nhiên dám đánh Quang ca” Vừa nói tên tóc dài vừa duỗi tay muốn bắt lấy mái tóc của vợ tôi. Chỉ nghe thấy lại là một tiếng kêu thê lương thảm thiết, vợ tôi trực tiếp bẻ tay hắn thành hình dạng không được tự nhiên, tên đàn ông tóc dài rên rỉ: “Chị hai, muốn gãy rồi, muốn gãy rồi, mau buông tay”.

Vợ tôi nhìn thấy tên tóc dài đang đau đến mức nửa ngồi dưới đất cầu xin, mới chậm rãi buông tay ra, nhưng lại lập tức hung hăng đá một cái làm hắn ngã xuống đất.

Lúc này tôi cảm thấy mình giống như đang xem phim võ thuật vậy, chỉ biết vợ tôi là nữ cảnh sát, nhưng tôi thân là chồng cũng không biết cô ấy có thân thủ tốt như vậy. Vợ tôi mở to mắt tìm kiếm trên sàn nhảy, nhất định là đang tìm tôi. Tôi nhanh chóng giả bộ gì cũng không biết đi về phía vợ tôi. Lâm Băng rất nhanh sửa sang xong quần áo, nhặt giày xăng ̣đan bị người khác cởi ra nhanh chóng đeo lên, mà tôi lập tức vờ ngây ngốc nhìn thê tử nói “Bảo bối, anh về rồi đây…”

Lập tức bị một đôi mắt xinh đẹp trừng mắt quét qua, tôi lập tức ngậm miệng, khuôn mặt vốn thanh tú của vợ tôi lúc này treo đầy sương lạnh. Không nói gì mà kéo lấy tay tôi, mượn âm thanh ầm ỹ của quán bar mà rời đi.

Tôi dập tắt tàn thuốc, qua một lúc sau mới tắm xong mặc đồ ngủ bước ra, nhìn bộ ngực phập phồng của cô ấy tôi nhất thời nghẹn lời, không dám nói gì cả. Vợ tôi chậm rãi lau mái tóc ướt sũng, tức giận trừng tôi nói: “Về sau anh mà đi nơi đó nữa thì khỏi về nhà, đó là nơi mà người tốt nên đi sao?”

Tôi miễn cưỡng cười, hỏi: “Làm sao vậy, em gặp phải người xấu sao?”

“Đi ngủ, em bây giờ không muốn nói chuyện” Dứt lời liền nằm quay lưng về phía tôi, nhìn bắp chân trắng nõn dưới váy ngủ, tôi không nhịn được mà ảo tưởng, nếu hôm nay vợ tôi bị bọn hắn mang đi thật thì sao. Vợ tôi là một thiên kim đại tiểu thư, là hoa khôi cục cảnh sát Giang thành, vẫn luôn là người phụ nữ kiêu ngạo, hai năm qua chưa từng thần phục tôi người chồng này chút nào, ở phương diện tình dục cũng là lạnh như băng, khiến tôi có chút muốn hoàn toàn chinh phục cô ấy, thậm chí khiến cô ấy giống như nữ đầy tớ mặc tôi sắp xếp.

Nhưng tôi không dám để vợ tôi biết những ý nghĩ này, cũng không dám bộc lộ ra chút nào. Nhìn làn da trắng như sữa bò lộ ra khỏi đồ ngủ của vợ tôi, tôi không khỏi nuốt nước miếng, tuy cô ấy là người vợ kết tóc của tôi, nhưng mỗi khi thấy cô ấy mặc quần áo mỏng manh vẫn khiến tôi động tâm.

Trong lòng không tự chủ được mà ảo tưởng vợ tôi bị bọn hắn mang đi, lột sạch quần áo mà tận tình nhục nhã, bị người tên Quang ca kia một bên ăn vú sữa đầy đặn một bên dùng dương vật điên cuồng quất cắm huyệt nhỏ phấn nộn. Mà vợ tôi ở dưới người Quang ca dục tiên dục tử mà dâm đãng kêu la, cuối cùng bị bọn hắn dạy dỗ thành một tiểu lẳng lơ chủ động quỳ nhếch mông, chờ bị đàn ông làm. Tôi không biết tại sao lại nghĩ đến việc vợ mình bị người khác chà đạp, nhưng nghĩ nghĩ một hồi, tôi phát hiện phía dưới của mình cứng rắn đến mức khó chịu.

Trong đầu toàn suy nghĩ tà ác mà dâm mỹ, tôi nhịn không được mà nghĩ đêm nay nhất định hưởng thụ thân thể mỹ diệu của Lâm Băng thật tốt. Đang lúc tôi đang muốn bò lên giường làm một hiệp nhưng khi nhìn sang bên khuôn mặt vợ đã bị đánh nát ảo tưởng, lúc này một khuôn mặt nhỏ phiền chán nhìn tôi.

“Vợ à… Khuya lắm rồi, bằng không… Ngủ đi…” Tôi cười một tiếng rồi muốn bò lên giường, không nghĩ đến vợ tôi trợn mắt liếc tôi một cái nhàn nhạt nói: “Đêm nay em muốn ngủ một mình”

Tôi sớm đã dục hỏa đốt người lại nghe cô ấy bảo muốn ngủ một mình, tôi có chút không tình nguyện nói: “Vậy anh ngủ ở đâu bây giờ?”

“Phòng nhỏ không ngủ được sao? Sofa phòng khách cũng không ngủ được chắc?” Thấy Lâm Băng nhíu chặt lông mày, tôi lập tức không dám nói thêm gì nữa. Nhưng dục vọng mãnh liệt vẫn khiến tôi dịch đến định leo lên người cô ấy.

“Đã nói đêm nay em muốn ngủ một mình” Vợ tôi nói rồi ném gối đầu của tôi qua đó. Tuy rằng cô ấy cũng không dùng nhiều khí lực, nhưng tôi vẫn thành thật ôm lấy gối đầu đi ra khỏi phòng ngủ, trước khi ra cửa còn không quên tắt đèn cho cô ấy.

Đi đến phòng ngủ phụ, tôi vừa ngồi xuống giường hút thuốc, nhìn sương khói mờ ảo tôi không khỏi cười khổ. Tôi cũng không để ý việc vợ nổi giận với mình, nếu không phải do tôi, vợ tôi không có khả năng bị người ta chiếm tiện nghi nhiều đến thế, hơn nữa đừng nhìn Lâm Băng tức giận rất hung dữ, nhưng đã hy sinh rất nhiều cho tôi, tình nguyện bỏ đi thân phận đại tiểu thư gả cho một người bình thường như tôi.