Chapter 6
========================================

Nhìn em từ bỏ phản kháng, tùy ý cho tôi đùa giỡn với hai bàn chân nhỏ đáng yêu của bản thân, dần dần tôi bắt đầu hôn vào đùi trong ⁷chỗ sau của em, hô hấp của em càng ngày trở nên càng nặng nề, không tự chủ được mà rên rỉ.

Dưới lớp lông mu thưa thớt là nơi thần bí nhất của vợ tôi, bởi vì vợ tôi xem như chưa làm tình qua quá nhiều lần, âm hộ vẫn còn hẹp như của thiếu nữ.

Tôi đẩy bắp đùi của em ra, trực tiếp liếm vào trên tiểu huyệt của em, thỉnh thoảng còn khéo kéo mút lấy âm hạch, thân thể nhỏ con của vợ tôi bên dưới khẽ run run lên, tiểu huyệt cũng trở nên ướt át. Trở nên ướt át, nũng nịu nói “A… ông xã, hôm nay anh thật biến thái nha.”

Tôi ngẩng đầu cười xấu xa có chút hăng hái nhìn vợ rồi nói “Như thế nào, không thích sao?”

Dứt lời không đợi em trả lời, dùng lưỡi ra sức khiêu khích chỗ kín của em.

“A… ông xã… em chịu không nổi… a…”

Tôi khéo léo gì bóp đầu vú em nói “Muốn ông xã cưng chiều em, phải nói như thế nào đây?” Nói xong tôi tiếp tục vùi đầu vào tiểu thịt nộm, chờ đợi em cầu xin.

“A… a… ông xã… ông xã xin anh… địt em đi.”

Lòng tôi không khỏi vui sướng, nhìn thấy vợ được dạy dỗ vô cùng hiệu quả, ôm vợ lên một phen, côn thịt bỗng bắt đầu điên cuồng cắm vào khe huyệt của em, mà hôm nay em cũng phối hợp với tôi lạ thường.

Trong phòng lộ vẻ dâm đãng của vợ tôi, liên tục rên rỉ.

Một một cuộc mây mưa, vợ tôi trần trụ nằm trong phòng của tôi, để hai tay tôi tùy tiện dạo chơi trên thân thể của bản thân. Trầm mặc một lúc lại nghiêm túc nói với tôi “Ông xã, em có chuyện này muốn anh giúp”.

Tôi nói rồi sao cô gái này lại chủ động quyến rũ tôi, thì ra là có việc cầu tôi à, tôi không khỏi cười cười, dùng sức bóp hai đầu vú trước ngực của em “nói đi bà xã, đối với anh còn khách sao như vậy.”

Vợ tôi lại không đẩy tay của tôi ra, suy nghĩ một chút rồi mở miệng nói “Ông xã, em muốn anh buổi tối thời gian gần đây anh phải thường xuyên đến quán bar “Kim Trung Ngân”, chính là quán bar mà hôm qua chúng ta đi, giả dạng làm một kẻ nghiện thuốc, nhưng lại không có tiền để hút thuốc phiện.”

Tôi không khỏi chau mày, cảm giác lời yêu cầu của vợ tôi cũng không đơn giản.

Vợ tôi dùng một chút rồi nói “Em sẽ giả dạng làm em gái của anh, bị anh bán đi không biết nơi nào, chúng ta đều cỡ tuổi nhau, như vậy không dễ dàng để người khác nghi ngờ.”

Cảm giác của tôi ngày càng không tốt “Bà xã, rốt cuộc em muốn anh làm gì?” Tôi có chút cấp bách nói.

Vợ tôi trầm mặc một lúc rồi nói “Quán bar Kim Trung Ngân nhiều lần bị tố cáo đề cập buôn bán thuốc phiện, thu nạp thiếu nữ bị lừa gạt để mại dâm, cục một mực không để cho chúng em đi thăm dò, đoán chừng là đã mua chuộc người ở phía bên trên rồi.”

Tôi không cắt đứt vợ tôi, nghiêm túc nghe em nói.

“Nhưng mà em không thể nhìn cái quán đó như vậy mà vô phép vô tắc, em muốn anh giúp em thu thập chứng cứ mua bán chất cấm của bọn chúng, còn em thu thập chứng cứ mại dâm, có chứng cứ, có dù là cục bị người của bọn họ mua chuộc cũng không thể bảo vệ bọn họ, cuối cùng đem một lưới bắt hết.”

“Hơn nữa chỉ cần có chứng cứ trong tay, em lập tức gọi điện thoại cho đội trưởng Ngô, đội cảnh sát của chúng ta liền đuổi tới trong mười phút.”

Tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh nói “Bà xã, như vậy quá nguy hiểm rồi, nếu như nhóm của bọn chúng chuyển hướng, nhất định sẽ có người báo thù chúng ta, hơn nữa…”

Tôi nhìn cơ thể gần như hoàn mỹ của vợ tôi, tôi dừng lại một chút rồi nói “Nếu như đem em bán đi trong Kim Trung Ngân, em có biết bản thân mình có khả năng sẽ gặp chuyện gì không?”

Vợ tôi trực tiếp ngồi dậy từ trong lòng tôi, để tôi cùng em mặt đối mặt ngồi xếp bằng ở trên giường.

Vợ tôi đỏ mặt xấu hổ nói “Ông xã, em biết khả năng bản thân sẽ gặp phải chuyện gì, nếu như trước kia chắc chắn em sẽ không đồng ý, nhưng mà bây giờ em biết anh như vậy đặc thù tốt, em mới dám lấy thân ra mạo hiểm.”

Tôi có chút gấp gáp nói: “Bà xã, chuyện này quá nguy hiểm rồi, không phải vấn đề thất thân, nếu như bọn chúng phát hiện ra thân phận của em, khó bảo toàn khả năng là chúng không giết người diệt khẩu.”

Vợ tôi nhìn gần tôi, ánh mắt có phần phẫn nộ “Ông xã sao anh lại sợ phiền phức như thế, anh cũng biết Kim Trung Ngân có bán thuốc phiện, hại biết bao nhiêu gia đình, làm biết bao nhiêu người trở thành kẻ nghiện, bao nhiêu người đã tán gia bại sản, nhà cửa tan nát?”

Nghe xong lời nói của vợ tôi, nhất thời bản thân tôi lại bị sự chính nghĩa của em làm cho khâm phục.

Vợ tôi lại mở miệng nói “Nghĩ đến một chút những người phụ nữ bị lừa xem, mỗi ngày bọn họ bị bắt phục vụ và phải làm đủ những chuyện mua vui, anh nghĩ thử xem nếu chị gái của anh, em gái của anh có thể là em, bị bọn chúng giam cầm ở chỗ đó, trải qua cuộc sống không thiên lý như vậy, anh sẽ có cảm giác như thế nào?”

Đột nhiên tôi hoàn toàn bị sự chính nghĩa của vợ tôi đả động, cũng có một chút sùng bái đối với vợ tôi.

Ngoài cửa sổ ánh trăng sáng chiếu vào trong giường, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của vợ tôi, tôi gật gật đầu nói “Được rồi, mặc kệ em quyết định làm chuyện gì, anh cũng ủng hộ em, mặc kệ tương lai có xảy ra chuyện gì thì em vẫn là người vợ mà anh yêu thương nhất, cả một đời, mặc kệ em có đi đến đâu anh cũng sẽ cùng em đi đến nơi đó.”

Vợ tôi cảm kích nhào vào lòng tôi, hốc mắt có chút ướt át “Cảm ơn anh, ông xã. Em cũng yêu anh suốt đời.”

Biết Lâm. Băng quyết định tiếp nhận nhiệm vụ này, liền không dễ dàng đổi ý, bản thân tôi cũng không thể khuyên ngăn. Hơn nữa nếu em ấy nằm vùng trong đó, khó bảo toàn khả năng không thất thân, nghĩ đến đây tôi liền có chút hưng phấn không hiểu.

Tôi dùng tay nâng cầm của vợ lên, nghiêm túc nói “Vậy em hứa với anh, nếu quyết định, dù có bất cứ chuyện gì xảy ra đều phải tỉnh táo, nhất định không được manh động để bại lộ thân phận. Cho dù có bị bắt hiến thân cũng phải chịu đựng.”

“Ừm” Vợ tôi dùng sức cắn môi, ánh mặt lại nhìn về một phía khác.

“Đừng có quan tâm đến anh, anh nghiêm túc.”

“Ông xã, nếu thân phận của em bị bại lộ thật, không cần lo cho em, bản thân anh nhanh chóng chạy trốn trước…”

Không đợi cho em nói xong tôi đã trực tiếp cắt ngang, có chút tức giận nói “Anh chỉ muốn em bình an, không cần biết em sẽ vị người khác như thế nào.”

Vợ tôi hơi nhắm hai mắt lại, hàng lông mi dài không ngừng kích động, do dự một lúc rồi chậm rãi nói tiếp “Ông xã, anh phải nghe lời của em nói, em là cảnh sát nhân dân, đây là trách nhiệm của em, nhưng chuyện này không có liên quan đến anh.”

Tôi dùng sức ôm chặt cô vợ bé bỏng, ở bên tai em mềm giọng nói “Nếu như em thật sự có chuyện gì, em cảm thấy anh còn có thể sống được hay sao? Nghe anh nói một lần thôi được không?”

Nghe lời của tôi nói, một lúc lâu sau trong lòng vợ tôi như đã quyết định nói với tôi “Được, ông xã, dù có sẽ phải chịu chuyện gì em đều im lặng chịu đựng.”

Đạt được ước hẹn tôi lúc này mới yên tâm, vừa nghĩ đến cô vợ nhỏ bé bỏng không lâu sau có khả năng bị người khác chà đạp quất cầm, phía dưới của tôi lại không chịu khống chế mà cứng lên.