Chapter 1
========================================

Biết chồng hay táy máy tay, chân.

Nhưng cảnh nhà hổng ai chăm sóc việc nhà, bếp núc. Tâm cũng đã tính hết cả rồi, khi mướn Osin từ dưới quê nhà đưa lên. Có nghĩa rằng lý lịch trích ngang của cô Osin, nàng biết rất rõ.

Nhưng…

Ngay đêm đầu tiên, cô Osin, đã bị ông chủ tranh thủ làm nháy nháy hai cái rồi. Tại Tâm vất vả cả ngày, nên đặt mình nằm xuống là Tâm đã ngủ say lắm rồi.

Xưa nay, mèo nào chê mỡ là ý này.

Đã gian, tất phải ngoan. Những bí mật giữa ông chủ và cô Osin, dễ gì bà chủ Tâm biết được.

Mà Osin Bích Ngọc, chưa chi bị ông chủ chinh phục đê mê sung sướng tột cùng, so với ông chồng dưới quê, chỉ biết đè vợ ra ạch ạch rồi lăn ra ngủ ngay.

Còn đây, ông chủ mới, rất biết cách làm cho Ngọc sướng tê tái cả giờ. Của quý hiếm như thế, cứ phải để dành hưởng thụ sau này. Dại gì méc với bà chủ!?

Sáng, giả vờ xách giỏ đi chợ, hẹn với ông chủ ở Hotel, làm nháy 15 ‘. Nháy xong, đi chợ tỉnh bơ.

Nháy xong, ông chủ vẫn đi làm bình thường.

Đầu hôm, ông chủ vẫn tơi bời hoa lá với vợ, rất chăm chỉ, và Tâm, sau những phút cực kỳ thăng hoa lồn vú với chồng, nàng rã rời, cứ trần truồng thế mà ngủ. Rõ ràng, sáng ra chồng vẫn làm nháy với vợ, gọi là điểm tâm sáng với Tâm. Vẫn là những nhiệt tình, hừng hực lửa yêu đương, chăn gối.

Ăn sáng xong, vẫn là chồng xách office briefcase…

(Cặp táp văn phòng) quần áo vest, thắt Caravat chỉnh tế, đi làm trước mình.

Cứ thế, đôi gian phu, dâm phụ diễn cho nàng coi suốt.

Từ cái ngày ông chủ góp ý, Ngọc cắt tỉa lông lồn thành hình trái tim, nom rất dâm dục, gợi tình…

Vừa làm tình, vừa chỉ cho nhau các tư thế làm tình lên đỉnh. Bích Ngọc tỏ ra ăn ý, sáng kiến, khiến ông chủ vừa ngạc nhiên vừa thích thú.

Xưa, một nháy chừng 15′, bây giờ không nháy, bây giờ phải 30’ nó mới phê!

– Anh, dắt em đi phá thai gấp…– Ừ!

Kết quả của những lần bắn tinh ngập lồn, và như thế mới tột sướng.

Có thì phá ngay, biết bao nhiêu lần!

Lần nào cũng phá ở cơ sở uy tín, để dưỡng cho cái lồn Bích Ngọc không bị trục trặc gì ngay đêm sau đó.

Lồn cứ tơ hơ ra đó chờ cặc đụ cho tơi bới các kiểu.

Chơi đứng!

Chơi ngồi!

Nằm nghiêng!

Nằm ngửa!

Bú lồn, bú cặc.

Móc cua trong lỗ!

Ngựa phi đường xa…

Vác cày qua núi!

Sóc lọ!

Vân vân các kiểu mà hai người tự nghĩ ra!

Ta nói, táo tợn làm tình sờ lồn, bóp vú, sục cặc cho nhau, bất kể lúc nào có cơ hội!?

Cho nên, cặc, lồn lúc nào cũng nứng tưng tưng, phê vãi!

Táo tợn hơn nữa, dàn cảnh đang làm tình với Tâm, mà vẫn cố ý để mở cửa phòng, kêu Ngọc vào phòng phục vụ cho hai vợ chồng, rồi some nhau luôn ngay trên giường ngủ của hai vợ chồng.

Tâm, sau giây phút ngạc nhiên, đành phải nhập cuộc vui vẻ nếu không muốn mất phần!?

Ăn quen, nhịn hổng quen, bây giờ công khai, hổng còn phải lén lút như xưa!?

Vẫn sắm vai Osin, phục vụ ông – bà chủ!

Khéo đến nỗi Tâm cũng cảm thương cho Bích Ngọc, bị hai vợ chồng nàng làm Ngọc thất tiết với chồng?

Duy chỉ có một điều!

Trong các cuộc làm tình tập thể, Tâm luôn được chồng chăm sóc nuông chiều, nâng niu hết mực.

Nàng rên la cơ hồ rất sướng lỗ lồn. Tê mê cặp nhũ.

Còn Ngọc, nàng được ông – bà chủ cho tắm chung, ông chủ đụ nàng dưới nước, đụ nàng dưới bếp cho bà chủ xem, thực hành các kiểu mới lạ cho bà chủ mở mang tầm mắt. Để lát nữa, ông chủ đụ bà chủ cho nàng xem.

Suốt, ngày đêm Thứ bảy, chủ nhật.

– Thưa bà chủ, con có thai với ông chủ rồi…– Tốt, con hãy giúp ông chủ các thế đụ bà bầu sao cho sướng…

Và như thế đó, Bích Ngọc được ưu tiên ông chủ giúp cho giải nứng! Để bà chủ xem!

Do đó, lồn bà bầu tha hồ chảy nước lênh láng.

Trong khi, khí đụ ông chủ vẫn cứ bắn vào tới tấp ngập lồn nàng!

Vẫn là ông chủ sung sức, lôi bà chủ vào làm tình tay ba.

Cặc với lồn, vú lồn lúc nào cũng nứng chè hẻ, chê hê, nắc lồn, bú lồn, nắc cặc vào miệng hai mỹ nhân.

Lồn bà bầu, tuy có chút cẩn thận, nhưng không vì thế mà những cú nắc lồn phầm phập, nhóp nhép khi đạt đỉnh, khiến Bích Ngọc cứ phải hai tay bụm lồn chỉ sợ lọt con ra ngoài.

Địt xong, Ngọc chỉ còn biết nằm ngửa mà thở hổn hển, chờ ông bà chủ đụ nhau lại tới phiên mình.

Địt vợ xong, chuyển sang địt Bích Ngọc.

Cỗ máy làm tình cứ thế mà chạy sình sịch suốt đêm ngày Thứ Bảy, chủ nhật.

Và rồi, Ngọc được phép lên làm bà chủ nhỏ.

Chuyên phục vụ con cặc của ông chủ.

Cho đến nỗi, đứa con còn đỏ hỏn năm nào, giờ đã lên 10 tuổi, nàng cũng chưa một lần về lại thăm quê. Chỉ là gửi tiền về cho bố con sấp nhỏ ở quê.

Bởi lẽ, từ Osin lên làm bà chủ, phải qua một quá trình lâu dài như thế đó.