Chapter 14
========================================

Những ngón tay cứ thế mà mân mê cái lỗ lồn rồi đám lông âm ẩm do Linh mới tắm. Linh thì gác một chân lên đùi tôi để tôi có thể dễ dàng mà xoa hơn.

Phía bên trên thì Linh cũng xoa lấy đầu tôi khi tôi mút mạnh cái núm vú. Những ngón tay mềm mại luồn vào mái tóc rồi xoa nhẹ nhẹ khiến tôi thấy thoải mái vô cùng.

Vê vê cái dái tai tôi rồi Linh nói khẽ:

– Bút rồi mút mạnh nữa đi anh, em thích được mút lắm, vừa đã vừa buồn buồn, nói chung là khó tả vô cùng ấy!– Thế cơ à, mút hết sữa của con em thì sao?– Bây giờ thì làm gì còn sữa nữa mà mút hết. Mút mạnh đi nào.

Há to cái miệng rồi tôi ngậm thật sâu cái núm vú mà mút. Bên dưới thì mấy ngón tay cũng cho vào bên trong cái lỗ mà móc rồi. Nước nhờn chảy ra nhẫy nhẫy tôi đoán Linh bắt đầu cảm thấy hứng tình.

Xoa cái bầu vú còn lại của mình rồi cầm cái núm vú giật giật Linh nói:

– Nào chúng ta làm kiểu 69 nhé. Em thích làm kiểu này.– Được thôi, thích thì chiều.

Linh xoay người lại, hai chân dạng ra mà cho cái mu lồn căng phồng cọ từ bụng rồi lên ngực sau đó đến miệng tôi. Bàn tay còn lại thì vẫn cứ nắm lấy con cặc mà vuốt. Do vừa ngủ dậy nên con cặc của tôi nhanh chóng mà cứng ngắc lên.

Linh cho con cặc vào bên trong miệng mà mút ngon lành. Những tiếng chụt chụt vang lên khá to. Tôi cũng đưa hai tay phanh cái mông ra rồi hơi nhổm cái đầu lên cắm vào đám lông đen nhánh mà mút mạnh.

Do kiểu này thì cái mu lồn của Linh sát vào mới miệng tôi hơn và tôi cũng liếm dọc được cái khe lồn từ mu lồn xuống lỗ đít.

Do nhiều lông quá nên tôi cố gắng thì mới vạch được hai cái mép ra mà lùa cái đầu lưỡi vào. Càng lùa vào thì nước đục đục càng chảy ra.

Ngược chiều với tôi, linh đưa tay vuốt ve hai cái hòn dái rồi giật nhẹ đám lông sau đó thì nâng ngậm cái đầu khấc mà mút.

Linh có kinh nghiệm khá cao trong cái việc mút con cặc này khiến cho tôi sướng lắm. Dạng hai chân, thả lỏng người ra để cho Linh liếm mút một cách thoải mái cho đến khi cái thân cặc ướt đẫm.

Về phía tôi, tôi không còn banh cái mông ra nữa mà chỉ một tay giữ cái mông, một tay chọc vào cái lỗ lồn mà móc. Lưỡi thì vẫn cứ liếm vòng quanh cái hột le và cái mu lồn của Linh và hai cái mép thịt thâm đen.

Ngậm cái mép thịt tôi cắn cắn thì Linh run nhẹ người lên, sợ Linh đau nên tôi quay lại nói:

– Cắn thế đau à?– Không… sướng mà… đúng là anh có kinh nghiệm làm cho những người đàn bà không thể nào… mà chịu được…– Bình thường chứ có gì đâu. Nước lồn nhẫy ra nhiều rồi đây này, có muốn địt không?– Có chứ, nhưng giờ thì cứ nằm đấy mà hưởng thụ nhé, còn đâu em làm hết!– Giống như mấy em “phi công” của em chứ gì.

Linh chỉ lườm một cái rồi chầm chậm bò xuống rồi nhấc mông của mình lên. Dễ dàng cầm lấy cái con cặc rồi Linh nhét vào lỗ lồn đang khuất dưới cái lớp lông. Dễ dàng cho cái đầu khấc tôi chui vào bên trong. Linh bám vào hai cái đầu gối rồi bắt đầu nhún nhẹ nhẹ. Hai cái bờ mông trắng nõn làm tôi thích lắm.

Do ở phía sau thì chỉ quan sát được con cặc ngập vào cái lỗ lồn, tấm lưng và mái tóc đung đưa chứ không nhìn rõ cái khe lồn như thế nào. Linh dập mạnh cái mông của mình xuống mà rên:

– Úi… thích… đã quá… sướng không chịu nổi được nữa… sao mà tê hết cả người thế này…– Có làm gì đâu mà tê?– Nhưng kiểu này sướng lắm… đã vô cùng… được mình điều chỉnh độ nông sâu… rồi chủ động nữa… đã lắm… thích…

Vừa nói thì Linh lại nhịp nhàng mà ngoáy cái mông của mình thật mạnh cho con cặc nó ngoáy bên trong cái lỗ lồn.

Được một lúc thì Linh thở hổn hển, di chuyển cái hông sao cho cái mu lồn cọ xát vào cái gốc cặc rồi Linh nói:

– Có sướng không anh?– Có chứ. Đã lắm đấy… mà xương mu cũng cao nhỉ, cọ hết gốc cặc anh rồi!– Em thích được như thế! Hì hì! Đã lắm đấy.

Tôi cười rồi đưa tay xoa nhẹ cái bụng của Linh. Dù đã một con rồi nhưng bụng của Linh cũng chẳng có cái ngấn mỡ nào, duy chỉ có cái lỗ lồn là xấu hơn đi một chút thôi. Làm cái kiểu cưỡi ngựa ngược này được một chút thì Linh quay đầu lại mà nói:

– Tiếp tục nữa được không anh?– Ô kiểu này thì chỉ có em mệt chứ anh có mệt đâu, nếu cảm thấy không mệt thì cứ làm thôi.

Linh lườm tôi rồi chống hai tay lên bụng cứ thế mà nhún nhẹ nhàng, hai cái bầu vú không đung đưa mạnh mà chỉ lắc lắc thôi. Núm vú và quầng vú hơi to nên tôi nắm vào giật giật khiến cho Linh sướng.

Cái lỗ lồn co bóp rồi tiết ra quá nhiều nước khiến cho đám lông đen ở bên dưới cũng ướt, tôi chầm chậm vuốt lấy hai cái đùi mà nói:

– Thôi nằm xuống nhé, anh hứng rồi!– Biết ngay mà, nhìn cái mặt dê là biết!– Dê thì mới đi với người dâm thế này.

Để Linh nằm xuống tôi đưa hai chân lên vai cứ thế mà địt thật mạnh. Những tiếng phành phạch cũng vang lên khá là to do cái cặp mông của Linh. Linh thích khi tôi địt mạnh như vậy lắm. Tay thì bấu chặt lấy hai đùi rồi rên:

– Cứ thế này thì làm sao mà người ta chịu được cơ chứ! Sướng quá đi mất thôi… a. A. Thích quá… sướng ư ư… Hùng ơi mạnh nữa… đi nào… địt tung cái lồn của Linh ra đi… sướng a a…

Không ngờ Linh lại có thể nói những câu dâm đãng như vậy nhưng cũng chính vì vậy mà tôi sướng nên địt mạnh hơn.

Kiểu này chán thì tôi bắt Linh ngồi dậy, chạy ra cái cửa sổ, vịn vào rồi cứ thế mà địt thật mạnh. Linh cũng đưa mông của mình ra hưởng ứng. Không lâu sau thì cả hai đều không thể nào mà chịu được.

Tôi vịn lấy cái vai của Linh rồi xuất ầm ầm tinh trùng vào bên trong. Linh cũng đẩy cái mông của mình ra mà hưởng ứng.

Xuất hết vào thì hai chúng tôi quay lại mà mút lưỡi nhau. Hai cái đầu lưỡi cứ thế mà quấn mạnh vào rồi tứa nước miếng ra.

Mút chút thì Linh véo nhẹ má của tôi mà nói:

– Cho nhiều vào thế làm người ta phải đi tắm rồi!– Tắm nhiều cho thoải mái chứ có làm sao đâu mà. Tắm thế thì càng thích chứ sao nữa. Anh tắm cùng nhé.

Linh không nói gì thì tôi vào trong phòng tắm, tắm cùng với Linh. Sau đó thì trả phòng, tôi lái xe đưa linh qua chỗ bến xe rồi quay về nhà mình.

Ở nhà cũng chẳng có việc gì, lên mạng xem xét một số thứ rồi tôi đi nhậu với bạn bè. Đến tối mịt ngà ngà say thì tôi đi về.

Vừa về đến nhà thì có điện thoại của Huyền:

– A lô! Hùng hả. Có dỗi không vậy?– Hùng đây, bây giờ thì Hùng hơi bận một chút có chuyện gì thế?– Muốn Hùng sang đây chơi với Huyền thôi, tiện thể thì bàn một cố công chuyện mà muốn hợp tác tiếp thôi mà.– Vậy à! Nhưng bận mất rồi, thôi sáng mai đợi ở công ty nhé.

Huyền có vẻ ậm ừ nhưng tôi biết là cũng giận dỗi vì tôi không sang. Đoán là cũng thèm trai nên mới như vậy.

Về đến căn hộ của mình cũng muộn, tôi tắm qua một chút rồi đi nằm nghỉ. Hôm nay làm với Linh cũng thấy hơi mệt mỏi.

Sáng hôm sau tỉnh dậy, trời nắng đẹp. Qua công ty quản lý một chút thì công việc cũng bình thường, cứ theo lịch trình mà làm thôi. Đến buổi chiều thì Huyền gọi điện cho tôi:

– Thế hôm nay thì đã rỗi chưa nào?– Rồi! Trời đang nắng đẹp nên muốn đi chụp ảnh một chút.– Thế mang máy đi chụp cho Huyền nhé!– Được thôi, làm người mẫu cho tôi là được.

Lấy cái máy ảnh 5d Mark II rồi lên xe mà đến chỗ công ty của Huyền. Huyền đã đợi tôi ở dưới tiền sảnh với cái áo khoác màu trắng cùng cái váy quá đầu gối và đôi guốc cao gót màu đỏ. Mái tóc xõa ra một bên cùng cặp kính chuồn chuồn trông Huyền đẹp vô cùng.

Mới mấy ngày mà Huyền đã nhuộm tóc màu hạt dẻ rồi nên nước da trắng ngần lại được tôn hơn lên.

Thấy tôi thì Huyền tiến lại cửa xe mà nói:

– Giờ đi đâu chụp ảnh đây Hùng?– Qua công viên bách thảo và công viên Hòa Bình đi, ở đó có nhiều cảnh đẹp ra phết.