Chapter 2
========================================

– Khiếp! Đánh nhanh rút gọn thế cơ à. Máu gớm đấy nhỉ, thế hùng hục xong rồi thôi à?– Thì hôm đó buổi sáng nên trên đồi đấy làm gì có ai đâu. Làm kiểu đó một lúc thì tôi bắt em nó nằm xuống rồi lại ngồi lên.– Bà miêu tả cứ như phim đấy nhỉ.– Thì nó đúng là như thế còn gì nữa. Mà nói chung là làm với em ấy hồi ấy sướng hơn làm với chồng ở nhà.– Vậy cơ à?– Ờ! Mà ông hỏi lắm nhỉ, tính chuyện gì đấy hả? Nhìn cái mặt nghi nghi lắm đấy nhé.– Có tính chuyện gì đâu. Thấy hay hay thôi vì lần đầu tiên tôi được nghe chuyện như thế này nên tò mò một chút thôi, nói chung là cũng hay ho đấy nhỉ.– Chỉ được cái nghe chuyện đấy là không ai bằng thôi. Thế ông cũng làm với mấy em rồi chứ còn gì nữa. Nhìn cái mặt của ông thế kia thì chắc đưa không biết bao nhiêu em vào đời rồi nhỉ.– Có bao nhiêu em đâu, vài em thôi. À mà kể chi tiết xem làm với em ấy thế nào đi, nghe kể mà hứng hết cả người lên không chịu được nữa rồi đây này.– Chẳng có gì mà kể nữa cả. Mọi chuyện cũng bình thường như vậy thôi mà.– Em ấy có được dạy màn dạo đầu không thế?– Dĩ nhiên là có. Lúc đầu còn khó đào tạo nhưng sau đó thì cũng đâu ra đấy. Em ấy còn có vẻ có năng khiếu nữa chứ, làm tôi sướng không thể nào chịu được luôn đấy ông ạ. Có con rồi mà em ấy còn khen của tôi đẹp nữa chứ.– Gái một con trông mòn con mắt mà, làm gì mà em ấy chẳng khen đẹp. Phải tôi thì tôi cũng khen đấy!– Nịnh nhau đấy hả?

Tôi cười rồi nhâm nhi café. Ngoài trời mưa vẫn rả rích rơi, gió tạt vào cái tấm kính khiến nó càng mờ đi hơn. Tôi hỏi tiếp:

– Thế khéo mà em ấy uống no nước còn gì nữa nhỉ?– Tôi cũng chẳng biết sao nhưng mà lúc nãy chảy ra nhiều nước lắm ông ạ. Em ấy mới chọc cái đầu lưỡi vào bên trong thôi nhưng người bủn rủn cả lên rồi nước ở bên trong cứ thế mà trào ra òng ọc thôi.

Gật đầu đồng tình với Linh thì Linh kể tiếp:

– Dạy em ấy nhiều tư thế khiến em ấy cũng thích, mà ông biết không, em ấy làm cái tư thế vác chày qua núi làm tôi ê cả người một tuần luôn. Hứng đến nỗi khi làm xong về nhà thôi mà nước hãy còn chảy ướt cả đũng quần lót luôn cơ mà.– Bà dâm quá đấy!– Hì hì! Có con rồi thì thích thế mà. Cái kiểu làm tình tôi thích nhất là vừa nhấp vừa hôn vú. Cảm giác buồn buồn tê tê khó tả vô cùng luôn đấy nhiều lúc oằn cả lên mà quắp chân vào đùi em ấy.– Chồng ở nhà không cho cảm giác ấy à?– Không. Nói chung là làm với chồng ở nhà như nghĩa vụ thôi chứ không có cảm giác ham muốn. Mà tôi thích nhất là cái hồi tắm biển với em ấy, em ấy hứng quá, tôi cũng hứng làm luôn dưới biển luôn.– Thế này thì chịu rồi. Cảm giác làm dưới nước thế nào? Có sướng không?– Cũng được nhưng mà mỗi tội lên bờ rồi thì vẫn phải đóng mấy cái băng vệ sinh cho nó hút nước ra, nhiều nước vào trong kinh khủng.

Tôi cười to khiến cho Linh cũng đỏ mặt vì ngượng. Nói chuyện một lúc thì Linh xin phép tôi mà về. Mỉm cười tôi tiễn Linh rồi về nhà của mình. Căn hộ chung cư thuộc tầng mười ở khu đô thị tôi mới thuê được hơn một năm.

Bật điện lên, vào mạng xem hợp đồng và một số công việc sau đó đi ăn cơm. Bỗng nhiên có điện thoại của Nhung, một em mà ở phòng kế hoạch của công ty. Em Nhung này thì cũng có vẻ thích tôi nhưng với bản tính thích tự do nên tôi cũng chẳng quan tâm lắm. Nhấc máy lên thì em ấy nói:

– Anh Hùng hả? Có dỗi không anh?

Muốn trêu cô này nên tôi nói:

– Ô hay nhỉ! Gọi vào máy anh hỏi anh có phải là anh Hùng không là sao?– Hì hì! Nhỡ đâu người yêu anh nghe máy thì sao?– Anh làm gì có người yêu. Thế gọi anh có việc gì thế em?– À trời mưa phùn lạnh, mà em ở đây một mình lạnh quá, nấu bữa tối xong mà ăn một mình chán quá. Qua nhà em ăn cơm với em được không?

Đang đói và cũng muốn xem em này có tình ý như thế nào nên tôi trả lời ok rồi đi tắm, xịt thêm một chút nước hoa nam sau đó lái xe đến nhà của Nhung. Nhà của Nhung cũng chỉ cách chỗ tôi ở tầm hai ki lô mét mà thôi.

Đánh xe đến khu nhà của Nhung rồi bấm tầng căn hộ của Nhung ở. Nhung ở tầng sáu chứ không cao như toi. Đến cửa bấm chuông thì có tiếng bước chân ra.

Nhung ra mở cửa cho tôi rồi mời tôi vào trong nhà. Căn hộ của Nhung bé chỉ bằng nửa của tôi thôi nhưng trang hoàng khá là đẹp với bàn ghế và đồ trang trí xinh xắn vô cùng. Tôi thì nhìn Nhung hôm nay khá là xinh với mái tóc dài quá vai một chút làm xoăn tít nhuộm màu đỏ hung.

Cái bàn ăn phía sau đã hiện ra trước mắt với mấy món ăn ngon lành rồi. Nhì đĩa thịt với mấy đĩa xào đang tỏa khói nghi ngút và mùi thơm làm cho tôi cồn cào cả ruột.

Tôi khẽ nói:

– Em khéo tay thế này chồng em cũng được nhờ nhỉ.– Em xấu gái có ai lấy đâu.– Thế này mà xấu á, xinh gái trắng trẻo rồi còn nấu ăn ngon nữa.

Tôi khen thì Nhung đỏ mặt nhưng cũng trả treo mà nói lại:

– Đấy là anh nói thế thôi nhưng có người vẫn tỉnh bơ, có biết gì đến tình ý của em đâu.

Biết là nói xéo tôi rồi nhưng tôi vẫn khẽ mỉm cười mà bảo:

– Chắc là người ta thích đi chơi thôi không quan tâm đến chuyện đó hì hì. Anh đói lắm rồi vào ăn thôi.

Nhung tủm tỉm cười rồi vào ăn cùng với tôi. Công nhận những món ăn của Nhung ngon lắm. Tôi ăn khá no rồi mới đứng dậy, cũng không quên dọn đồ cho Nhung. Nhìn Nhung rửa bát mà tôi thích lắm.

Hai cái cặp mông căng tròn bên trong cái quần jean, cái áo thun ôm sát để lộ vòng eo nhỏ nhắn. Nhung có mặc cái áo khoác mỏng nhưng trông càng đẹp và quyến rũ hơn. Ra bàn uống tách trà nóng rồi tôi mở ca nhạc xem.

Cái đĩa Paris by night rồi cảm thấy hơi buồn ngủ, không biết có phải Nhung cho cái gì vào trà không mà tôi thấy díp mắt lại.

Một lúc sau thì Nhung đi ra mỉm cười nói:

– Đồ ăn em nấu thế nào anh Hùng?– Ngon quá anh ăn no căng bụng rồi đây này. Hơn nữa là trà có gì mà uống buồn ngủ thế hả em?– À trà an thần dễ ngủ của em đấy mà. Em khó ngủ nên uống trà này, anh uống là buồn ngủ lắm đấy nhé!– Thế hả, tí lái xe về nhà sao được?– Không về được ngủ ở đây cũng được, em còn phòng mà.– Nhưng mà ở đây nhỡ không kìm lòng được thì có mà chết à?– Chết gì mà chết, sợ gì chứ, mỗi người một phòng thì làm sao mà có thể làm gì được. Mà em nghĩ anh không phải con người vậy đâu.

Tôi cười ngồi nói chuyện với Nhung một lúc thì cơn buồn ngủ không thể nào mà cưỡng lại được nữa. Hai mí mắt cứ thế mà díp lại với nhau. Tôi đành vào phòng của Nhung mà ngủ sợ đi về tại nạn.

Đặt lưng xuống giường tôi ngủ luôn, công nhận là trà này ngủ ngon thật. Nửa đêm tỉnh dậy, cái chăn mỏng đắp ngang người tôi thấy ấm áp lắp. Mùi hương nhẹ nhàng cũng đưa vào trong mũi tôi làm tôi thích.

Công nhận là mùi phòng của phụ nữ thích thật. Quay ngang sang thì giật mình vì Nhung đang nằm cạnh mà cọ nhẹ má vào tay tôi. Hơi bất ngờ nhưng hơi ấm của người phụ nữ cùng với mùi thơm làm tôi thích lắm.

Mái tóc xoăn xoăn cọ nhẹ vào tay tôi khiến tôi cũng thích, khẽ vén mái tóc lên thì Nhung cựa mình nhẹ một cái.

Sợ Nhung tỉnh nên tôi cứ nằm mà nhìn. Đột nhiên Nhung mở mắt ra khẽ hỏi:

– Sao đột nhiên dậy vậy anh?– Mùi hương của em làm anh không chịu được, sao mà không về phòng em, chui vào đây làm gì?– Em thích ngủ với anh không được à?– Được chứ. Mà không được cũng đã ngủ rồi còn gì. Nhưng nhỡ anh làm chuyện bậy bạ thì sao, lúc đấy lại đổ cho anh nhỉ.– Hứ cái mặt ghét! Mà làm thì đã sao, em thích làm mà.

Tôi vừa cười, chưa kịp định thần gì thì Nhung đã kéo tôi xuống mà mút mạnh một cái vào môi rồi lùa lưỡi vào để mời mọc.

Với bản năng của mình tôi hơi cưỡng lại, nhưng Nhung càng vít mạnh cổ xuống rồi cứ thế mà mút lưỡi.

Đành đưa lưỡi của mình ra để Nhung mút thì Nhung hôn theo bản năng trỗi dậy, muốn nuốt cả cái đầu lưỡi vào trong miệng của mình.