Chapter 7
========================================

– Hùng mà cũng biết lạ nhà cơ à. Điều này hơi bị lạ lẫm đấy.– Thì đúng mà, không phải nhà của mình thì lạ cũng đúng thôi còn gì nữa. Thế sao mà Huyền không ngủ đi còn dậy làm gì?– Tỉnh ngủ rồi, nói chung là Huyền ngủ ít lắm. Mà thôi nhà Huyền có phòng trống sao không qua đó nằm mà nằm trên ghế làm gì.– Ở nhà thì Hùng quen ngủ kiểu này rồi nên cũng thấy bình thường thôi mà.

Huyền lại tới ngồi cạnh tôi, hương thơm nhẹ nhàng tỏa ra làm cho tôi thấy thích lắm. Không ngờ mùi hương của Huyền lại quyến rũ tôi đến vậy. Đôi môi đỏ mọng đang ướt bởi những giọt nước trà mà Huyền vừa nhấp khiến đôi môi càng trở lên muốn cắn hơn.

Ngồi dậy thì Huyền cũng ngồi cạnh tôi, bỗng tự nhiên Huyền dựa vào vai tôi mà nói:

– Giá như có một bờ vai đàn ông thế này mà dựa nhỉ.– Có chồng rồi mà, đi bước nữa đi là ổn đấy chứ ở một mình thế này không ổn đâu.– Huyền sợ mà!

Tôi đành cười nhẹ mà xoa nhẹ lấy bờ vai của Huyền. Bờ mai mỏng manh làm cho tôi cũng cảm thấy thích. Xoa như thế thì Huyền cũng cọ nhẹ nhàng má vào vai tôi. Cảm giác mịn màng của má làm tôi thích lắm.

Bóp nhẹ xuống cánh tay thì Huyền dựa hẳn vào người tôi luôn, bất chợt Huyền ngẩng lên, hai ánh mắt nhìn nhau rồi tôi đặt nhẹ một nụ hôn lên đôi môi của Huyền. Mới đầu còn e lệ nhưng sau đó thì Huyền cũng chầm chậm mà mút đôi môi của tôi.

Vẫn còn vị ngọt của trà làm tôi mút mạnh lấy môi Huyền hơn. Huyền thích mà cũng cắn lại, hai cái đầu lưỡi bắt đầu đưa ra mà quấn lấy nhau.

Lưỡi huyền cũng khá là mềm nên tôi thích lắm. Vừa mút vừa cắn nhẹ nhẹ lấy nó khiến cho Huyền đê mê luôn.

Bàn tay thì trượt nhẹ từ cánh tay xuống cái bầu vú mà xoa. Dù trong cái áo nhưng tôi cũng biết bầu vú phập phồng theo hơi thở.

Bóp nhè nhẹ vào đó thì cái bầu vú cũng chầm chậm mà căng lên làm tôi thích lắm. Đè luôn ra ghế tôi mút lưỡi của Huyền một cách mạnh mẽ.

Huyền cũng cố gắng đưa đầu lưỡi ra thật là nhiều rồi đẩy cả một chút nước miếng vào bên trong miệng tôi nữa. Tôi mút chụt một cái rồi khẽ bảo:

– Thôi đi ngủ đi Huyền!– Huyền muốn Hùng ngủ cùng được không?

Trong hoàn cảnh này từ chối cũng không được mà tôi nghĩ không cần từ chối vì suy cho cùng cũng thấy thích thú. Tôi khẽ bảo Huyền:

– Thôi được để Hùng đưa Huyền lên phòng nhé.

Tôi bế luôn lên phòng ngủ mà tôi đã vào trước đó. Huyền thì vòng tay qua cổ tôi mà mỉm cười. Vào trong phòng đặt nhẹ Huyền nên cái giường ngủ thì Huyền mỉm cười lại vít cổ tôi xuống hôn, bàn tay thì cũng cởi chầm chậm từng chiếc cúc áo của cái áo sơ mi ra.

Tôi cũng luồn tay vào bên trong mà xoa nhẹ hai cái bầu vú. Dù được áo lót che nhưng nó vẫn to lắm.

Chẳng mấy chốc thì Huyền cũng đã cởi được cái áo của tôi còn tôi thì cũng cố gắng mà lột được cái áo thun bên ngoài ra rồi.

Hai bầu vú trắng ngần được cái áo lót màu đen nhánh bó sát khiến nó trong đẹp vô cùng. Nâng nhẹ cái bầu vú lên rồi tôi nịnh Huyền:

– Có baby rồi mà ngực còn đẹp thế?– Hì hì! Không hiểu sao đẻ xong mà em cũng chẳng xồ xề đi bao nhiêu.

Huyền xưng em với tôi làm tôi thích lắm. Không cần hỏi nữa, vòng tay ra đằng sau cởi luôn cái khuy áo rồi lột luôn cái áo của Huyền ra.

Hai bầu vú lộ rõ dưới ánh điện. Phòng của Huyền nhìn ấm áp hơn phòng của Nhung nhiều. Quay lại ngắm hai cái bầu vú căng tròn. Hai cái núm vú của Huyền không còn hồng nữa mà hơi thâm lại một chút do có con rồi. Nó cũng to ra chứ không còn nhỏ nữa.

Thấy tôi nhìn vào ngực như vậy thì Huyền nói:

– Sao mà nhìn kinh thế của em xấu à?– Không! Anh nghĩ nuôi con mà thế này là đẹp quá rồi đấy.

Huyền lại cười mà kéo đầu tôi xuống, không chỉ hôn môi mà Huyền hôn lên trán lên má lên mắt, cổ rồi tai tôi.

Vừa hôn Huyền đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi liếm nhẹ nhẹ nữa. Hơi thở ấm áp của Huyền khiến cho tôi thích lắm nên tôi cũng ôm ghì lấy mà bóp mạnh cái bầu vú. Huyền thở hổn hển, mút cái dái tai của tôi mà nói:

– Anh mút của em nhé, em thích mút!

Không trả lời, tôi khom người rồi nâng cái bầu vú sau đó đưa vào trong miệng của mình mút cái núm vú.

Vừa mút thì Huyền ưỡn người lên hôn vào mái tóc của tôi, hai cánh tay thì quàng qua cổ rồi nói khẽ:

– Em thích được hôn thế này lắm… có cảm giác tê buồn cả người, cả cảm giác ham muốn nữa…

Tôi không nói thêm câu gì mà cứ thế mút mạnh lấy cái núm vú thôi. Do được kích thích nên cái núm vú càng nhô cao hơn. Khi cái núm vú bên trái dính dính bởi nước miếng của tôi thì tôi chuyển sang cái núm vú bên phải mà mút thêm vài cái nữa.

Sau đó thì tôi dừng lại, mỉm cười mà hỏi Huyền:

– Anh mút thế thích không?

Huyền gật đầu trả lời:

– Có, thế giờ em mút của anh nhé.

Tôi chỉ gật đầu thì Huyền cũng cúi xuống ngậm cái đầu tí bé xíu của tôi mà mút, bàn tay còn lại thì vê vê cái núm rồi khẽ giật giật cho nó nhô lên. Cái đầu lưỡi nhỏ nhắn của Huyền đảo qua đảo lại làm tôi thích lắm.

Không chỉ liếm mà Huyền còn nhẹ nhàng cạ nhẹ nhẹ hàm răng trắng bóng vào cái núm tí làm tôi sướng điên lên.

Mút một chút rồi Huyền đưa nhẹ nhàng lưỡi xuống bụng tôi mà liếm láp. Đầu lưỡi đưa đến đâu thì tôi thích đến đấy.

Liếm đến cái cạp quần thì những ngón tay thoăn thoắt mà cởi nhẹ nhàng cái thắt lưng mà tụt xuống bên dưới.

Hơi nhấc cái hông lên thì Huyền cởi hẳn ra, con cặc cứng ngắc bên trong cái quần lót rồi. Bây giờ tôi bị chính Huyền lột chứ không phải tôi lột đồ của Huyền nữa.

Khi cởi như vậy thì hai cái bầu vú cũng cọ nhẹ nhàng vào người tôi làm thôi thích. Nó mềm mại nhũn nhũn thích lắm.

Vừa cởi được cái quần ra thì Huyền mỉm cười mà bảo:

– Đã cứng lên rồi cơ à?– Nhìn thế này mà không cứng thì hóa ra bị liệt à?

Huyền tủm tỉm cười rồi lại cúi xuống hôn vào đũng quần của tôi. Tôi nằm luôn xuống giường mà tận hưởng cái cảm giác được Huyền mơn trớn. Không chỉ dùng lưỡi mà Huyền còn dùng tay khiến cho cái cảm giác tê cả người dâng lên bủn rủn.

Những ngón tay trườn nhẹ theo đùi rồi chầm chậm mà tiến đến cái cạp quần sau đó Huyền kéo cái quần lót xuống.

Làm nhiều rồi nên Huyền có kinh nghiệm vô cùng. So với Nhung thì thuần thục hơn gấp nhiều lần.

Con cặc của tôi dựng lên theo lẽ tự nhiên. Cái đầu khấc tù tù cũng đã hiện ra, so với người Việt Nam thì con cặc tôi cũng thuộc dạng trung bình chứ cũng chẳng có gì là nổi trội cả.

Nắm lấy cái thân cặc Huyền cười vuốt dọc một cái mà bảo:

– Cũng tương đối đấy nhỉ.– Bình thường thôi, chắc làm sao mà bằng mấy em ấy được nhỉ!– Mấy em ấy tập thể hình thì làm sao mà anh có thể so bì được cơ chứ hì hì.

Điệu cười của Huyền làm cho tôi thích lắm nên lại nằm xuống xem Huyền làm gì. Vuốt mấy cái rồi Huyền nghịch đám lông đen nhánh phía bên dưới con cặc sau đó gãi nhẹ nhẹ vào hai hòn dái.

Những kiểu kích thích của Huyền khiến cho tôi căng cứng cả người lên. Mấy cái mạch máu dọc theo con cặc vằn lên rõ thì Huyền cúi xuống bắt đầu thổi nhè nhẹ vào đầu khấc.

Tôi sướng quá lên cong người lên mà thở mạnh Huyền ngẩng lên nói:

– Thích kiểu này hả anh?– Ừ! Lần đầu tiên anh có cảm giác này, lần đầu tiên anh được làm thế này đấy.

Huyền thích chí lại thổi lên cái đầu khấc sau đó thì ngậm luôn cái đầu khấc vào trong miệng rồi mút một cách ngon lành.

Cái kiểu mút chụt chụt làm cho tôi thích lắm. Không chỉ mút mà Huyền còn đưa cả cái đầu lưỡi liếm thật mạnh.

Vừa liếm Huyền còn cọ nhẹ nhẹ hai cái bầu vú vào đùi tôi rồi cầm cái bầu vú đưa đi đưa lại cho cái núm vú cọ vào đùi nữa.

Tôi nhỏm đầu lại mà nói:

– Sao em nhiều kinh nghiệm thế?– Làm nhiều thì biết thôi, nhưng em nghĩ đã không làm thì thôi chứ làm thì phải làm cho đúng bản chất của nó. Làm cho cả hai thoải mái sung sướng mới được.