Chapter 36
========================================

Chi thấy Phương Anh nói như vậy thì cũng bẽn lẽn mà đến gần nhưng Chi hãy còn ngượng ngùng một chút nào đó. Phương Anh thì vẫn chầm chậm mà đưa tay luồn vào trong người tôi mà xoa hai cái núm tí bé xíu.

Bàn tay mềm mại của Phương Anh khiến tôi thích. Con cặc bên trong người cũng dần dần mà cứng lên. Chi ngượng ngùng tiến đến rồi cũng xoa cho tôi.

Phương Anh thấy như vậy mỉm cười nói:

– Làm gì mà làm nhẹ nhàng thế, cứ thoải mái đi nào. Như người nhà cả thôi mà, không như những người mày làm trước đâu.

Chi thấy Phương Anh cũng nói như vậy thì cũng nhẹ nhàng mà xoa cái núm tí của tôi nhưng Phương Anh làm thế nào thì Chi làm theo như vậy chứ không tự mình xoa kiểu khác.

Phương Anh đã nhanh cởi cái thắt lưng của tôi ra, cởi cái cúc quần, kéo cái khóa xuống luồn tay mà vuốt nhẹ nhẹ đám lông dưới con cặc rồi nắm lấy con cặc…

Chi thấy như vậy thì cũng hơi ngượng một chút có lẽ là chưa làm ba người thế này bao giờ. Tôi mặc kệ xem Phương Anh làm thế nào. Nhẹ nhàng kéo cái quần của tôi xuống rồi nắm lấy con cặc mà vuốt.

Vừa vuốt Phương Anh mỉm cười nói với Chị:

– Mày yên tâm thoải mái đi, không sợ ai biết và cũng không sợ anh Hùng làm như mấy đứa đâu, cứ thoải mái ra.– Thì tao vẫn thế mà.

Nói xong thì Chi cũng chầm chậm cúi xuống mà mút nhẹ nhàng lấy cái núm tí của tôi. Nhẹ nhàng thôi nhưng cũng làm cho tôi thấy đã lắm. Chi mút một cách khá là rụt rè nhưng cái đầu lưỡi quét nhẹ nhàng quanh cái núm khiến tôi tê tê.

Hơi thở nhẹ nhàng của Chi nữa, nó phì phò trên ngực của tôi làm tôi thích lắm. Phương Anh bên dưới vuốt cho con cặc dựng hẳn đứng lên, cái đầu khấc lộ ra thì Phương Anh cúi xuống đưa nhẹ lưỡi liếm vòng tròn quanh cái con cặc.

Tôi thấy sướng nên dạng chân ra thật to. Phương Anh cười mà nói:

– Làm gì mà dạng chân ra to thế?– Sướng chứ còn làm sao nữa, liếm cho anh đi… anh thích liếm lắm… đã đã làm sao đấy… thích ơi là thích… làm đi em.

Phương Anh tủm tỉm cúi xuống rồi chầm chậm liếm vòng vòng quanh cái đầu khấc. Không biết con cặc của tôi có ngon hay không nhưng Phương Anh cứ thế mà liếm vòng quanh cái đầu khấc rồi lại lên cái thân.

Hai ngón tay thì xoa nhẹ lấy con cặc mà vuốt chầm chậm. Tôi bây giờ thích lắm vì được Chi mút bên trên còn Phương Anh thì mút bên dưới.

Chi cũng đã không còn ngại ngùng nữa, đưa lưỡi liếm quanh ngực rồi từ bên cái tí bên trái sang bên phải mà liếm. Phương Anh liếm một lúc thì há to miệng mà mút, không chỉ ở trên cái đầu khấc mà Phương Anh còn ngậm cả cái thân cặc vào gần gốc mà mút.

Nước miếng trơn nhẫy chảy ra quấn quanh cái thân cặc khiến nó trơn tuột. Vừa mút Phương Anh vừa đưa tay xóc nhẹ nhẹ.

Tôi xoa luôn má rồi mái tóc của Chi mà nói:

– Mút mạnh đi em… anh đã quá… sướng quá em ơi… mạnh nữa nào…

Phương Anh cố gắng mút mạnh hơn nữa, những tiếng chụt chụt cũng khẽ vang lên thật là to. Khi con cặc đám lông cùng hai cái hòn dái đã dính bết bởi nước miếng của Phương Anh rồi thì Phương Anh ngẩng lên mà bảo Chi:

– Mút cho anh ấy nhé được không?

Chi không nói mà chỉ mỉm cười gật đầu. Khẽ vén mái tóc sang một bên rồi cũng chầm chậm mà tiến xuống mút cái con cặc. Do con cặc còn khá nhiều nước miếng của Phương Anh nên Chi cũng hơi nhăn mặt một chút nhưng rồi cũng ngậm vào.

Do chưa quen nên Chi mút khá là từ tốn, đôi môi chỉ trượt nhẹ nhàng qua cái đầu khấc một chút thôi chứ không xuống bên dưới như Phương Anh.

Phương Anh để bạn mình mút thì tiến lên trên liếm ngực rồi đưa đầu lưỡi cho tôi mút. Tôi vừa mút lưỡi vừa cố gắng mà luồn tay vào bên trong cái váy mà xoa cái bầu vú của Chi. Nó tròn căng, không được to lắm.

Phương Anh cũng ưỡn ngực xuống để cho tôi xoa xoa rồi cười khì khì mà bảo:

– Cho anh bú được chưa!– Thèm rồi đấy! Cởi ra đi em.

Phương Anh ngồi xuống mà cởi cái váy của mình ra, vòng tay ra đằng sau lột luôn cả cái áo lót rồi cười mà khẽ cho hai bầu vú chạm nhẹ vào ngực tôi. Cảm giác mềm mại của da thịt cùng căng mọng hấp háy của bầu vú mới lớn khiến tôi thích lắm.

Con cặc ở bên dưới được chăm sóc càng cứng hơn nữa. Chi cũng mút mạnh hơn và bắt đầu hôn xuống cái gốc cặc và đám lông đen nhánh phía bên dưới. Chẳng mấy chốc thì đám lông cũng ướt sũng bởi nước miếng của Chi rồi.

Về phần Phương Anh thì Phương Anh cố gắng mà ưỡn ngực rồi trườn lên phía trên đưa con cặc vào trong miệng của tôi để tôi mút. Một bàn tay xoa cái bầu vú bên trái rồi tôi kéo nhẹ xuống mà mút cái núm vú của Phương Anh.

Nó hồng và nhỏ nhắn khiến cho tôi đã lắm. Càng mút mạnh thì Phương Anh càng thở mạnh hơn, có vẻ cái đầu lưỡi cọ nhẹ lên núm vú khiến cho Phương Anh run lên thì phải. Mút hết bên trái tôi đẩy sang vú bên phải mà tiếp tục.

Phương Anh mỉm cười mà khẽ đung đưa cho hai cái bầu vú va nhẹ vào má của tôi rồi nói:

– Vả cho không dám nữa luôn.– Cầm cái này mà vả thì vô tư luôn đi nhá hì hì, không biết sợ đâu.

Tôi hơi nghển cố lên cố gắng ngậm luôn cái bầu vú mà mút mạnh. Phía bên dưới thì Chi cũng liếm lên bụng của tôi rồi dừng lại, tủm tỉm cười khi Phương Anh trêu đùa với tôi bằng hai bầu vú của mình.

Đầu lưỡi tôi quét mạnh thì hai cái bầu vú cũng dính dính nhơm nhớp bởi nước miếng. Phương Anh đùa một lúc rồi ngồi dậy quay lại mà bảo Chi:

– Mày cởi váy ra đi chứ, mặc váy vào làm gì giờ này nữa.

Chi hơi lưỡng lự thì tôi ngồi dậy nói:

– Nào để anh cởi cho nào.

Cởi mấy cúc ở váy rồi tôi cũng cầm cái váy mà lột luôn qua đầu. Hai cái bầu ngực của Chi hiện ra trong cái áo lót màu hồng. Vú của Chi so với của Phương Anh thì cũng chỉ tương đương chứ không bé hay to hơn.

Cái quần lót bên dưới thì bó vào cái đùi trắng ngần. Do Chi cao hơn Phương Anh nên dáng người cũng ngon lành hơn một chút.

Tôi chầm chậm vòng tay cởi nhẹ cái khóa áo lót thì Chi cũng ngượng ngùng mà đưa tay chẹ nhẹ nhàng lấy cái bầu vú của mình.

Tôi cười mà nó lại:

– Có gì mà phải ngượng ngùng thế em. Cứ bình tĩnh đi nào, anh nhìn với Phương Anh nhìn chứ có ai đâu mà.

Chi cũng chầm chậm mà bỏ tay của mình xuống. Hai cái núm vú cũng dần dần hiện ra. Núm vú của Chi cũng nhỏ và hồng như của Phương Anh nhưng quầng vú thì lớn hơn một chút. Tôi nhìn cái núm vú mà thèm thuồng thì Phương Anh bảo:

– Mày cầm vả cho anh ấy mấy cái cho anh ấy chừa đi nào.

Chi thấy Phương Anh nói như vậy thì cười nhưng tôi cũng đưa tay lên bóp lấy cái bầu vú rồi vê vê cái núm vú. Cảm giác ấm ấm của da thịt làm tôi thích.

Da thịt của Chi không mát như của Phương Anh mà ấm hơn nhiều, càng bóp cái bầu vú thì Chi cũng hơi ưỡn lên. Tôi không làm cho Chi đau mà làm cho Chi cảm thấy dần dần bị kích thích đến tê người.

Chi chầm chậm nằm xuống giường thì tôi cũng nghiêng người mà ngậm núm vú mút chụt chụt. Chi ưỡn người lên mà nhắm nghiền mắt của mình lại. Liếm láp khắp phía trên thì bàn tay tôi đưa chầm chậm xuống dưới cái quần lót xoa nhẹ nhẹ.

Cái đũng quần đã ẩm ẩm rồi thì Phương Anh nói:

– Nào cởi ra luôn đi!

Lúc này thì Chi cũng mở mắt ra mà nói:

– Mày không cởi ra đi sao mà mày bắt tao.– Thì mày cứ cởi trước đi đã làm sao đâu mà.

Phương Anh mỉm cười rồi khẽ cầm cái cạp quần lót của Chi kéo xuống. Tôi cũng chầm chậm mà kéo theo.

Cái mu lồn của Chi chầm chậm mà hiện ra dưới ánh đèn ngủ. Nó cao cũng không khác gì của Phương Anh, đặc biệt hơn là nó chỉ có lông tơ thôi chứ không có lông đen như của Phương Anh nữa.

Tôi thật không ngờ tầm tuổi này mà Chi chưa có lông lồn, đưa nhẹ tay xuống bên dưới vuốt nhẹ cái mu rồi tôi khẽ nói:

– Sao mà lồn em không có lông vậy?

Chi hơi cong người lên mà nói khẽ:

– Em có đấy chứ, nhiều hơn của Phương Anh một chút nhưng em wax lông bằng thuốc, nói chung em thấy có lông khó chịu.– Vậy mà anh cứ tưởng không có lông!– Đến tuổi này thì phải mọc chứ anh, không có thì có mà chết à.

Nói chuyện với Chi thì Chi cũng không còn ngượng nữa. Hai chân duỗi thẳng để tôi xoa chầm chậm cái mu và cái khe lồn.