Chapter 10
========================================

– Tưởng chuyện gì chứ chuyện đó hơi bị dễ dàng đấy nhé. Vào xe anh thì chẳng có ai biết đâu nhé!– Có thật không đấy?– Cứ vào thì biết ngay chứ có gì đâu.

Tôi kéo Nhung tiến đến sát cái xe của mình rồi dùng chìa khóa ra mà mở cửa sau. Nhung cũng cúi đầu mà chui vào bên trong xe. Vào bên trong, tôi khóa cửa lại rồi đè Nhung ra ghế sau mà nhào nặn hai cái bầu vú bên trong cái áo công sở. Nhung cũng ưỡn người ra nhưng khẽ khẽ mà đưa tay đẩy tôi lấy lệ mà nói:

– Thôi mà anh nhỡ người ta nhìn thấy ngại chết!– Có ai mà ngại cơ chứ! Kính anh nhìn từ bên ngoài vào làm sao được, anh sờ một tẹo thôi, thèm lắm rồi đây này.

Vừa nói tay tôi đã vén cái áo rồi luồn sâu vào bên trong mà bóp mạnh lấy bầu vú. Lột hẳn cái áo lót lên phía trên tôi cứ thế bóp.

Nhung nhắm nghiền mắt của mình lại bắt đầu thở dốc, đoán là lên cơn hứng tình rồi nên tôi càng bóp mạnh hơn. Không chỉ bóp mà tôi còn cúi xuống mút mạnh cái bờ môi căng mọng đỏ hồng.

Nó mềm mại ướt át khiến ngọn lửa dục vọng bên trong người cũng cháy rực lên. Bóp chán bầu vú bên trái thì tôi đưa tay sang bầu vú bên phải.

Nhung cũng đưa lưỡi ra để cho tôi mút. Do nằm trên ghế sau nên khá là hẹp, hai chân của Nhung phải co lại thì mới có chỗ.

Vén hẳn áo lên, tôi cứ cúi xuống mà ngậm cái bầu vú mút mạnh mẽ. Càng mút thì cái bầu vú càng căng cứng lên. Núm vú cũng lồi hẳn ra. Cố gắng bóp cho cái núm vú lộ hẳn lên rồi tôi nói:

– Thích như thế này không em?– Thích thì thích nhưng mà sợ lắm, nhỡ có người nào biết thì chết.– Vậy à? Nhưng cũng thấy hồi hộp còn gì nữa.– Ừ! Hì hì.

Điệu cười của Nhung khiến Nhung trông càng có vẻ dâm đãng hơn trước. Kéo cho lộ hẳn hai cái bầu vú rồi tôi mút. Nhung cũng nhanh chóng mà luồn tay vào bên trong cái quần của tôi mà xoa nhẹ nhàng lấy cái con cặc.

Do mặc quần âu nên con cặc tôi dù căng lên nhưng vẫn bị cái quần nó bó sát. Nhung cũng nhanh nhẹn mà cởi cái cúc quần cùng với thắt lưng của tôi ra. Ngẩng lên tôi khẽ nói:

– Cởi gì mà nhanh thế không biết?– Thế anh không muốn em cởi ra hả? Không muốn thì thôi em không cởi ra nữa nhé!– Đâu! Ý anh đâu có phải vậy đâu.

Nhéo một cái nhưng Nhung cũng cố gắng mà cởi hết quần của tôi ra đến đầu gối. Con cặc cứng ngắc gân guốc dựng đứng thì Nhung khom người rồi khẽ nói:

– Mút nhé anh nhé! Em thích!– Thế để anh ngồi lên đã.

Tôi ngồi dậy dựa vào cái lưng ghế rồi thả lỏng người ra. Nhung trườn đến, cầm hai cái bầu vú của mình quét nhẹ dọc theo cái thân cặc rồi cúi xuống ngậm lấy cái đầu khấc mà liếm lia lịa. Không biết có phải thèm cái con cặc của tôi không mà Nhung liếm liên hồi.

Cái đầu lưỡi luồn lách khắp các khe thịt rồi đến toàn cái thân cặc sau đó đến cái đám lông đen nhánh phía bên dưới.

Tôi vuốt nhẹ mái tóc của Nhung mà hỏi:

– Thèm lắm à?– Thèm của anh thôi, nói nhiều nữa là em cắn đấy!– Thế thì thôi anh sợ rồi.

Nhung cứ thế ngậm lấy cái con cặc rồi liếm mút một cách ngon lành. Không chỉ có cái thân cặc mà cả hai cái hòn dái rồi đám lông nữa, cũng bị Nhung liếm một cách ngon lành.

Đến khi cả cái con cặc cũng như hai hòn dái thấm đẫm nước miếng của Nhung thì tôi vân vê mái tóc, cọ nhẹ cái vàng tai rồi nói:

– Thế cho anh liếm của em nhé, anh là anh cũng thèm lắm.

Nhung không cần tôi cởi mà cũng khẽ khàng cởi cái cúc quần của mình rồi kéo xuống bên dưới. Quần lót đen hiện ra trông vẫn ngon lành như hôm gì. Hai cái đùi trắng ngần nhìn cũng đã mắt vô cùng. Tôi chầm chậm xoa cái quần đó rồi kéo nó xuống.

Khom người đứng như vậy khá là khó chịu nên Nhung ngồi luôn xuống ghế nhưng cũng khẽ mà nhấc mông của mình lên cho tôi tuột cái quần ra.

Mu lồn cong với đám lông đen nhánh làm cho tôi thấy thích vô cùng, vuốt đám lông đó rồi tôi gãi nhẹ nhẹ vào cái khe lồn khiến cho Nhung dạng chân khá là to ra.

Gãi vào hai cái mép lồn rồi day day hột le rồi bảo:

– Trông khác hôm gì thế nhỉ?– Em vẫn cảm thấy bình thường chú có khác gì đâu?– Anh bảo khác là khác mà. Nhìn có vẻ bóng hơn này. Mép thịt nhìn cũng ngon lành lắm đây này, chỉ muốn cắn thôi.– Cắn là hết dùng đấy nghe chưa.– Cứ cắn thử xem nào.

Nói xong thì tôi vắt hai cái chân của Nhung lên vai rồi cứ thế cắm mặt vào bên trong cái lỗ lồn mà mút mạnh. Càng mút thì nước nhờn càng chảy ra. Không có mùi hương như Huyền nhưng cái khe lồn của Nhung mút cũng thích vô cùng. Những nếp thịt đen nhánh được tôi mút cũng trơn nhẫy lên.

Cái lỗ lồn cũng mở ra đôi chút đỏ au khiến tôi thích lắm, vừa mút vừa chọc tay vào đó mà ngoáy thì Nhung thở hổn hển mà nói:

– Ui đã quá… thích quá… anh ơi… em thích cái cảm giác này lắm… sướng… đã anh ạ… thích quá… ư… ư sướng…– Vừa mút vừa chọc vào thế này sướng à?– Như thế làm cho em đã lắm… sướng không thể nào mà chịu được nữa đấy… hích hích sướng phát điên luôn… anh ạ…– Cho mấy ngón vào có đau không?– Cho vừa vừa thôi chứ nhiều quá thì làm sao mà chịu được…

Mỉm cười rồi khom người chọc hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn rồi tôi cũng đưa lưỡi liếm cái hột le khiến cho Nhung oằn người ra vì sướng.

Nước nhờn òng ọc mà chảy theo hai cái ngón tay xuống lòng bàn tay. Tôi lại đưa lưỡi vào đó liếm sau đó thì liềm sang hai cái mép.

Đảo đi đảo lại một cách liên hồi thì cái lồn cũng ướt nhẹp rồi. Tôi chầm chậm rút hai cái ngón tay ra rồi bảo Nhung:

– Giờ làm em nhé, anh là thèm lắm rồi!

Véo yêu má tôi một cái rồi Nhung nói:

– Thèm là thèm cái gì nào?– Thèm địt em chứ còn thèm cái gì nữa. Có thế mà cũng hỏi lại anh, nào dạng chân ra anh địt cái nào!– Kiểu này liệu có làm được không anh?– Có mà! Dạng chân ra đi nào.

Nhung khẽ dạng chân của mình ra thì tôi cầm con cặc chầm chậm mà đút vào. Một chân Nhung để xuống bên dưới sàn xe, một chân mà gác lên cho háng mở rộng. Tôi cũng để một chân xuống bên dưới, một chân quỳ ở bên trên rồi cầm con cặc mà ấn vào.

Cảm giác ấm áp từ đầu con cặc dần dần đưa lên làm cho tôi thấy phấn khích. Hơi cong cái hông tôi đẩy mạnh một cái thì con cặc ngập lút vào bên trong.

Nhung cũng ứ lên một tiếng rồi nghển cổ mà nói:

– Làm gì mà anh nhấp mạnh thế?– Hích hích… sướng mà… anh đã lắm Nhung ạ!– Chắc là làm với em nào cũng sướng thế này hả?– Không với em là sướng nhất mà.

Một tay vịn lên cái thành ghế, một tay tôi chống xuống cái nệm ghế cứ nhấp mạnh cho con cặc trượt dọc bên trong cái lỗ lồn.

Những tiếng òng ọc cũng vang lên do không khi chui vào bên trong cái lỗ lồn cũng như là nước nhờn chảy ra.

Nhung vòng tay ra đằng sau, ôm lấy cái hông của tôi rồi nói:

– Nữa… nữa đi anh em sướng… sướng… ưưư…

Bên ngoài thì không thể nào nhìn vào được nhưng bên trong thì tôi nhìn ra được, do trời đã tối nên tôi nhìn xuống chỉ thấy mờ mờ con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn.

Một lúc thì mồ hôi ở trán tôi đã tuôn ra. Nhung thấy vậy, đưa tay lau rồi nói:

– Thôi nào! Để em ngồi lên cho nhé! Mồ hôi chảy ra rồi kìa.

Chầm chậm rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn rồi tôi ngồi xuống. Nhung khẽ ngồi dậy, cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn rồi ngồi xuống.

Lỗ lồn mở rộng nên dễ dàng cho cái con cặc ngập lút vào bên trong.