Chapter 12
========================================

Đưa cái đầu lưỡi của mình dọc theo cái khe ngực xuống bên dưới cái cạp quần rồi tôi luồn nhẹ nhàng tay lên cái đũng quần mà day nhẹ nhẹ. Do làm tình cũng nhiều và không chỉ riêng chồng của mình nên Linh cũng tự nhiên mà dạng chân ra.

Vuốt mạnh cái bàn tay xuống đũng quần mà ấn vào thì Linh cong mông lên mà oằn người như một con rắn vậy. Thích lắm rồi nên tôi chầm chậm cầm cái cạp quần mà kéo xuống. Quần lót màu tím dần dần hiện ra.

Đùi của Linh không to mà thon nhỏ không được trắng lắm nhưng cũng tạm ổn. Phía dưới cái đũng quần lót cũng ướt bởi nước nhờn chảy ra.

Không nhiều lắm nhưng cũng đủ để tôi nhận thấy. Kéo hai cái mép quần lót vào cho cái mu lồn lộ ra thì đồng thời lông lồn cũng nhô lên.

Lông lồn của Linh khá là dài màu đen. Nó không chỉ ở trên cái mu mà mọc hẳn xuống dọc theo cái khe xuống gần cái lỗ đít.

Thích thú, tôi kẹp hai đầu ngón tay vào đám lông vuốt nhẹ nhàng lên rồi mới khẽ mà nói:

– Sao lông nhiều thế, rừng rậm U Minh à?– Không biết, lúc dậy thì là bắt đầu mọc nhiều rồi, càng tỉa thì nó càng mọc thế. Xấu lắm à?– Bình thường không xấu, mà mới có nhìn thế này thì làm sao mà nhận xét được hoàn chỉnh. Cởi hết ra nhé!– Có ai cấm cởi đâu.

Cầm lấy cái quần lót tôi tiếp tục mà cởi xuống bên dưới. Mu lồn căng phồng hiện lên rồi. Đám lông đen nhánh của Linh đã lộ hoàn toàn. Công bằng mà nói thì lồn của Linh nhiều lông thật. Hai cái mép bên dưới cũng lẩn khuất sau đám lông.

Tuy nhiên thì nước nhờn ở bên trong tuôn ra thật là nhiều khiến cho cái đám lông đen nhánh dính bết vào nhau. Vuốt nhẹ đám lông ướt ướt rồi tôi nói:

– Thèm lắm hay sao mà ướt thế?– Đụng vào người là không thể nào mà chịu được rồi, biết thế còn hỏi.– Thế Hùng mút cái nhé. Có cho không?

Linh tủm tỉm dạng chân của mình ra rồi gật đầu. Tôi cúi xuống ngậm cả đám lông đen nhánh liếm nhẹ nhẹ cho đám lông đấy ướt ướt. Dần dần những sợi lông đó dính nước miếng của tôi rồi bết vào.

Tôi đưa tay xoa nhẹ nhẹ cái đùi rồi vuốt đến bẹn thì Linh nhắm nghiền mắt của mình lại. Có lẽ chắc là thích hơn chồng với cái em “phi công” mà Linh đào tạo.

Liếm xong đám lông thì tôi chầm chậm liếm xuống dưới dọc theo cái khe lồn. Mùi nước nhờn cùng với mùi nước tiểu hơi khai khai đưa sâu vào mũi tôi.

Hơi khó ngửi một chút nhưng cũng cố gắng tôi đưa lưỡi liếm dọc theo nó. Nước bên trong cái lỗ lại chảy ra.

Do cái lỗ lồn khuất bên trong đám lông lên tôi khẽ đưa tay vén hai cái đám lông ra. Khe lồn đã hiện ra trước mắt. Dù đã một con rồi nhưng cái mép lồn cũng căng mọng hồng hồng chứ không thâm lắm.

Cho dù cũng có một chút thịt thừa ra ở bên dưới. Chầm chậm đưa ngón tay cái vén ngược đám lông đang che cái lỗ lồn rồi tôi hôn vào cái hột le. Hột le của Linh khá là to và căng mọng, dễ cũng bằng nửa cái hạt ngô lai.

Đưa tay vào day day đó hì Linh dạng chân rõ to nhưng thở hổn hển. Tay thì nắm lấy tay tôi rồi nói:

– Hùng ơi… day chỗ đó nhẹ nhẹ thôi Linh… không chịu được!– Tưởng chỗ đấy kích thích lắm mà?– Nhưng nhiều thở không được, làm sao đấy, bủn rủn cả người lên rồi đấy, không còn sức nữa đâu!– Sao mà với em “phi công” thì hừng hực lắm mà.– Hừng hực thôi nhưng giờ cảm thấy sao đó.– Thôi được rồi, sẽ làm cho Linh sướng kiểu khác được chưa.

Nói xong thì tôi để ngón cái lên đúng cái hột le rồi xoay tròn cái ngón tay. Nước nhờn tuôn ra càng khiến cho cái hột le nhẫy hơn và cái đầu ngón tay của tôi cũng nhẫy hơn.

Day day khá lâu thì tôi cầm lấy cái mép lồn vuốt dọc khiến cho Linh càng sướng. Cho đến khi mấy đầu ngón tay nhớt nhớt thì tôi cúi xuống ngậm cái mép mà mút chụt chụt. Mùi nước nhờn cũng đã đỡ nồng hờn trước rồi.

Linh bấu mạnh vào gối rồi đưa cái gối lên che hai cái bầu vú của mình rồi rên:

– Úi đã quá… sướng quá… không thể nào mà chịu được nữa rồi… a. A. A thích quá… sướng quá… ui ui dễ chịu quá đi mất tôi sướng… ư ư… sướng quá Hùng ơi… Linh không chịu được nữa.

Lần này thì tôi mặc kệ, đỡ hai cái đùi rồi cứ thế chọc cái đầu lưỡi vào sâu bên trong rồi liếm mạnh. Càng liếm thì Linh càng rên to. Những âm thanh vang to lên khiến ở ngoài cầu thang cũng nghe rõ.

Say sưa liếm cái lồn một lúc lâu thì tôi trườn lên, cởi nhanh cái quần ra rồi móc con cặc cho nó ngang với hai vú của Linh rồi cầm con cặc quét nhẹ lên hai cái núm vú.

Núm vú của Linh cũng mềm mại nên khi đầu con cặc chạm vào thì cảm giác cũng đê mê thích thú lắm. Linh hơi nhỏm đầu của mình dậy, nhìn thấy cái đầu khấc đang ve vẩy trên hai cái núm vú thì mỉm cười nói:

– Đầu cặc Hùng đẹp thế?– Đẹp bằng “phi công” của Linh không?– Mỗi người đẹp một vẻ, tương đương nhau hì hì.

Linh cũng cố gắng mà khẽ khàng lấy tay đưa nhẹ cái bầu vú cho nó cọ vào đầu khấc mạnh hơn. Một lúc sau thì Linh trườn xuống, cầm con cặc rồi đưa vào miệng của mình mà liếm. Cái đầu khấc cọ nhẹ lên đôi môi làm tôi thích lắm.

Do môi của Linh khá cong nên khi chạm vào cái đầu khấc tạo ra một cảm giác buồn buồn tê tê vô cùng. Hơi đẩy người về phía trước cho con cặc tiến lên thì Linh cũng há miệng của mình ra cho con cặc chui vào.

Hai hàm răng cọ nhẹ nhẹ thôi nhưng tôi thích lắm. Linh cũng cố gắng mà mút mạnh lấy cái đầu khấc rồi đưa lưỡi liếm vòng quanh.

Chống hai tay lên tường tôi nhấp vào mà nói:

– Mút cho Hùng đi, mạnh nữa vào đi nào. Hùng thích được mút cặc, hay là “thổi kèn” đấy… mạnh lên Linh.

Linh gật nhẹ đầu rồi cố gắng há miệng ra to hơn. Con cặc chui vào thật sâu bên trong tận đến cổ họng. Linh hơi khó thở một chút nhưng cũng cố gắng mà mút mạnh lấy con cặc một cách ngon lành.

Nước miếng cũng ứa ra môi rồi khóe miệng nhưng có vẻ thế thì Linh càng thích. Một lúc sau rút con cặc ra thì nó đã ướt nhẹp một thứ nước miếng của Linh rồi.

Chưa dừng lại ở đó. Linh chụp luôn lấy con cặc rồi liếm một cách ngon lành. Đầu lưỡi đưa đến đâu như muốn vét tất cả vào trong miệng vậy. Không chỉ con cặc mà cả hai hòn dái cùng đám lông cũng được Linh chăm chút từng tí một.

Linh liếm ngon lành như đang nhấm nháp một món ăn tuyệt hảo vậy. Tôi thì cứ đứng cho Linh liếm mút một cách thoải mái.

Liếm xong con cặc thì Linh tiếp tục đưa lưỡi của mình lên liếm quanh cái lỗ rốn rồi tiếp tục lên cái đầu tí của tôi mà mút chụt chụt.

Liếm láp người tôi khá lâu rồi Linh khẽ nói:

– Làm nhé Hùng nhé. Linh thèm lắm rồi!– Hùng cũng thèm, nào nằm xuống đi.

Linh không nằm mà quay lại quỳ xuống rồi chổng mông của mình lên. Cái lỗ lồn với đám lông đen hiện ra. Với kiểu này thì tôi nhìn rõ được cái khe lồn một chút, cái lỗ lồn cũng mở rộng ra. Quỳ xuống tôi đưa tay xoa cái mông mà nói:

– Sao mà lại thích cái kiểu này thế?– Không biết nhưng kiểu này đầu tiên tạo cảm giác làm sao đấy, thích không thể nào chịu được luôn.– Được rồi! Thích kiểu này thì làm kiểu này.

Cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn thì những sợi lông đen nhánh ướt nhẹp dính lên đầu khấc cũng làm tôi thích lắm. Lựa đúng cái đầu khấc vào cái lỗ lồn rồi ấn vào một phát thật mạnh. Cái lỗ lồn tách ra rồi ôm chặt lấy cái đầu khấc của tôi.

Tôi sướng quá vì được cái lỗ lồn của bạn thân mút chặt Ôm lấy cái mông rồi tôi cứ thế mà nhấp, những tiếng phành phạch khẽ khẽ vang lên.

Lỗ lồn của Linh mọng trơn nhẫy quấn mạnh lấy cái đầu khấc rồi tuôn nước nhờn ra. Tôi nói:

– Lồn thích thế sao mà sướng thế không biết?– Linh cũng sướng mà Hùng, địt mạnh lên đi nào… hích hích đã quá… sướng quá đi mất thôi. Ưưư… mạnh đi…

Cố gắng địt mạnh hơn, khiến cho Linh chúi cả người về phía trước nhưng có vẻ như thế thì càng làm cho Linh thích hơn. Nước nhờn tạo thành một lớp nước đục đục quanh cái thân cặc rồi dính cả vào đám lông.

Bấu bàn tay lên cái mông rồi tôi nói:

– Sao mà nhiều nước thế hả? Đẫy rồi đây này!– Linh sướng mà… cặc… của Hùng làm cho Linh sướng lắm… đã tê hết cả người lên luôn đấy… ui ui thích thật!– Vậy à?

Linh rên ư ử trong cổ họng của mình rồi gật đầu.