Chapter 13
========================================

Những tiếng rên man dại của Linh làm cho tôi thấy thích thú mà nhấp mạnh hơn. Hai cái bờ mông căng tròn va chạm vào đùi tôi tạo thành những tiếng phành phạch nghe khá là vui tai. Càng nhấp thì nước nhờn của Linh càng nhiều. Vuốt dọc theo cái sống lưng mềm mại rồi nói:

– Đã chưa nào? Có sợ chồng biết không đấy?– Không là không mà! Yên tâm đi, mạnh nữa đi Hùng… làm cho Linh sướng đi… đút… địt mạnh vào đi nào… làm gì mà dừng lại thế mạnh nữa lên đi Hùng ơi…– Mới khởi đầu thì chầm chậm thôi, sao mà cứ thích hùng hục thế là thế nào.– Nhưng mà mạnh thì mới sướng, nhẹ chẳng sướng một chút nào cả… mạnh nữa lên đi nào.

Đành nhấp mạnh hơn nhưng tôi cũng cố gắng mà kìm nén, không thể nào mà xuất ngay vào bên trong người của Linh một lúc được. Khi nước nhờn đã làm cho cái thân cặc trơn nhẫy thì tôi mới khẽ rút ra, đập vào cái bờ mông căng mọng của Linh mà nói:

– Thôi nghỉ một chút nhé, Hùng sắp không chịu được rồi!– Làm gì mà yếu thế? Chẳng bằng mấy em “phi công” của Linh một chút nào cả.– Già rồi làm sao mà bằng các em phi công trẻ được chứ. Thế này là đã cố gắng lắm rồi đấy nhé. Mà sao khởi đầu đã chọn cái tư thế tốn sức thế này.– Không biết nhưng mà làm thì tư thế này lúc đầu mới có cảm xúc hì hì.

Linh nằm xuống nhưng vẫn dạng hai cái chân của mình ra khá là to. Phía bên dưới cái khe lồn dính bết vào bởi nước nhờn. Nước nhờn đọng lại ở hai mép thành một lớp bọt đục đục trông như một lớp bọt biển vậy.

Ngồi nghỉ bên cạnh Linh thì Linh cũng chầm chậm đưa tay xoa cái đùi rồi cầm con cặc cứng ngắc nhưng dính nhơm nhớp do nước nhờn của Linh bao quanh và vuốt chầm chậm.

– Vẫn còn cứng ra phết!– Đã ra đâu mà chẳng cứng. Kiểu này hồi cấp ba đè luôn Linh ra mà làm có phải hay hơn bây giờ không nhỉ!– Chắc gì đã hay hơn, hồi đấy chưa có kinh nghiệm thì biết làm cái gì đâu. Lúc đó mới chỉ hôn thôi mà đã sợ chết khiếp rồi.

Tôi cười thì Linh lại trườn nhẹ nhàng qua đùi tôi rồi ngậm cái con cặc vào mà liếm mà mút. Có lẽ Linh thèm mút cặc lắm nên khi mút con cặc tôi thì mút một cách say mê điên dại. Đầu lưỡi lùa từng ngóc ngách con cặc rồi quét.

Hai cái hòn dái cũng cứng lên vì cái đầu lưỡi của Linh. Ngay cả đám lông đen nhánh cũng được Linh chăm sóc một cách kỹ càng hơn nữa. Ngậm cả hòn dái vào mút tồm tộp rồi Linh nói khẽ khẽ:

– Đút vào người Linh đi! Linh không chịu nổi được nữa rồi đấy!– Làm gì mà không chịu được nổi?– Thì thèm chứ còn làm sao nữa.

Vừa nói Linh vừa đưa tay xuống đút sâu một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc. Dần dần một ngón, hai ngón, ba ngón tay chui sâu vào bên trong cái lỗ. Chùm lông đen nhánh phía bên trên che lấy cái cổ tay với bàn tay khiến tôi cảm thấy gần như cái bàn tay đã chui sâu vào bên trong cái lỗ lồn rồi.

Những tiếng óc ách bắt đầu vang lên do nước nhờn nhẹ nhàng mà chảy ra. Linh ngước mắt quay lại mà nói:

– Thôi làm đi Hùng, Linh móc lồn mãi không chịu được rồi.

Cũng đã không còn mệt nữa, tôi bóp mạnh lấy cái bầu vú của Linh mà nói:

– Thế thì dạng chân ra nhé. Cấm kêu đau đấy!– Được rồi mà! Không sao đâu mà! Mạnh mới thích.

Bò xuống bên dưới, tôi cầm con cặc đập nhẹ mấy cái xuống mu lồn thì Linh cong người của mình lên khiêu khích. Cái mu lồn căng mọng toàn lông đen khiến tôi hưng phấn lên nhiều. Dò cái đầu khấc đúng cái lỗ lồn rồi tôi ấn mạnh một cái.

Linh chỉ kịp ứ lên một tiến thì con cặc đã ngập sâu vào bên trong. Dù mới bị ba cái ngón tay của Linh chọc vào ngoáy như vậy nhưng khi cái con cặc của tôi mới chui vào bên trong thì hai cái mép lồn mút mạnh lấy con cặc của tôi luôn.

Nước nhờn lúc nãy cũng nhiều nên khiến cả cái con cặc trơn nhẫy. Ôm cái đùi tôi nhấp một cách nhịp nhàng. Linh cong lên, chèn cái gối vào mông cho mu lồn nhô cao rồi tận hưởng những cú nhấp của tôi.

Nhịp nhàng là thế nhưng vẫn rút con cặc ra gần đến cái đầu khấc rồi đẩy vào. Quãng đường giao động dài trong cái lỗ khiến cho Linh thở hổn hển.

Hai bàn tay miết mạnh vào đùi tôi rồi Linh thở dốc. Vừa thở vừa rên:

– Ui đã quá… sướng quá… Hùng ơi… Hùng làm lồn Linh sướng lắm… đã quá…

Đưa tay mò mẫm trong đám lông để đúng cái hột le. Tôi day mạnh rồi nói:

– Sướng như thế nào?– Không biết được đâu… chỉ biết là sướng không… khó tả lắm Hùng ạ. Đã quá… Hùng ơi… mạnh nữa lên đi nào a. A.

Nhịp nhàng một lúc rồi tôi xoay nghiêng người của Linh rồi hơi chống tay vào cái mông mà địt mạnh. Kiểu này cái hông của tôi nhấp nhổm trên cái mông của Linh trông cũng khá là buồn cười nhưng bù lại thì cái cảm giác súng ướng không thể nào mà chịu được…

Hai cái bầu vú cũng đung đưa theo từng cú nhấp mạnh mẽ. Linh không còn tên được nhiều nữa mà trong miệng chỉ còn hai tiếng… nữa… đi anh… nữa đi anh…

Một lúc sau thì cái lỗ lồn co bóp thật mạnh rồi phun ầm ầm nước nhờn ra thật là nhiều. Cánh tay của Linh thì run run. Tôi biết Linh lên đỉnh rồi nên càng cố gắng nhấp mạnh hơn để lên đỉnh cùng với Linh.

Chỉ được một lúc thì con cặc không chịu được thêm nữa, nó căng cứng lên và phun những dòng tinh trùng nóng hổi đặc sệt vào bên trong cái lỗ lồn của Linh. Linh ghì chặt lấy người tôi rồi bảo:

– Cho… vào đi anh… đi Hùng ơi… đã quá mất rồi… hích hích… sướng quá… chui tọt vào hết bên trong em đi nào… đã quá… hích hích… sướng quá…– Hùng… à anh cũng sướng mà… lồn co bóp mạnh đã lắm Linh ạ.

Nghe tôi khen thì Linh cũng có vẻ thích nên cong cái hông rồi cố gắng hóp cái bụng của mình lại để cái lỗ lồn bóp mạnh lấy con cặc của tôi hơn.

Khi đã xuất ra xong thì tôi nằm xuống, nghiêng người mà ôm lấy Linh. Con cặc thì vẫn cắm ngập bên trong cái lỗ lồn.

Linh thấy vậy, quàng tay ra sau, xoa cái mông của tôi mà nói:

– Này sao mà vẫn nhét bên trong em là thế nào?– Không thích à? Anh thấy nó vẫn còn co bóp nên anh để trong đó!– Nhìn cái mặt ghét thế không biết.

Cứ để con cặc bên trong cái lỗ lồn cho đến khi nó mềm oặt nó trượt ra ngoài. Đi cùng theo đó là dòng tinh trùng chảy ra, nó chảy qua cái mông, qua cái đùi rồi nhỏ giọt xuống cái ga giường. Mình vòng tay xuống móc móc cái lỗ lồn mà nói:

– Nhiều thế này nhỡ có baby thì sao?– Có thì anh xin chứ còn sao nữa. Thế mà cũng hỏi.– Ô hay! Cấm à!– Không cấm hì hì.

Lại vòng tay tiếp tục bóp cái bầu vú của Linh một lúc. Có vẻ thấy tinh trùng ra nhiều nhớp nháp quá nên Linh đưa tay bụm cái lỗ lồn của mình sau đó vào trong nhà tắm. Tôi thì nằm nghỉ ngơi nhìn con cặc mềm oặt sang một bên.

Một lúc sau thì Linh ra. Thấy tôi vẫn nằm trên giường thì nói:

– Thôi đi tắm đi nào.

Tôi đứng dậy vào tắm rồi đi ra với cái khăn tắm trên người. Linh nhìn thấy tôi như vậy thì mỉm cười nói:

– Đúng ra dáng giám đốc có khác.– Có gì mà giám đốc, vẫn bình thường còn gì nữa. Hì hì…

Tiếng cười của tôi khiến Linh cũng đỏ ửng hai gò má khiến càng xinh hơn. Nằm với Linh một lúc thì tôi thiu thiu ngủ. Mở mắt ra cũng đã quá giờ chiều rồi. Linh vẫn đang nằm cạnh, tay đưa lên ngực mà che lấy cái tí của tôi.

Hơi thở nhẹ nhàng từ cái mũi xinh xắn khiến tôi thích thú. Hai cái bầu vú cũng phập phồng theo hơi thở, thêm vào đó là ánh sáng chiếu xuyên qua cái rèm cửa khiến thân hình của Linh càng đẹp.

Đưa tay xoa lấy cái bầu ngực thì Linh khẽ mở mắt ra mà nói:

– Lại thèm rồi hả mà bóp ngực em thế?

Chuyển đổi kiểu xưng hô thế này tôi thấy hay hay nên trả lời:

– Nó cứ phập phồng thế này thì làm sao mà anh chịu được.– Muốn bú nó không em cho?

Tôi gật đầu thì Linh nằm dịch lên một chút để bầu vú sát với miệng tôi. Há miệng ra tôi ngậm cái núm vú mà mút chụt chụt.

Mùi sữa tắm lúc nãy Linh tắm hãy còn vương lại một chút khiến cho da thịt đã trắng hồng thì càng mềm mại và ngon lành hơn.

Mới chỉ mút lún vú thôi mà Linh đã ngửa cổ lên, hơi thở bắt đầu lại như hồi trưa, gấp gáp và đầy dục vọng. Vừa mút tôi cũng đưa bàn tay còn lại xuống bên dưới thám thính cái khe lồn như thế nào. Nước nhờn chưa có nhưng đám lông cũng ẩm ẩm vì Linh tắm lúc nãy.

Biết những ngón tay của tôi đã chui xuống bên dưới thì Linh cũng nhẹ nhàng mà khẽ khẽ nhấc chân lên để tôi sờ lui xuống.

Cái khe lồn với mép thịt đã chạm vào đầu ngón tay.