Chapter 3
========================================

Theo bản năng của một người đàn bà thì đúng là như vậy. Nhung ngậm lấy lưỡi tôi rồi mút. Hai cái bàn tay cũng cứ thế mà kéo cái áo của tôi lên rồi luồn tay vào bên trong áo mà xoa lấy lưng. Cảm giác mềm mại của mười đầu ngón tay chuyên cầm bút làm cho cảm giác hưng phấn trong người dần dần trỗi dậy.

Cái áo thun của tôi đã được Nhung lột ra luôn. Lúc này thì đôi môi mới rời môi của Nhung. Khuôn mặt xinh xắn hiện mờ mờ dưới ánh đèn ngủ phía trên đầu giường làm tôi thấy Nhung khá là xinh xắn.

Đôi môi đỏ hồng căng mọng ướt át gợi tình càng khiến khuôn mặt của Nhung quyến rũ hơn. Nhất là đôi mắt ướt to tròn nhìn đáng yêu vô cùng.

Hai thân thể lại quấn vào nhau. Dưới lớp áo ngủ mỏng manh tôi cảm nhận được hai cái bầu vú căng tròn phập phồng theo hơi thở. Tôi cũng luồn tay mà kéo cái áo của Nhung mà lột ra. Hai cái tay Nhung khẽ đưa lên cao để tôi lột cho dễ.

Hai bầu vú căng tròn lên trông đã mắt. Khó có thể so sánh được với những diễn viên trên phim hay là những cô gái nóng bỏng hotgirl.

Núm vú của Nhung hồng hồng mà căng lên, nó không to lắm nhưng cũng khá là đẹp. Không còn hồng nữa rồi nhưng nó cũng không thâm. Những cái gai quanh cái quầng vú nhô lên khiến tôi trông nó càng đẹp.

Điều hay ho nhất chính là vú của Nhung có những sợi lông tơ mượt mà, nó ngắn lắm, chỉ một hai mm thôi nhưng lại tôn cái vẻ dâm đãng.

Ôm lấy Nhung hôn rồi liếm láp từ cổ xuống đến hai bầu vú rồi tôi ngậm cái núm vú mà mút nhẹ nhẹ.

Vừa ngậm vào thì Nhung cong người lên, bàn nau víu mạnh vào lưng, hơi thở dồn dập nóng hổi phả ra vào vai và tai tôi.

Nhay nhay cái núm vú rồi tận hưởng hương thơm nhẹ nhàng từ thân thể của Nhung tỏa ra rồi tôi khẽ nói:

– Anh cắn thế em có đau không?– Em không, em thích được mút thế lắm. Cắn nhẹ thế không đau mà chỉ thấy thích thôi.

Mút mạnh thêm một cái nữa rồi tôi hỏi:

– Cảm giác thế nào?– Khó tả lắm, nó vừa buồn buồn vừa tê tê. Anh cắn thì hơi nháy nháy một chút thôi nhưng cảm giác như có dòng điện chạy quanh người ấy, không chịu được.

Tôi chỉ cười rồi tay vân vê cái núm vú còn miệng thì ngậm lấy cái núm vú còn lại mút chùn chụt. Những tiếng tóp tép cho tôi mút cũng khẽ vang lên nhưng càng thế càng làm cho Nhung sướng. Khi hai cái núm vú đã nhẫy trơn bóng bởi nước miếng thì tôi ép nhẹ hai cái cặp vú vào rồi đưa lưỡi vào đúng cái khe mà liếm.

Nhung hơi ngả người ra đằng sau để tôi liếm được dễ dàng hơn. Trườn nhẹ nhàng xuống bên dưới thì tôi đã thấy cái cạp quần ngủ.

Trên đó là cái bụng phẳng phiu cùng cái lỗ rốn nhỏ nhíu làm tôi thích. Đảo quanh cái đầu lưỡi gần cái lỗ rốn thì Nhung đỡ hai vai tôi rồi nói:

– Úi… đừng liếm thế anh em buồn!– Bụng em đẹp thật đấy, thế mà anh không để ý gì cả!– Hức! Ở công ty thì toàn để ý đến người khác chứ chú ý gì đến em đâu.– Vẻ đẹp tiềm ẩn thế này thì phải tìm mới thấy được chứ.

Tôi cười rồi tiếp tục đưa lưỡi xuống bên dưới mà liếm tiếp. Mấy ngón tay đã chầm chậm luồn vào cái cạp quần mà kéo nhẹ nhẹ xuống.

Nhung cũng chống tay xuống giường rồi hơi nhấc mông của mình lên để tôi có thể kéo được cái quần xuống. Hai cái đùi trắng hồng dần dần hiện ra làm tôi thích lắm. Nhung mặc một cái quần lót đen ôm khít cái cái mu lồn nhô cao trông nó tròn trịa lắm.

Ánh đèn mờ mờ từ cái đèn ngủ hắt xuống bên dưới khiến cho tôi càng khiến khám phá cái tam giác bí ẩn đó vì nó mờ ảo vô cùng.

Cố gắng lột hẳn cái quần xuống hai chân rồi tôi vứt sang một bên, tôi cúi chầm chậm xuống bên dưới, hôn lên cái đùi rồi đưa bàn tay phải vào bên trong cái háng đó mà khám phá cái khe lồn bên trong quần lót.

Mu lồn của Nhung khá cao nên tôi thích lắm. Vuốt nhẹ nhẹ lên cái mu lồn thì Nhung cũng khẽ dạng chân ra mà nói:

– Của em xấu lắm hả?– Anh đã nhìn thấy đâu mà biết xấu hay đẹp, nhưng mà thế này thì chắc là đẹp rồi.– Nịnh em đấy hả?– Không! Nịnh đâu mà nịnh thật đấy.

Tôi nở một nụ cười rồi chầm chậm cúi xuống mà hôn lên cái mu lồn bên trong cái quần lót. Nhung cũng biết ý để tôi kéo cái quần xuống nên chầm chậm nhấc mông lên. Cầm cái cạp quần lót kéo nhẹ nhàng để xăm soi cái mu lồn của Nhung.

Những sợi lông đen nhánh dần dần lộ trên cái mu lồng cong vống. Ở ngoài cái quần lót thì nhìn cái mu lồn cũng bình thường thôi nhưng khi cởi cái quần ra thì thấy cái mu lồn của Nhung cong vô cùng.

Lông của Nhung cũng không phải gọi là nhiều, nói chung là cũng bình thường. Thấy tôi cứ chăm chăm nhìn vào cái lồn của mình thì Nhung cũng hơi ngượng, hai gò má cũng đỏ ửng lại rồi khẽ nói:

– Của em xấu lắm hả?– Đâu đẹp mà, mà em bảo của em là cái gì đấy?– Thì chỗ đấy của em chứ còn cái gì nữa.– Cái đấy là cái gì?– Chỗ… ấy… lồn của em được chưa nào… cứ bắt người ta phải nói bậy thôi.– Nói bậy thế cũng được chứ sao. Kệ chứ, đôi khi nói bậy như thế lại hay đấy hì hì. Thế cho anh hôn nó được không?

Nhung gật đầu cười gượng rồi dạng chân của mình rộng ra hơn một chút nữa. Tôi cúi xuống mà hôn lên cái mu lồn rồi đám lông đen nhánh. Dù hôn nhẹ nhẹ thôi nhưng tôi cũng cảm nhận được hương thơm nhẹ nhàng của nó tỏa ra.

Phía bên dưới hai cái mép lồn khít vào nhau bây giờ đã mở ra một chút. Nước nhờn bên trong cái lỗ cũng dần dần mà tiết ra nhẫy nhẫy.

Không nhiều lắm nhưng cũng đủ những sợi lông đen nhánh ở phía hai cái mép cũng dính vào nhau mà bết lại.

Đưa lưỡi liếm xuống hẳn phía bên dưới thì Nhung ưỡn người lên luôn. Mùi nước nhờn hơi nồng nồng đưa vào trong mũi tôi.

Ngẩng mặt lên tôi nói:

– Nước em chảy ra rồi!– Tại anh làm em chảy ra đấy, bắt đền anh.– Thế muốn anh đền cái gì nào?– Làm cho em thích hì hì.– Thế làm thế nào mới thích được?– Hôn của em. Em thích hôn chỗ ấy lắm.– Được rồi anh hôn cho hì hì. Nằm xuống đi.

Nhung đưa gối ra đằng sau lưng của mình rồi nằm xuống dạng chân ra. Cúi xuống phía dưới tôi nhìn rõ được cái khe lồn. Nó hơi thâm một chút nhưng nước nhờn cũng đã nhiều hơn lúc tôi mới hôn lên mu.

Chầm chậm đưa nhẹ cái đầu lưỡi tôi liếm dọc theo cái khe lồn thì Nhung thở hổn hển, cái mu lồn cũng giật giật mạnh hơn. Khẽ cúi xuống tôi ngậm lấy cái mép mà rên thì Nhung luồn tay xoa nhẹ lấy đầu tôi mà nói khẽ:

– Ui đã quá… thích… sướng… ư… ư… anh Hùng ơi… em thích quá. Sướng… không thể nào chịu nổi được nữa rồi… ưưư… ư… anh ơi… em xin anh…

Dừng liếm cái khe lồn tôi nói:

– Xin anh cái gì?– Làm… em thích nữa đi… hì hì!– Bảo không chịu được nữa rồi sao mà vẫn thích à?

Nhung không nói nữa mà khẽ gật đầu. Tôi lại cúi xuống mà liếm tiếp. Lần này thì tôi đỡ lấy hai cái đùi rồi cứ thế mà liếm dọc theo cái khe. Dù thâm nhưng lồn của Nhung cũng chẳng có một chút thịt nào thừa ra cả. Càng liếm thì nước nhờn càng chảy vào miệng tôi nhiều hơn.

Đến khi đám lông quanh cái khe ướt nhẹp. Thêm vào đó là cái lỗ lồn cũng mở ra. Để hai cái ngón tay kéo nhẹ hai cái mép lồn rồi đưa vào đúng cái mép mà kéo ra. Những nếp thịt hồng hồng bên trong làm tôi thích lắm.

Đưa lưỡi vào đó gẩy gẩy thì nước nhờn lại ào ào mà tuôn ra nhiều hơn. Hai cái bầu vú của Nhung cũng nảy lên vì tôi liếm.

Khẽ nhẹ nhẹ tôi đút đầu lưỡi vào cái lỗ ngoáy ngoáy thì Nhung hổn hển như không thở được vậy. Day day cái hột le phía bên trên một chút nữa rồi tôi bảo:

– Anh cho tay vào nhé?

Nhung gật đầu thì tôi đút một ngón tay vào bên trong ngoáy chầm chậm. Nước nhờn làm ngón tay trơn nhẫy nên dễ dàng cho tôi móc mạnh.

Nước nhờn tạo thành những tiếng óc ách thích vô cùng. Mới đầu một ngón rồi hai ngón sau đó là ba ngón. Cả ba ngón tay ngập vào bên trong cái lỗ lồn đỏ au. Nhung đưa tay xuống nắm nhẹ lấy cổ tay của tôi. Tôi hỏi:

– Anh đút nhiều quá hơi đau hả em?