Chapter 24
========================================

Nam cũng muốn được mút cặc của mình lắm rồi nên mới khẽ khàng mà bảo:

– Em thấy cũng bình thường mà chị. Mút cho em đi, em thích được mút lắm… chị ạ.

Lúc này thì Lan mới chầm chậm mà cúi xuống vuốt cái con cặc rồi ngậm vào trong miệng của mình mà mút nhẹ nhàng. Những tiếng mút chụt chụt chầm chậm vang lên nhưng do máy ảnh của tôi để chế độ chụp hình nên tôi chỉ chụp mà thôi.

Không biết kỹ thuật mút mút cặc của Lan thế nào nhưng có vẻ Lan mút con cặc trông ngon lành hơn cả Huyền.

Con cặc của cậu sinh viên tên Nam cứng ngắc lên. So với con cặc của tôi thì cái đầu khấc của Nam bé hơn một chút nhưng cả cái thân cặc thì to và dài hơn. Mút một lúc thì Lan cũng ngại ngùng mà đưa lưỡi xuống liếm hai cái hòn dái.

Không còn cảm giác ngại ngùng nữa mà thay vào đó ngọn lửa tình đang âm ỉ trong người Lan bùng cháy.

Mút liếm một lúc thì Huyền đứng dậy mà bảo:

– Thôi bây giờ liếm cho chị nhé. Chị là chị thèm liếm lắm rồi đấy.

Nói xong thì Huyền cúi xuống rồi chầm chậm mà dạng cái chân của mình ra. Tôi cầm cái máy ảnh cứ thế mà chụp lia lịa vào cái mu lồn và cặp đùi thon dài. Huyền nằm xuống nhưng đưa tay mà bóp mạnh hai cái bầu vú rồi vê vê cái núm vú của mình.

Nam thì chắc cũng làm với Huyền nhiều rồi nên khi Huyền bảo như vậy thì Nam cúi xuống mà cắm vào cái háng của Huyền mà mút luôn.

Cái đầu lưỡi cứ thế mà quét dọc theo cái khe lồn. So với tôi liếm lồn thì Nam không thể nào bằng tôi được.

Tuy nhiên thì nước nhờn của Huyền cũng chảy ra do được Nam kích thích. Đầu lưỡi quét dọc hai cái mép rồi lên đám lông đen nhánh.

Nam cũng biết ngậm lấy cái đám lông mà mút mạnh thì Huyền cong người lên. Tay thì ôm lấy cái đầu của Nam mà nói:

– Liếm của chị nữa đi em… chị sướng… đã quá… không thể nào mà chịu nổi được nữa em ơi… sướng quá… đã quá… đi mất rồi… luồn lưỡi vào bên trong cái lỗ của chị đi Nam… làm chị sướng đi nào.

Nam cố gắng vạch hai cái mép lồn rồi luồn lưỡi vào bên trong, tôi thì dí cái máy ảnh cứ thế mà chụp liên hồi.

Những tiếng bấm máy tanh tách vang lên thì Huyền cũng sướng lắm. Nước nhờn đục đục chảy ra hòa cùng với nước miếng mà chảy hẳn xuống cái khe lồn. Nam thích lắm nên càng mút mạnh. Cảm giác sung sướng khiến cho Huyền cong hẳn người của mình lên.

Tôi cũng lia máy mà chụp nhưng biểu hiện trên khuôn mặt của Huyền.

Liếm một lúc thì Nam lại đưa lưỡi liếm nhẹ nhẹ lên bụng và cái lỗ rốn. Huyền đưa tay vò nhẹ lấy tóc của Nam mà bảo:

– Thôi liếm của chị thế là được rồi, bây giờ liếm của chị Lan nhé!– Vâng ạ.

Nói với Nam xong thì Huyền quay sang chỗ Lan mà nói tiếp:

– Nằm xuống đây để Nam nó liếm cho nào. Chắc là lồn cũng chảy nước ra rồi chứ gì. Nhìn cái mặt của mày tao còn lạ gì nữa.

Lan không nói gì mà chỉ đỏ ửng mặt của mình lên, tôi đoán chắc là sướng khoái lắm rồi. Huyền nói như vậy thì Lan cũng ngồi xuống giường. Đang định nằm xuống thì tôi nói:

– Tư thế này liếm cũng được đấy. Nam liếm đi anh chụp ảnh nào.

Nam nghe lời tôi, quay sang quỳ xuống dưới đất rồi lấy hai tay đỡ lấy mông của Lan rồi cắm vào mà liếm. Tôi đứng luôn lên giường rồi cắm cái máy cứ thế mà chụp liên hồi. Mu lồn của Lan nhiều lông hơn của Huyền nên Nam cũng cố gắng ngậm mà mút.

Do hai cái khe cũng thừa một số thịt nên Nam ngậm vào nó mút tồm tộp. Những âm thanh đó vang lên làm cho tôi cũng thấy thích.

Con cặc bên trong người cũng cứng lên. Huyền quay sang mà nói:

– Tí nữa làm với em nhé!– Ok! Nhưng mà cảnh làm thì ai chụp.– Thôi cứ để Nam làm một tí rồi chụp sau đó thì vứt máy đấy.

Tôi chụp Nam liếm lồn của Lan một lúc thì Nam trườn lên mà bú lấy cái bầu vú. Lần này thì Nam tự nhiên chứ không còn ngại ngùng như lúc trước nữa. Cúi lên bầu vú hơi xệ của Lan mà bú ngon lành.

Mới đầu còn ngượng ngùng nhưng sau đó thì Lan không thể nào mà giấu được vẻ sung sướng cho được Nam bú bầu vú nên cũng rên ư ử trong cổ họng của mình.

Nhẹ thôi nhưng cũng đủ để ở Phòng vang lên khẽ khẽ. Huyền nhìn khuôn mặt của Lan thì nói:

– Chắc là sướng quá không thể nào mà chịu được nữa rồi hả? Nhìn cái mặt là biết rồi.

Lan tủm tỉm cười nhưng cũng khẽ ưỡn người lên mà để cho Nam bú hai cái bầu vú. Được mấy phút thì Huyền nói:

– Nào làm đi để còn chụp mấy cái ảnh làm kỷ niệm.

Huyền vừa nói thì Lan nói:

– Mày làm trước đi tao làm sau.– Thôi đang thế này làm tiếp đi nào.

Lan đành nghe theo lời của Huyền mà nằm xuống rồi dạng hai chân của mình ra. Cái khe lồn căng phồng làm cho tôi cũng thích. Nam ngồi dậy, cầm con cặc cứng ngắc để đúng cái lỗ lồn mà ấn vào.

Do nước nhờn của Lan cũng chảy ra nhiều, hơn nữa được Nam liếm vừa xong nữa nên hai cái mép lồn trơn nhẫy. Lan ứ lên một tiếng thì con cặc của Nam đã chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn rồi.

Nam bắt đầu nhấp nhẹ nhàng thì hai cái bầu vú phía bên trên cũng chầm chậm mà đung đưa theo từng nhịp nhấp.

Huyền ở ngoài thì mỉm cười nói:

– Nhấp mạnh lên nào, chị Lan là chị ấy thích mạnh đấy.– Vâng ạ!

Nam cố gắng nhấp mạnh hơn thì Lan cũng rên to hơn tôi đưa cái máy ảnh lên cứ thế mà bấm liên hồi các góc cạnh. Nghiêng người tôi chụp kỹ cái con cặc của Nam đang ngoáy tròn bên trong cái lỗ của lồn của Lan.

Một lúc thì Huyền bảo:

– Thôi thế được rồi đấy! Đổi tư thế làm mấy kiểu ảnh rồi làm thực sự nào.

Lan đành chổng mông lên cho Nam địt. Kiểu này tôi cũng cố gắng làm thêm vài tấm nữa rồi mới dừng lại. Huyền chắc là cũng nứng lắm rồi, tay đã luồn vào bên trong cái lỗ lồn của mình mà móc nhẹ nhẹ rồi.

Nước nhờn cũng chảy ra làm cho hai cái ngón tay trơn nhẫy lên rồi. Tôi mới bảo:

– Thế Huyền có làm không?– Có chứ chụp đi nhé.

Nói xong thì Huyền bảo Nam:

– Nào cho chị cưỡi ngựa một chút nào.

Nam đành rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn của Lan rồi nằm xuống. Con cặc to tròn trơn nhẫy bởi nước nhờn của Lan. Huyền tiến lại, khẽ dạng chân của mình ra rồi cầm con cặc ấn vào lỗ lồn mà ngồi xuống.

Con cặc tách hai cái lỗ lồn rồi làm cho hai cái mép căng lên sau đó thì chui tọt vào bên trong. Chống hai tay lên cái ngực của Nam Huyền nhún mạnh. Tôi cứ thế mà chụp ảnh thì Huyền càng nhún hăng say. Một lúc sau thì Huyền xoay ngược người lại mà nhún.

Tôi đưa máy chụp thì Huyền nhoẻn miệng cười một cách cực kỳ dâm đãng.

Sau đó Huyền bắt Nam bế mình lên mà nhún. Tôi cũng chụp được vài tấm thì dừng lại hỏi:

– Sao đã chưa?– Hì hì xem ảnh nào.

Huyền trượt ngay xuống rồi ra chỗ tôi đứng, con cặc trơn nhẫy tuột khỏi cái lỗ lồn. Huyền nhìn ảnh mỉm cười mà nói:

– Công nhận là đẹp thật đấy hì hì. Kiểu này mình trông dâm đãng quá.– Quá dâm ấy.

Tôi tắt cái máy ảnh rồi để nó lên bàn. Quả thật lúc này thì tôi cũng không thể nào chịu được nữa rồi, con cặc cũng đã cứng ngắc bên trong cái quần rồi. Tôi chầm chậm mà tiến lại. Huyền có vẻ cũng thấy tôi nên nói:

– Thế muốn làm với ai trước nào?– Ai cũng được, chụp mấy cái ảnh mà nóng hết cả người lên rồi đây này.

Lan khẽ quay ra mà nói:

– Cho em thử của anh thế nào nào.

Tôi thì không thích cặp vú của Lan lắm vì nó hơi xệ nhưng khi Lan nói như vậy thì tôi cũng thử xem thế nào. Tiến đến tôi khẽ bảo:

– Thế bây giờ anh liếm cho hay em mút cho anh nào.– Cứ bình thường đã làm gì mà nhanh thế.

Tôi cười thì Lan chầm chậm cởi nhẹ nhàng từng chiếc cúc áo của tôi ra. Những ngón tay mềm mại cũng làm cho tôi cảm thấy thích lắm.