Chapter 18
========================================

– Cho chết, ai bảo ham hố làm gì cơ chứ, cứ bình thường thì làm gì mà đau đến thế, tham thì chịu thôi.– Có mà em cũng thích còn gì nữa, đâu phải mỗi mình anh đâu cơ chứ. Nhìn cái mặt lúc đấy đỏ lên trông cứ như là…– Là sao… nhìn ghét cái mặt.

Tôi với Huyền trao đổi một chút rồi tôi với Nhung đi về. Tránh mọi người dị nghị nên tôi đi xe tôi còn Nhung thì vẫn đi xe máy về nhà. Về đến nhà thì Nhung đi chợ sau đó nấu cơm. Tôi cũng mệt nên ăn cơm xong thì xin phép Nhung về. Nói là có mấy cái hợp đồng ở công ty chứ không mà ở lại đây thì có mà mệt tiếp với một em dâm đãng thế này.

Lái xe về chung cư, tôi tắm một chút rồi chuẩn bị mấy cái hợp đồng mai lên công ty sau đó thì đi nghỉ. Công việc áp lực cũng nhiều khiến cho tôi cũng phải căng đầu óc ra mà giải quyết. Mọi chuyện cũng cứ bình thản trôi qua.

Sáng hôm sau thì Nhung hơi hờn dỗi với tôi mà nói:

– Nấu cơm cho ăn thế mà không ở lại với em được một chút à?– Em thấy đấy, ở công ty bao nhiêu là việc thế này. Làm sao mà ở được, thôi cuối tuần này anh đền được chưa nào.– Nhớ là anh đền đấy nhé!– Được rồi! Anh nhớ mà, thế muốn anh đền cho cái gì nào.– Hôm đó dẫn em đi xem phim rồi đi ăn nhé.– Được rồi.

Tôi cười, rồi bảo Nhung chuẩn bị mấy thứ giấy tờ rồi cùng với tôi đi gặp khách hàng. Hôm nay gặp một người cũng tầm tầm như tôi nhưng là nam giới. Anh ta nhìn Nhung với ánh mắt có vẻ rất là thèm thuồng.

Công chuyện xong thì tôi về công ty, trên đường tôi nói:

– Có vẻ anh ta thích em thì phải nhìn em đắm đuối đấy. Mà em xinh thế này thì họ nhìn cũng đúng mà thôi.– Em bình thường mà, so với đầy người ở công ty thì em đâu có phải nổi bật lắm đâu. Cũng bình thường thôi.– Chẳng biết nhưng mà anh đoán vậy, hơn nữa cứ “nồng nhiệt” như lúc với anh thì làm gì anh nào mà chẳng chết!– Anh còn chẳng chết thì ai chết được cơ chứ. Nhìn cái mặt ghét thế không biết nữa.

Tôi cười rồi đưa Nhung về. Mọi chuyện bình thường vẫn diễn ra, đến cuối tuần thì cũng là cuối tháng. Do tháng vừa rồi chúng tôi làm được nhiều hợp đồng nên công ty có thưởng thêm cho chúng tôi thêm một chút. Nhung cũng cố gắng nên được thưởng cao hơn so với mọi người.

Chiều thứ bảy thì cả phòng cùng với tôi là giám đốc marketing liên hoan. Xong thì mọi người chia tay nhau về. Tôi đưa Nhung về để xe rồi đi xem phim. Trên rạp hôm nay có bộ phim hài mới của Châu Tinh Trì nên cả hai chúng tôi vừa xem vừa buồn cười.

Trong rạp tối nên tôi thử đưa nhẹ nhàng tay ra mà xoa chầm chậm lấy cái bầu vú của Nhung thì Nhung cũng khẽ nói:

– Thôi mà anh, mọi người nhìn thấy!– Họ tập trung vào phim chứ có nhìn anh em mình đâu mà sợ. Hơn nữa là anh sờ thì cũng thích mà em, cứ thoải mái đi.– Thoải mái làm sao được cơ chứ. Anh làm em buồn.– Hì hì! Buồn buồn có một chút thôi mà. Nào cho anh sờ một chút thôi nào.

Nhung lườm tôi một cái nhưng cũng chầm chậm thả lỏng người mình ra để tôi có thể luồn tay từ bên dưới cái áo lên phía trên mà xoa cái bầu vú.

Không còn thanh niên nữa nhưng không hiểu sao khi làm thế này thì tôi vẫn có một cảm giác thoải mái thích thú, có lẽ vừa trong vòng nguy hiểm vừa được sung sướng. Cái bầu vú căng tròn bên trong cái vú khiến cho tôi cũng thích lắm nên cố gắng mà bóp.

Mới đầu thì Nhung còn rụt rè sợ người ta biết nhưng sau đó thì cũng ưỡn cong người mình lên để cho tôi xoa rồi nói:

– Cẩn thận khéo người ta biết đó anh!– Tối thui ai để ý, tí nữa về thì cho anh bóp nhé!– Được rồi! Không bóp được cho ăn đòn!– Đau cấm kêu đấy nhé. Lúc bóp lại bảo nhẹ tay thôi.

Nhung cười hì hì mà nói cười với tôi. Xem xong phim thì tôi cùng với Nhung đi về, vừa ngồi lên ghế ô tô thì Nhung đã luồn tay ra mà mân mê cái đùi của tôi.

Tôi quay lại mà nói:

– Cái tay làm gì đấy?– Thì sờ chứ còn làm gì nữa, em sờ một chút không được à?– Sờ nắm cẩn thận mà gãy của anh là anh bắt đền đấy nghe chưa.– Em bẻ cho nó gãy luôn chứ lại còn bắt đền à.

Từ từ thì Nhung đã cởi cái cúc quần rồi kéo cái khóa quần xuống móc con cặc của tôi ra. Theo phản xạ tự nhiên thì con cặc của tôi cũng đã dần dần mà cứng lên rồi. Nhung nắm lấy con cặc vuốt ve mà nói:

– Cho em mút nhé!– Thôi anh sợ em mút anh không kiềm chế được gây tai nạn lắm.– Đường tối thế này thì làm gì có ai mà đâm cơ chứ. Cứ thoải mái đi nào, em làm nhẹ nhàng thôi mà, em thèm lắm rồi đó.

Nói xong thì Nhung chầm chậm cúi xuống mà mút nhẹ nhàng lấy cái con cặc. Cặp môi trượt dọc theo cái đầu khấc làm cho tôi thích run lên. Nhung cứ đưa lưỡi mà liếm rồi cắn nhẹ nhẹ lên cái đó làm tôi sướng.

Một tay đặt vào vô lăng, một tay tôi vuốt nhẹ mái tóc của Nhung mà nói khẽ:

– Thôi nào! Anh sắp không chịu được nữa rồi… anh gây tai nạn thôi mà.

Không thể nào kìm nén được cái ngọn lửa đang cháy bên trong con người của Nhung. Nhung cứ say mê mà mút mạnh lấy cái thân cặc cho đến khi nước miếng chảy xuống thật là nhiều làm ướt cả cái quần của tôi.

Lúc này thì Nhung mới ngồi dậy mà nói:

– Tí nữa cho em mút thoải mái nghe chưa!– Biết rồi! Kéo quần của anh lên đi nào.

Nhung lườm yêu một cái luồn tay ấn con cặc vào bên trong quần rồi khẽ khẽ mà kéo cái quần của tôi lên. Chẳng mấy chốc thì cũng về đến nhà. Tôi gửi xe rồi đi vào thang máy.

Tầm này thì khu nhà tôi ở thang máy chẳng có gì cả nên khi vào trong thang máy thì Nhung lại luồn tay vào trong quần tôi mà xoa nắn con cặc.

Được một lúc thì đến phòng tôi, vừa vào trong phòng thì Nhung đã nhanh tay mà cởi cái quần của tôi xuống khiến tôi chỉ kịp đóng cửa.

Ôm lấy cái hông của tôi rồi lôi tôi luôn vào trong phòng khách. Tôi khẽ khẽ nói với Nhung:

– Làm gì mà khiếp thế em?– Hì hì! Em thèm mà… nào cho em mút đi nào hì hì… nhìn thèm quá đi mất.– Nhưng mà cũng không cần phải lôi anh thế chứ?– Nhưng mà thèm. Nào, lại đây.

Tôi đành lững thững đi theo để cho Nhung kéo tôi đi cùng, vừa kéo thì Nhung đã cởi hết cái quần của tôi ra rồi móc con cặc ra mà liếm mút. Lần này thì Nhung liếm mút như liếm mút một cái kẹo mút vậy.

Đầu lưỡi đi đi đưa lại xung quanh cái đầu khấc rồi xuống bên dưới hai hòn dái rồi lại đưa lên. Không hả với kiểu liếm như vậy, Nhung còn ngậm cả con cặc vào mà mút chùn chụt. Những tiếng chóp chép vang lên khá là to.

Quả thật là tôi sướng vô cùng nên tôi cũng lim dim mà tận hưởng cái cảm giác được Nhung chiều chuộng như vậy. Mút chán thì Nhung cởi dần từng cái cúc áo rồi đưa lưỡi lên bên trên mà liếm.

Đến hai cái núm tí thì Nhung ngậm vào mút chụt chụt rồi lại tiến lên đưa cái đầu lưỡi vào bên trong tôi để tôi mút.

Tôi cũng mút mạnh rồi đưa hai tay lột luôn cái áo của Nhung ra. Hai cái bầu vú căng tròn trong cái áo lót màu đen làm cho tôi thấy thích lắm.

Tiếp tục đưa tay xuống tôi bóp thì Nhung mỉm cười nói:

– Đấy cho anh bóp thoải mái đấy!– Thật không?

Nhung mỉm cười đưa tay ra đằng sau cởi cái khuy áo lót để cho cái khuy áo lót tuột xuống bên dưới.

Hai cái bầu vú căng mông nhô lên, tôi đưa hai tay xuống bên dưới đỡ lấy hai cái bầu vú rồi cứ thế mà bóp mạnh. Nhung hơi giật người lên nhưng cũng sướng vô cùng, đưa hai cái ngón tay cái vê vê hai cái núm vú thì Nhung run người mà rên:

– Úi đã quá… thích quá… anh ơi… sướng… em thích… bóp mạnh vú của em nữa đi anh em thích!– Đau thì sao!– Em thích cái cảm giác được anh mân mê rồi thế này lắm… đã không thể nào mà chịu được, thích quá anh ạ.

Vê vê hai cái núm vú rồi tôi giật nhẹ nhẹ cho Nhung sướng rồi cúi xuống tiếp tục nút mạnh lấy cái môi rồi đầu lưỡi của Nhung.