Chapter 4
========================================

– Vâng ạ! Hơi đau một chút.

Đành rút ba ngón tay của mình ra khỏi cái lỗ lồn rồi đưa sang hai bên tôi xoa chầm chậm lấy cái mép. Những ngón tay cứ mân mê đến khi nước nhờn nhẫy ra thật nhiều thì mới dừng lại. Cố gắng đưa cái mặt lưỡi liếm thêm một chút nữa rồi tôi dừng lại.

Trườn nhẹ nhàng lên phía trên rồi mút hai cái núm vú sau đó thì chầm chậm cởi cái thắt lưng của mình ra.

Nhung cũng khẽ mà đưa tay xuống phụ với tôi rồi cùng tôi cởi luôn cái quần. Con cặc cứng ngắc dựng đứng lên bên trong cái quần rồi. Nhung xoa nhẹ nhàng lấy nó rồi mỉm cười nói:

– Của anh sờ cũng thích nhỉ!– Bình thường thôi mà em. Có gì đâu mà thích, của em sờ thích hơn còn gì.

Nhung lườm yêu một cái rồi bóp nhẹ tay sau đó thì tiếp tục mà mân mê. Tôi hơi nhấc mông của mình lên khỏi thân thể của Nhung để Nhung cởi được cái quần lót ra. Cái thân cặc cọ vào cái mu lồn với đám lông đen nhánh làm cho tôi thích rồi.

Vuốt nhẹ nhẹ xuống cái khe định cầm con cặc mà ấn vào bên trong thì Nhung ngồi dậy mà nói:

– Em muốn hôn của anh!– Anh tưởng em sợ chứ?– Sợ gì mà sợ, cũng như anh hôn của em đấy thôi. Nào cho em hôn của anh đi.

Chầm chậm tiến người lên thì Nhung đưa tay mà vuốt con cặc. Dưới ánh đèn mờ mờ, con cặc không được hiện rõ lắm nhưng có vẻ Nhung cũng thích con cặc của tôi. Đám lông phía dưới cái gốc cặc được Nhung vuốt nhẹ nhàng rồi vê vê nó lại.

Nhung chắc cũng là con người từng trải trong tình dục rồi nên mới có thể không chúng ngượng ngùng đến như vậy.

Vuốt cho cái đầu khấc lộ ra thì Nhung cúi xuống, đưa lưỡi ra mà đảo vòng quanh cái đầu khấc. Cảm giác tê tê buồn buồn của đầu lưỡi khiến hai đùi tôi hơi run một chút. Công nhận là Nhung cũng biết cách làm cho đàn ông sướng.

Liếm quanh một lúc thì Nhung quét qua quét lại dọc cái đầu lưỡi của mình từ phía trên xuống phía dưới rồi hai hòn dái. Nhung không ngại ngần mà ngậm cả hai hòn dái vào trong miệng mút một cách ngon lành.

Vừa đẩy con cặc tiến lên phía trước một chút tôi vừa vuốt nhẹ lấy mái tóc của Nhung rồi khẽ nói:

– Em làm anh thích quá rồi đấy… đã ghê cơ. Mà cũng có kinh nghiệm đầy mình nhỉ.– Bình thường mà anh, người đàn bà nào mà chẳng làm được như thế này. Miễn là làm đối phương sướng là được thôi, nói đúng hơn là bản năng mà.

Nói xong thì Nhung nghiêng đầu ngậm cả cái thân cặc bóng nhẫy bởi nước miếng Nhung vừa liếm rồi mút.

Những tiếng chụt chụt cũng khẽ mà vang lên trong đêm tĩnh mịch. Ngoài trời vẫn còn mưa phùn và tương đối rét.

Khi con cặc thâm đen của tôi cứng ngắc, những mạch máu dọc theo cái thân cặc cũng nổi lên thì Nhung khẽ nằm xuống rồi mỉm cười nói:

– Chúng ta làm nhé anh.

Tôi gật đầu thì Nhung nằm xuống mà dạng chân của mình ra một chút. Hai cái mép lồn mở ra làm cho tôi thích vô cùng dù không nhìn thấy rõ. Quỳ gối vào giữa cái háng đang mở rộng, cầm con cặc quét dọc dọc theo cái khe lồn rồi tôi ấn nhẹ nhàng cho con cặc chui vào bên trong.

Một cảm giác ấm áp đê mê lan tỏa từ đầu con cặc lên phía trên làm cho tôi sướng phát điên. Lỗ lồn của Nhung không thật hẹp nhưng khá là nhiều nước. Vào mùa đông nên tôi ấn con cặc vào đến đâu thì cái cảm giác ấm áp lan tỏa đến đấy.

Nghĩ là Nhung sẽ nhăn mặt mỗi khi con cặc chui vào sâu bên trong nhưng ngược lại. Nhung không nhăn mặt mà chỉ khẽ mỉm cười rồi nói:

– Hì… em cảm thấy đã… anh ạ… hơi căng của em một chút thôi nhưng cảm giác lạ lắm.– Thế hả! Vậy anh đút ngập hết vào bên trong nhé?

Nhung mỉm cười mà cố gắng dạng chân to ra thêm một chút nữa thì tôi cong cái hông, duỗi chân ra mà ấn vào. Cái mu lồn căng mọng đã cọ xát vào cái gốc cặc của tôi. Hai đám lông đen nhánh cũng cọ sột soạt vào nhau rồi.

Nhổm mông của mình lên một chút rồi tôi bắt đầu nhấp nhẹ nhàng, những tiếng va chạm của hai thân thể khẽ vang lên trong đêm tối.

Nhung vịn tay lên vai nhưng cái hông bên dưới cũng khẽ cong lên cho cho tôi địt được vào sâu hơn.

Hơi thở của Nhung bắt đầu hổn hển, phía bên dưới thì cái khe lồn cũng tiết ra thật là nhiều nước để con cặc có thể chui được vào sâu hơn bên trong. Mỗi một cú nhấp thì hai bầu vú cũng đung đưa nhẹ nhẹ làm tôi thích lắm.

Nhấp chừng hai chục cái thì tôi cúi xuống, khom người ngậm lấy cái núm vú mà mút chụt chụt. Nhung cong lưng mà rên nhẹ nhẹ tôi thấy vậy thì nói:

– Anh làm thế này em khó chịu à?– Không… em thích đó chứ… em thích vừa làm vừa nhấp như thế này anh ạ… đã lắm… sướng không thể nào mà chịu được luôn đấy… hích hích… sướng tê hết cả người lên luôn… mút tí em nữa đi…

Tôi lại cúi xuống vừa mút vừa địt mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Mỗi lúc địt mạnh hơn khiến cho Nhung sướng. Cái lỗ lồn bắt đầu co bóp thật mạnh mà mút lấy con cặc của tôi. Không biết là do tự nhiên hay là do Nhung co bóp nhưng càng như vậy tôi càng thích.

Mút chán bầu vú bên trái thì tôi quay sang mút bầu vú bên phải. Hai cái núm vú nhô lên hồng hồng bên trên làn da trắng khiến cho thân thể của Nhung trông càng đẹp.

Cũng hơi mệt và mồ hôi cũng toát ra lưng nên tôi bảo:

– Nghỉ một chút em nhé, anh muốn làm kiểu khác được không.

Nhung mỉm cười, đưa hai tay lên mông tôi mân mê mà nói:

– Làm kiểu khác là làm kiểu gì?– Biết rồi còn hỏi lại anh nữa à?– Thì có nhiều kiểu nên em mới hỏi lại là làm kiểu khác là làm kiểu gì chứ. Chỉ được cái bắt bẻ em là không ai bằng thôi.

Rút hẳn con cặc ra khỏi cái lỗ lồn. Bây giờ cả thân cặc đã trơn bóng bởi nước nhờn rồi tôi mới khẽ nói với Nhung:

– Chổng mông lên đi em, anh thích làm kiểu đấy.– Biết ngay mà, đàn ông con trai chỉ thích cái kiểu đấy thôi.– Nào chổng mông lên đi em.

Nhung nhéo nhẹ tôi một cái nhưng rồi cũng chổng cái mông của mình lên. Công nhận là nhìn kiểu này thì cái mông cũng căng tròn mẩy thật. Cái lỗ lồn thì cũng rộng mở ra đỏ au nhẫy một thứ nước đục đục khi con cặc vừa rút ra khỏi cái lỗ đó.

Quỳ chân rồi thẳng lưng lên, kê con cặc đúng cái lỗ rồi tôi kéo mông của Nhung xuống đồng thời cũng đẩy mông của mình.

Tiếng ót một cái vang lên thì con cặc của tôi đã chui ngập sâu vào bên trong cái lỗ lồn của Nhung rồi.

Nước nhờn ứa ra hai bên cái mép làm tôi thích lắm. Chầm chậm ôm lấy cái hông rồi tôi cứ thế mà địt nhịp nhàng. Nhung cũng đẩy mông của mình ra đằng sau mà phụ cùng những cú nhấp của tôi.

Xoa cái mông tròn lẳn rồi tôi hỏi:

– Anh làm sướng không em?– Đã quá… em thích ấy… lâu lắm rồi mới được hưởng cái cảm giác như thế này… đã không thể nào chịu được luôn hích hích…– Vậy à?– Vâng… mạnh lên chút nữa đi anh… em thích kiểu này mạnh mạnh lên một chút.

Mười đầu ngón tay bấu chặt lấy cái mông rồi tôi cũng đẩy mạnh hơn những tiếng phạch phạch vang lên khá là to. Do lâu cũng không làm tình nên tôi cũng chẳng trụ được bao nhiêu lâu, mấy phút sau không thể nào chịu được rồi nên tôi ghì lấy mông mà nói:

– Nhung ơi… anh sắp không chịu được nữa rồi… anh cho vào bên trong em nhé!– Vâng… anh cho vào đi… em thích… hì hì… cho thật nhiều vào nhé.

Cố gắng nhấp rồi tôi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn. Một cảm giác đê mê thích thú đến tột độ. Cái lỗ lồn của Nhung cũng hòa nhịp mà bóp mạnh lấy con cặc của tôi. Một cảm giác đê mê đến nao người.

Khi đã xuất hết tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn thì tôi mới luồn tay xuống xoa nhẹ nhàng hai cái bầu vú đang đung đưa phía bên dưới.

Con cặc thì vẫn cắm ngập vào bên trong cái lỗ mà tôi không rút ra. Cứ để như vậy một lúc thì Nhung quay lại mỉm cười mà nói:

– Xuất ra hết rồi sao mà không rút ra vậy?– Anh muốn tận hưởng cái cảm giác ấm áp bên trong người em. Em muốn anh rút ra à?– Không muốn nhưng em muốn em nằm xuống rồi anh đè lên người em.

Tôi gật đầu thì Nhung nằm xuống tôi nằm đè lên, đưa lưỡi liếm chầm chậm lấy cái lưng còn Nhung thì nhắm nghiền mắt lại tỏ vẻ thỏa mãn lắm. Phía bên dưới thì con cặc vẫn ở sâu bên trong cái lỗ lồn nhưng đã mềm nhũn lại rồi.

Một lúc sau thì cái lỗ lồn lại co bóp mà tiếp tục đẩy con cặc cho nó trôi ra ngoài. Tinh trùng hòa cùng với nước nhờn nhễu nhão mà chảy ra.

Nhung đưa tay nắm lấy bàn tay tôi mà nói:

– Tinh của anh chảy hết ra giường rồi đấy!– Mai cho ga giường vào máy giặt là được chứ gì.