Chapter 1
========================================

Vợ chồng em và thằng con qua Mỹ định cư đã hơn 5 năm, đây là lần đầu tiên em một mình từ Mỹ về VN thăm lại quê hương trong vòng một tháng. Em nghe nhiều chị bạn cũng kinh doanh nghề nail, thường xuyên về VN như đi chợ, kể là các chị Việt kiều lớn tuổi về VN lúc này rất có giá, vì hầu hết con trai mới lớn bây giờ đều thích kết bạn với gái có chồng và lớn tuổi, nhất là các chị Việt kiều vừa dâm vừa biết chiều chuộng bạn tình, sạch sẽ, bú lồn thả giàn và đụ khỏi mang bao, các chàng trai chê gái đẹp chân dài thường chảnh choẹ, làm kiêu, ai có tiền cũng kéo lên giường dễ dàng nên không được sạch, sợ bệnh không dám bú lồn, đụ cũng phải mang bao mất sướng.

Nghe kể vậy nên em về VN với một tâm trạng rất phấn khởi, và hãnh diện vô cùng vì mình cũng là một Việt kiều như ai.

Đúng ra thì em chưa có ý định về VN trong thời điểm này, nếu như em không bị mang thai sau khi bị hai tên mỹ đen hiếp dâm vào lúc em chuẩn bị đóng cửa tiệm nail. Mặc dù chưa xác định được ai là tác giả cái bầu em đang mang trong bụng, vì cùng thời điểm bị hiếp dâm, em có quan hệ với ông xã, đồng thời em cũng có quan hệ với thợ nail H giúp việc trong tiệm em.

Giá mà em không bị mỹ đen hiếp dâm, thì em không cần phải vất vả về VN trong lúc này, vì dù là con ông xã hay con của H thì vợ chồng em cũng giữ cái bầu này lại. Nhưng kẹt là có mỹ đen chấm mút trong đó, rủi đứa bé sinh ra đen thui như cột nhà cháy thì em có nước độn thổ, do đó mà ông xã mua vé máy bay cho em về VN để bỏ cho yên tâm, sẵn dịp em dự tính sẽ hút mỡ bụng và khâu lồn hẹp lại luôn, vì ở mỹ làm những thứ này tốn rất nhiều tiền.

Thân nhân ruột thịt em không còn ai ở VN ngoài bà chị họ con người bác ruột. Chị ấy lớn hơn em vài tuổi, hiện cư ngụ tại thành phố với thằng con út, đáng lẽ mẹ con chị cũng ra nước ngoài lâu rồi, nhưng chưa kịp đi thì chồng qua đời tai nạn xe, đồng thời gia đình chị cũng khá giả nên chị đổi ý không đi, nhờ vậy mà giờ em về có chỗ tạm trú.

Chồng bà chị trước đây kinh doanh địa ốc nên sau khi qua đời để lại cho mẹ con chị vài căn nhà đang cho mướn, nhờ vào thu thập này, chị và thằng con trai út có cuộc sống rất sung túc, không phải làm việc nặng nhọc. Trong nhà còn có một chị bếp đã lớn tuổi góa chồng và không nơi nương tựa nên bà chị đem về cho ở chung để hằng ngày chị bếp lo cơm nước cho mẹ con chị.

Nhà bà chị cũng rộng rãi và thoáng mát có phòng riêng dành cho em ngủ thoải mái. Em muốn đi đâu thì kêu taxi hoặc nhờ thằng cháu con của bà chị chở em đi và chở em về, thằng cháu vừa học xong năm thứ nhất đại học và đang nghỉ hè nên bà chị giao phó cho nó nhiệm vụ làm cận vệ, kiêm tài xế xe ôm, chở em đi đây đi đó mỗi khi em cần.

Việc đầu tiên sau khi về tới VN là em gặp nhỏ bạn, nó hứa sẽ chở em đi gặp bà mụ để xóa sổ cái bầu bất đắc dĩ kia, và em đặt niềm tin vào nhỏ bạn là vì em biết nó đã trải nghiệm vài lần về chuyện này khi em còn ở VN. Em muốn giấu gia đình bà chị chuyện thầm kín này, nên những ngày đầu em chưa vội nhờ đến thằng cháu chở em đi, mà nhỏ bạn sẽ lại nhà bà chị để chở em đi.

Sau hai ngày nghỉ ngơi, sáng hôm sau nhỏ bạn lại nhà chở em đi gặp bà mụ, và việc bất đắc dĩ kia được giải quyết nhanh chóng chỉ trong vài tiếng đồng hồ vừa chờ đợi vừa hành sự. Sau khi làm xong việc, bà mụ đưa một bọc thuốc trụ sinh dặn em về nhà uống trong 5 ngày, sau khi uống hết thuốc mà không cảm thấy gì khác lạ bên trong âm hộ, thì em có thể giao hợp thoải mái, nhưng phải mang bao hoặc uống thuốc nếu em muốn ngừa thai. Em sung sướng thở phào nhẹ nhõm như vừa trút được một gánh nặng trên vai.

Em nằm nhà nghỉ ngơi thêm vài hôm nữa, nhỏ bạn chở em lại thẩm mỹ viện mà nó giới thiệu là có một nam bác sĩ rất khéo tay. Nghe nhỏ bạn giới thiệu nam bác sĩ khiến em giật mình, em cứ tưởng sửa sắc đẹp thì bác sĩ giải phẫu phải là đàn bà mới hợp chứ em đâu ngờ bác sĩ lại là đàn ông thì ngượng chết, phải chi sửa mũi sửa mắt thì còn chấp nhận được, đàng này em lại yêu cầu vá lồn thì mắc cỡ chết luôn. Nhưng nhỏ bạn phải lấy hẹn trước gần nửa tháng, giờ chẳng lẽ em bỏ hẹn thì kể như về không, em đành phải đi theo nó đến thẩm mỹ viện gặp bác sĩ thẩm mỹ.

Lúc còn ở VN bụng em vẫn còn bằng phẳng nhưng qua Mỹ mới hơn 5 năm mà bụng em giờ có ngấn mỡ thừa bên dưới rún, có lẽ do ăn nhiều bơ sữa và ngủ hơi nhiều. Em dự tính sẵn dịp này em sẽ hút mỡ bụng luôn nên trước khi đi em có xin phép ông xã để lấy mỡ bụng, nhưng ông xã có vẻ không ủng hộ, nên em đổi ý không hút mỡ bụng nửa.

– Tuổi em bụng phải có tí mỡ trông mới dâm, chứ phẳng lỳ như bụng con gái thì trông mất hứng!

Còn việc vá lồn cũng không cần thiết lắm nhưng em cảm giác không còn khít khao khi làm tình với ông xã, nên sẵn dịp về VN em khâu hẹp lại luôn. Không phải em bị mỹ đen hiếp dâm mà lồn em bị rộng, mà nó đã bị rộng từ khi em chưa qua Mỹ, lý do nếu kể ra thì hơi dài dòng, em xin kể ngắn gọn, là vì ông xã muốn nhìn thấy em đụ với trai lạ để ông xã được nhìn cho sướng mắt, kiểu như xem phimsexsống để được kích thích mạnh hơn là xem phim sex qua hình ảnh trên tivi.

Tất nhiên được ông xã cho phép em đụ với trai lạ là một diễm phúc, lại có ông xã ngồi bên nhìn thì thật là kích thích và khoái lạc nhất trần gian, làm sao em có thể từ chối được nên đã nghe lời ông xã lần lượt some với nhiều người bạn thân, trong lúc ông xã hiện diện nhìn sướng mắt. Nhưng nhìn thấy em đụ với bạn bè hoài cũng chán, ông xã tìm tây ba lô cặc bự về cho em đụ nhiều lần nên lồn em bị rộng kể từ đó.

Em cũng xin phép ông xã để khâu lồn nhỏ lại, nhưng ông xã nói theo kiểu nước đôi, để tùy em quyết định:

– Em ngưng đụ Tây một thời gian thì lồn em sẽ tóp nhỏ lại thôi mà!

Nhưng làm sao mà em có thể ngưng đụ với tây được? Ở VN mà ông xã còn phải lặn lội đi tìm tây ba lô đem về nhà cho em đụ, giờ qua Mỹ có cả khối tây trắng lẫn tây đen nhởn nhơ tán tình em, thì làm sao em có thể ngưng không cho tây đụ?

Mặc kệ ông xã có cho phép hay không, em vẫn giữ lập trường khâu lồn nhỏ lại để ông xã đụ khít khao sướng nhiều hơn. Lúc em được gọi vào phòng kín để cởi quần áo ra cho bác sĩ xem lồn, em ngượng đỏ mặt, tay chân run như cầy sấy, nhưng khi gặp mặt bác sĩ, tự dưng em lại tự tin và cảm thấy rất hứngthúkhi trần truồng cho bác sĩ khám lồn.

Vị bác sĩ này cỡ tuổi ông xã em, có khuôn mặt rất đàn ông, khiến em muốn khoe mọi thứ trên thân thể em cho bác sĩ chiêm ngưỡng luôn. Do em chỉ yêu cầu khâu cửa lồn nhỏ lại, nên bác sĩ biểu em chỉ cởi quần thôi, khỏi phải cởi áo, nhưng không hiểu sao em lại giả điếc như không nghe bác sĩ nói gì, em cởi tuốc luốc cả quần lẫn áo, trần truồng như nhộng rồi nằm ngửa trên giường để bác sĩ vạch lồn em ra săm soi nhìn đã mắt, giống như bác sĩ khám thai mấy bà bầu.

– Nếu tôi không lầm thì bà từ nước ngoài về đúng không thưa bà?

Em không muốn bác sĩ biết mình là Việt kiều, vì biết em là Việt kiều bác sĩ sẽ tính tiền công nhiều, nên trước khi đi em ngụy trang giả làm gái quê, mặc bộ bà ba, đi dép nhựa, và đội nón lá, thấy em nghèo bác sĩ sẽ tính giá rẻ. Thấy vậy nhỏ bạn cười chế nhạo nói rằng, nước da màu trắng như trứng gà bốc thế kia thì đừng hòng qua mặt ai được. Biết không thể dấu nên em đành phải thú thiệt với bác sĩ.

– Dạ, em từ Mỹ về ạ!

– Vậy tôi xin hỏi thêm bà một điều nhạy cảm, bà cho phép chứ?

– Dạ, bác sĩ cứ hỏi ạ!

– Bà có quan hệ với người Âu Châu không,haychỉ quan hệ với người Á Châu thôi?

– Dạ, thỉnh thoảng cũng có ạ!

– À… cửa mình bà chưa rộng đến nổi phải khâu, theo ý tôi thì bà đừng khâu sẽ tốt hơn, vì sau khi khâu, chỉ một lần quan hệ với người âu châu, cửa mình bà sẽ tét ra lại như củ, và bà còn bị đau rát vô cùng!

Nghe lời bác sĩ nên em đổi ý không khâu lồn.

– Dạ… bác sĩ đã nói vậy thì em xin nghe… khỏi vá!

Việc em định sửa sắc đẹp coi như trớt quớt, mỡ bụng không hút, lồn cũng không khâu, mà tự nhiên mang lồn đến tận nơi phơi ra cho bác sĩ săm soi sờ mó đã tay và nhìn sướng mắt.

Vậy là chỉ trong vòng một tuần lễ, những việc cần giải quyết coi như đã giải quyết xong. Trời mùa hè nắng gắt nên nóng nực quá khiến em cũng lười không muốn đi chơi đâu xa, bạn bè em cũng không nhiều nên mấy ngày qua em cũng đã tìm đến thăm hỏi hết rồi.

Ngày nào cũng vậy, em ngủ đến gần trưa mới thức dậy thì chị bếp đã nấu nướng xong và dọn ra cho cả nhà cùng ăn. Ăn uống xong thì em chưng diện quần áo rồi nhờ thằng cháu con bà chị chở em ra phố. Cũng chẳng có việc gì cần thiết phải ra phố nhưng chẳng lẽ cứ nằm nhà hoài, do đó hôm nay thằng cháu chở em tới chỗ này thì ngày mai nó chở em đến chỗ khác, thăm quan, mua sắm lặt vặt để mang về Mỹ làm quà tặng, rồi cùng thằng cháu vào quán ngồi lai rai ăn uống, sau đó hai dì cháu dạo phố tiếp mải đến tối mò mới về nhà, có hôm về tới nhà thì đã tới giờ đi ngủ.

Bọc thuốc trụ sinh bà mụ đưa em đã uống hết, nên mấy ngày nay âm hộ em bắt đầu rạo rực và thèm muốn hơi trai, khiến em nghĩ tới việc tìm trai để chơi cho sướng lồn trong 3 tuần lễ còn lại.


Sáng nay em chợt nhớ ra, muốn có trai đụ liền chỉ cần gọi D bạn của ông xã trước kia là nhanh nhất, D cũng là bạn tình của em trong thời gian ông xã mê say cờ bạc lâm vào cảnh nợ nần, em đau buồn nên đã ngoại tình với D. Sau đó ông xã hứa từ bỏ cờ bạc nên em và D đã chia tay nhau từ đó đến nay, nhưng giờ về VN một mình em có gặp lại D thì ông xã cũng không thể nào biết được. Em quyết định gọi điện thoại gặp D, cũng may là trước khi đi Mỹ em vẫn còn lưu số điện thoại của D.

D là người đàn ông thứ hai kế tiếp sau ông xã, được may mắn nằm trên bụng em gần nửa năm trời. Thời điểm đó D từ Vĩnh Long lên Sài Gòn tìm việc làm, nhỏ hơn ông xã 5 tuổi và chưa vợ. Tình cờ ông xã nhận D vào giúp việc, hằng ngày ông xã lái xe và D đi theo phụ giao hàng, do vậy hai người coi nhau như anh em ruột thịt. Ông xã định ngăn thêm phòng trong nhà để đem D về tạm trú chung cho tiện việc đi làm hằng ngày, nhưng em không chịu vì có người lạ trong nhà, vợ chồng sẽ mất nhiều tự do riêng tư. D thuê phòng chỗ khác để tạm trú, đó là một biệt thự khá rộng, người chủ ngăn chia căn nhà ra làm nhiều phòng nhỏ rồi cho thuê. Phòng này và phòng kia được ngăn chia bằng ván ép thô sơ, nên chỉ có trai độc thân thuê ở chứ vợ chồng ít ai thuê vì không được kín đáo và thiếu tiện nghi.

Khi có Internet và được xem phim sex online, D rủ ông xã về phòng xem phim sex, vì vợ chồng em chưa có điều kiện mở Wifi trong nhà, nên cứ cách vài tuần ông xã kéo em lại phòng D xem ké phim sex, vì chủ nhà muốn câu khách đến thuê phòng nên chủ có gắn Wifi. Sau vài lần vợ chồng em đến xem phim sex, một hôm xem xong, định ra về thì ông xã rỉ tai em:

– Anh nứng quá, mà đợi về tới nhà phải nửa giờ sau, mất hứng… mình mượn phòng D đụ liền cho sướng rồi hãy về nghen?

Em cũng đang nứng nên mỉm cười gật đầu liền. Vợ chồng em có thói quen mở đèn thật sáng trong lúc làm tình, nhìn thấy thân thể nhau, tụi em sẽ được kích thích nhiều hơn. Thế là vô tình vợ chồng em đóng phim sex cho D và nhiều người khác nhìn lén qua các lỗ đinh trên vách ngăn bằng ván ép.

Mãi đến một lần, em đang đụ thế cưỡi ngựa trên bụng ông xã, tình cờ em nhìn thấy quần lót em đang máng ở cây đinh trên vách trước mặt rơi xuống đất. Đụ xong em lượm quần lót lên mặc để chuẩn bị ra về, chợt em tò mò nhìn kỹ trên vách thì phát hiện có nhiều lỗ nhỏ cỡ đầu đũa ăn cơm, em ghé mắt vào nhìn, trời ơi, bên kia vách tối nhá nhem nhưng em nhìn thấy rõ nhiều bóng đen lố nhố cười nói rất vui vẻ.

Em đoán lúc nãy họ nhìn lén, nên vách ván rung rinh khiến quần lót em rớt. Ra về em kể ox nghe, ox cười khì khì:

– Anh biết tụi nó nhìn lén lâu rồi, D thú nhận đã rủ mấy bạn thuê phòng cùng nhìn lén nhưng anh không kể em nghe vì sợ em ngượng sẽ mất sướng, D khen em có body đẹp và dâm… mai mốt em cứ làm ngơ, biết có chúng nhìn lén, mình càng được kích thích và sướng nhiều hơn em à!

Em nghe lời ông xã, quả thật những lần đụ sau đó, biết có nhiều người nhìn lén em nứng dữ và đụ cũng sướng nhiều hơn. Ít lâu sau em có Wifi tại nhà nên D không có dịp nhìn vợ chồng em đụ nhau nửa.

Sau đó D cưới vợ sinh con và mua nhà ở riêng, nhưng vẫn còn giúp việc cho ông xã em. Bỗng dưng ông xã vướng vào vòng cờ bạc, bỏ bê công việc làm ăn, em phải đứng ra điều hành công việc, do đó em và D có dịp gần gũi hằng ngày. Em vừa giận ông xã, vừa thiếu tình cảm, cả tháng ông xã không đụng vào người em, trong lúc hằng ngày em được D săn đón niềm nở, nên em đã ngả vào vòng tay ân ái của D. Như người sắp chết đuối vớ được cái phao, em bám lấy D để được thỏa mãn nhu cầu sinh lý. Sau khi khám phá ra em ngoại tình với D, ông xã hứa không cờ bạc nửa, và em cũng hứa chia tay D.

Ông xã bỏ cờ bạc và bắt đầu chí thú làm ăn trở lại, nên dần dần vợ chồng em cũng dành dụm được khá tiền. Nhưng trong đầu ông xã vẫn luôn luôn có ấn tượng không tốt về em, vì thói thường đàn bà đã một lần ngoại tình với trai, thì thế nào cũng sẽ lén lút ngoại tình nhiều lần nữa chứ không tránh khỏi. Chính vì nghĩ như vậy nên ông xã lo sợ có ngày em sẽ theo trai luôn, mà ông xã không muốn mất em, nên ông xã quyết định cho phép em ngoại tình công khai, nghĩa là em muốn lên giường với ai cũng được, miễn là em đừng rời bỏ ông xã là được, và ông xã hứa không ghen.

Tất nhiên ông xã cho phép thì em dại gì từ chối, và em ngu gì theo ai làm gì để mang tiếng phụ bạc chồng. Thế là ông xã lần lượt đem bạn về nhà để em gặp mặt và chọn lựa người nào ưng ý nhất em cho lên giường đụ thả cửa, ông xã chỉ hiện diện để nhìn chứ ít khi tham dự đụ chung cùng lúc, chỉ khi nào là bạn bè thân thì ông xã mới tham dự đụ 3some.

Để tránh việc phát sinh tình cảm phiền phức, em chỉ hẹn hò với bạn tình tối đa là 3 lần, sau đó em dứt khoát chia tay, rồi tìm bạn tình mới. Nhìn bạn đụ em hoài cũng chán, ông xã ra khu đèn mờ Bùi Viện tìm tây ba lô nào cặc to và dài nhất, đem về nhà cho em đụ để nhìn kích thích hơn, cũng chính vì đụ tây ba lô nhiều lần mà lồn em bị rộng.

Trở lại chuyện em gọi điện gặp bạn tình củ. Nhận ra em gọi, D háo hức van xin em cho gặp mặt. Ngay trưa hôm đó em bịa chuyện với bà chị là em đi gặp đối tác để bàn công việc làm ăn, và em không ăn cơm nhà, đồng thời nói với thằng cháu là em cần đi taxi cho có vẻ sang trọng nên nó khỏi phải chở em đi. Trên đường đến điểm hẹn gặp D, em bảo bác tài taxi dừng xe trước nhà thuốc tây, em vào mua một lố thuốc ngừa thai khẩn cấp bỏ sẵn trong xách tay khi nào đụ thì có thuốc uống liền. Sau khi ăn uống xong, em và D vào khách sạn, lâu ngày mới gặp nhau nên D làm tình rất cuồng nhiệt, và xác thịt em cũng được thỏa mãn tột đỉnh.

Trước khi ra về em hứa sẽ cho D gặp lại trước khi về Mỹ, nhưng sau đó trong đầu em bắt đầu hiện diện hình bóng trẻ trung của thằng cháu con bà chị, khiến em không còn nhớ tới D, D gọi em mấy lần sau đó nhưng em không bắt máy, vì thế D cũng không gọi em nửa.


Tối nay lên giường nằm khá lâu rồi mà em vẫn chưa ngủ được, vì hình ảnh thằng cháu cứ hiện ra trong đầu khiến em cảm thấy rạo rực hưng phấn nên khó ngủ. Không phải tự nhiên mà em cảm thấy nứng, thằng cháu chở em ra phố bằng xe gắn máy, nên những ngày qua em thường ngồi một bên yên sau lưng nó, tay em vịn vào yên xe để người quen có nhìn thấy họ không dị nghị.

Vậy mà ma đưa lối quỷ dẫn đường thế nào không biết, mà chiều nay tự dưng em đổi thế ngồi, chàng hảng mỗi chân một bên, đã vậy em còn áp hai bầu vú mềm mại sát vào lưng nó, đồng thời vòng hai tay ra trước ôm lấy eo ếch nó thật sát, người đi đường nhìn vào ai cũng nghĩ dì cháu em là một cặp trai gái đang yêu nhau.

Gió hiu hiu thổi, bổng mùi da thịt thằng cháu xông vào mũi khiến em ngây ngất và cảm thấy rạo rực nứng tình. Hình như con trai mới lớn nào cũng đều có mùi thơm da thịt đặc trưng vô cùng quyến rũ này.

Gió thổi tóc em bay tung tóe làm ngứa mắt quá, lúc nó dừng xe đèn đỏ, em rút tay ra sau vén tóc sang bên cho gọn ghẻ, vén tóc xong, em đưa tay ra trước định ôm lấy bụng nó, bất ngờ nó vọt xe đi thật nhanh, em mất đà chụp bàn tay vào đũng quần nó, cặc thằng cháu cứng ngắc tự bao giờ, đầu nhọn chĩa đúng vào giữa bàn tay em. Sự cương cứng bất ngờ của thằng cháu khiến em tự tin là mình vẫn còn hấp dẫn đối với thằng cháu, đồng thời em nhớ lại những hành động loạn luân giữa em và thằng cháu trước khi em lên đường qua Mỹ định cư.

Trước kia có một dạo bà chị bận làm ăn đến tối mò mới về nhà, nên gửi thằng cháu qua nhà chơi với thằng con em vì hai nhà ở gần. Em lo cho nó ăn uống và tắm rửa cho nó luôn vì bà chị về tối quá không tắm cho nó được, lúc đó nó mới trên mười tuổi nhưng mỗi lần em tắm cho nó, cu nó thường ngỏng lên nhưng chỉ to bằng ngón tay, và da vẫn còn bọc kín quy đầu.

Về sau bà chị về sớm nên em không có dịp tắm cho nó nữa, mãi đến khi em sắp đi Mỹ, thì nó đã 13 tuổi. Một hôm xế trưa nó qua nhà tìm thằng con em, nhằm lúc nhà chỉ có mình em, em tò mò muốn xem cu nó giờ bao lớn, em rủ nó đi tắm chung, tất nhiên là nó rất thích thú khi được tắm chung với em. Wow, giờ cặc nó cương lên đã to bằng ngón chân cái, da quy đầu đã tuột xuống phân nửa chứ không bọc kín như trước kia, lộ nửa quy đầu no tròn đỏ hồng thật dễ thương, và lông cũng đã mọc tuy chư nhiều, đặc biệt là cặc nó dài thấy rõ, thằng con em lớn hơn nó 4 tuổi mà cặc thua nó ít ra cũng vài centimet, em nghĩ mai mốt trưởng thành chắc chắn cặc thằng cháu không thua kém gì cặc Tây. Thấy nó cứ nhìn chăm chăm vào lồn em, em liền cầm bàn tay nó đặt lên mu lồn em.

Nó thích thú lấy tay mân mê chùm lông lồn em và nói:

– Lông Dì nhiều nhìn thích quá!

– Ừ, mai mốt con cũng có nhiều lông như dì!

Em tò mò muốn khám phá xem nó có tinh khí chưa, em liền thụp người xuống ngang tầm, đưa tay cầm cu nó đút vào miệng, em vừa mút vừa xụt lên xuống nhè nhẹ, một phút sau cu nó nở to ra trong miệng em và co giật rồi bắn từng đợt tinh khí vào miệng em, tuy không nhiều nhưng bắn rất mạnh và nóng hổi, em nuốt hết vào bụng, cùng lúc nó kêu lên.

– Con sướng quá Dì ơi!

– Dì cũng sướng, nên đã nuốt tinh khí con nè… con đừng kể cho ai biết nha, phải dấu kín đấy?

– Dạ, con không kể ai biết đâu, mai mốt dì làm con sướng nửa hen?

– Ừ… nếu con qua mà chỉ mình dì ở nhà, dì sẽ bú cho con sướng nửa!

Em định bụng lần sau nếu có cơ hội, em sẽ cho nó đút cặc vào lồn em, cặc nó dài cỡ đó đút vào chắc cũng sướng lồn. Nhưng gần tới ngày lên đường, thằng con em cứ ỏ nhà canh me để đụ em cho đã cặc, nên nó ít khi ra khỏi nhà, thằng cháu có qua nhà nhiều lần nhưng không có cơ hội đành về không.