Chapter 3
========================================

nghĩ cũng lạ, lúc em nứng lồn cần cặc thì không có ma nào gọi, đến khi có thằng cháu và đám bạn nó đụ ê ẩm lồn rồi, thì điện thoại em bắt đầu reo tới tấp. Giống như em làm đĩ không bằng, người nào gọi đến cũng chỉ hỏi thăm vài câu là van xin em cho lên giường để tâm sự. Lên giường để đụ thì có, chứ tâm sự gì sao không tâm sự luôn trong điện thoại đi, mà phải đợi lên giường mới tâm sự được? Nhưng tính em hay tham lam, hễ cặc lạ gọi đến van xin đụ là em okay liền, muốn lên giường tâm sự thì lên, sợ gì.

Nói đến làm đĩ em mới nhớ, nếu em chịu làm đĩ thì em đã làm đĩ gần 6 năm nay rồi. Lúc chân ướt chân ráo mới qua Mỹ, đã có người rủ em làm đĩ, vừa sướng lồn vừa có tiền xài khỏi phải vào hãng xưởng làm việc mệt nhọc. Số là thấy gần apartment nhà em có gia đình VN nên em muốn qua làm quen trò chuyện cho vui và học hỏi tìm hiểu thêm về cuộc sống ở Mỹ.

Chị ấy kể ông xã cưng chị lắm, sợ đi làm mệt nhọc nên cho chị ở nhà lo nội trợ, có 1 cô con gái cỡ 16. 17 học high school. Em thấy ngày nào cũng có vài đàn ông ra vô nhà chị, trẻ có, lớn tuổi có, nhiều lúc họ tới có em đang qua nhà chị tán dốc, thấy có khách thì em ra về. Chị bảo họ quen biết với ông xã chị nên thỉnh thoảng đến nhà thăm hỏi chị. Em mới qua đâu biết gì nên cũng tin lắm, một hôm em kể cho ông xã nghe. Ông xã nói:

– Coi chừng chị ấy làm đĩ, chứ quen biết chồng sao lại đến trong lúc chồng đi làm, em đừng qua bên đó nửa, kẻo bị hiểu lầm!

Nghe ông xã nói em cũng nghi nghi, chị ấy lớn hơn em nhưng nhìn có thể nói là đẹp hơn em, chị qua lâu nên da thịt trắng trẻo trông mơn mởn, còn em mới qua nên hơi gầy, da em cũng trắng nhưng chỉ trắng ở vùng kín mà thôi, còn mặt mũi tay chân em thì sạm nắng.

Quả nhiên ông xã đoán trúng bon, nghe lời ông xã em cố tình lánh mặt, thì chị ấy qua nhà tìm, nên em cũng phải tiếp chứ trở mặt lạ coi cũng kỳ. Một hôm chị bạn nhỏ to với em:

– Mấy người bạn làm ăn với ông xã chị lại nhà, gặp mặt em một lần thôi, vậy mà ai cũng thích em, họ nhờ chị hỏi dùm, em chịu khó trò chuyện với họ chừng nửa giờ là em có tiền bo ít nhất 200 đô!

Tất nhiên là em hiểu chị ấy muốn gì, nhưng từ chối thẳng thừng thì kỳ, em tìm cách hoãn binh để tình hàng xóm không bị tổn thương.

– Em cảm ơn chị, để từ từ một thời gian em quen quen rồi sẽ tính.

Chứ làm liền bây giờ em sợ lắm, rủi có gì Mỹ sẽ tống cổ vợ chồng.

Em về nước thì chết!

– Em mới qua nên chị muốn giúp em… vừa sướng vừa có tiền, làm hãng xưởng nặng nhọc lắm em làm không nổi đâu… em suy nghĩ rồi cho chị biết sớm!

Thú thật lúc đó em cũng có suy nghĩ, mình đã cho nhiều trai lạ đụ tan nát thì khác gì làm đĩ, sao mình không làm theo chị ấy để vừa được sướng lồn mà còn có tiền xài, không tốt hơn cho thiên hạ đụ chùa hay sao? Nhưng em biết rất rõ tính ông xã em, chắc chắn ông xã sẽ không cho em làm đĩ, thà cho không, biếu không, chứ ông xã không muốn mang tiếng có vợ làm đĩ. Ông xã lo sợ nếu tiếp tục sống lâu dài nơi này sẽ có ngày em làm đĩ thực sự, vì vậy ông xã vội vàng dọn đi nơi khác sinh sống, thà cho mỹ đen đụ chùa, chứ ông xã nhất định không muốn em làm đĩ kiếm tiền.

Em phải lập ra một thời khóa biểu để không bị ứ động, ấn định ngày giờ nào đụ với thằng cháu, ngày nào hẹn hò với bạn tình mới quen.


Người đầu tiên gọi điện thoại đến mời em đi ăn trưa để có cơ hội tâm sự là bác sĩ làm việc ở thẩm mỹ viện. Em vô cùng ngạc nhiên vì em không khai báo số điện thoại thì làm sao bác sĩ biết số mà gọi em. Té ra là nhỏ bạn em cung cấp số điện thoại em cho bác sĩ biết. Con quỷ cái này có nhiều tội đáng trách lắm, em sẽ kể tội nó sau, nó chơi đã lồn rồi đẩy qua em để bác sĩ đụ em tét lồn chơi, tất nhiên là em không thể từ chối nên đã nhận lời mời đi ăn uống với bác sĩ.

Em lại nói láo với bà chị và thằng cháu là em ra ngoài bàn công việc làm ăn với đối tác như lần trước khi em hẹn gặp bạn tình củ. Em đi bằng taxi đến ngay địa chỉ mà bác sĩ đưa, tới nơi thì vị bác sĩ đã có mặt ở đó chờ em. Thì ra đây là nhà hàng ở tầng dưới của một khách sạn sang trọng mà trước khi em đi Mỹ chưa có. Hai ly rượu vang vừa cạn thì bữa cơm trưa kết thúc, thức ăn còn thừa mứa trên bàn, vì có lẽ bác sĩ no hơi nên ăn không nhiều, còn em thì sợ mập nên chỉ ăn qua loa.

– Anh đã đặt phòng sẵn trên lầu, mình lên đó trò chuyện tiếp nhé!

Vị bác sĩ tuổi cỡ ông xã em, cao ráo và có khuôn mặt hơi xương nên có nét rất đàn ông, ăn nói rất lịch sự và dịu dàng. Hôm đến mỹ viện nhìn thấy ông ta là em có cảm tình liền, em chỉ yêu cầu vá lồn, nên ông ta cũng tế nhị biểu em chỉ khoả thân phần dưới thôi, phần trên không cần cởi. Nhưng không hiểu sao em lại giả điếc không nghe, em cởi tuốc luốc và trần truồng như nhộng để bác sĩ khám. Chính vì sự bạo dạn này của em khiến bác sĩ chú ý, và đoán biết em đadâmnên rất hứng thú muốn được khám phá, bác sĩ bèn gọi điện đến nhỏ bạn xin số điện thoại của em.

Em hành động y như một con đĩ chuyên nghiệp, vào khách sạn là em đi tắm trước rồi trần truồng lên giường phơi lồn ra nằm chờ. Bác sĩ tắm xong thì cũng trần truồng lên giường, em tò mò đưa mắt quan sát thấy cặc anh đã dựng đứng lên như cột cờ, trông cũng hùng dũng lắm, nhưng thua thằng cháu em ít nhất cũng vài cm. Anh bú liếm lồn em rất lâu và rất nhiệt tình, để đáp lại, em cũng bú mút dương vật anh một cách cuồng nhiệt say mê như lúc nhỏ em thường mút cà rem cây. Em nứng lắm rồi mà anh cứ say sưa bú liếm, em phải mở miệng van xin.

– Đút vào đụ liền đi anh, em nứng quá!

Anh đụ thật nhẹ nhàng giống như ông xã em, chứ không hùng hổ háo thắng như thằng cháu và đám bạn nó. Vừa đụ kiểu truyền thống nam thượng nữ hạ, anh vừa hun hít khắp mặt mũi và ngực em, vài phút sau anh đổi sang đụ doggy. Nãy giờ anh bú liếm quá lâu nên đến khi anh đụ doggy thì em nhanh chóng leo lên đỉnh:

– Dập thật mạnh cho em sướng lồn đi anh, dập mạnh nữa!

Nghe em hối thúc, anh không kéo dài trận tình được lâu, anh nhấp mạnh và thật nhanh được chừng một phút thì bắn tinh xối xả nhiều đợt vào tử cung em. Xuất tinh xong là cặc anh xìu xuống liền ngay sau đó. Sau khi tắm rửa lần nữa, hai chúng em lên giường nằm, vừa rờ rẫm nhau vừa trò chuyện.

Anh tâm sự với em, nghề thẩm mỹ đòi hỏi phải có đôi bàn tay tỉ mỉ và nhiệt tâm. Tâm trí anh đặt hết vào nghề nghiệp khiến nhu cầu sinh lý bị chi phối lâu ngày khiến anh bị yếu sinh lý, và phải trả giá vì vợ anh có nhu cầu cao mà anh thì yếu nên vợ anh lén lút ngoại tình, khi anh phát hiện ra thì vợ anh đã nằm trong vòng tay hàng chục chàng trai Tây, vợ anh cũng là bác sĩ nên anh đành phải chấp nhận cho vợ tiếp tục ngoại tinh, để vợ chồng có được cái vỏ bề ngoài hạnh phúc.

Vợ anh có địa vị nên chỉ quan hệ với nhưng người nước ngoài để được kín đáo, thường là những người có chức vị cao trong các tập đoàn hoặc công ty nước ngoài. Vì quan hệ với tây nên lồn vợ anh cũng bị rộng ra, anh khâu hẹp lại hai lần, nhưng cả hai lần đều bị tét rách ra lại, sau đó vợ anh để vậy luôn không vá nửa. Do kinh nghiệm từ lồn vợ mà anh đã khuyên em không nên vá lồn.

Em cố gắng dùng miệng và tay kích thích để anh có thể đụ thêm cái thứ nhì, nhưng em không thành công, cặc anh cứ xìu xìu không thể nào đút vào lồn em được, cố nhét vào thì lại sút ra. Cuối cùng em phải dùng miệng khá lâu anh mới sướng thêm lần nữa và xuất tinh trong miệng em luôn.

Em đoán biết anh uống thuốc nứng, có thể là Viagra, loại thuốc này hơi đắt tiền nhưng anh khá giả thì thừa khả năng để mua. Em kinh nghiệm từ ông xã, uống Viagra lúc đầu dương vật cứng lắm, nhưng xuất tinh xong là xìu và rất khó cứng lên lại.

Chiều hôm đó anh bác sĩ bú lồn em lâu quá, khiến em nứng quá độ mà chưa được thỏa mãn nên khi ra về lồn em cứ bị tưng tức bên trong rất khó chịu. Thấy em về thằng cháu mừng ra mặt nhe răng cười toe toét, em liền ra dấu biểu nó chuẩn bị chở em lại phòng trọ để đụ. Em muốn thằng cháu gọi cả 5 đứa bạn lại cùng lúc đụ 6some cho banh lồn em ra, thì may ra lồn em mới hết tưng tức khó chịu.

Em kề miệng gần tai thằng cháu nói nhỏ:

– Gọi 5 đứa bạn con lại luôn nha!

Thằng cháu thích thú nhìn em cười toe toét và gật đầu lia lịa.

Hai dì cháu em chở nhau đến phòng trọ trước, thay nhau tắm rửa xong thì 5 thằng bạn nó cùng lúc đến gõ cửa. Nhìn thấy thằng cháu tồng ngồng ra mở cửa, còn em thì nằm tênh hênh trên giường phơi lồn ra, 5 thằng bạn sung sướng cười toe toét lật đật cởi quần áo đi tắm chung cho nhanh. Trong lúc 5 thằng bạn tắm thì thằng cháu phóng lên giường đè em ra bú lồn.

Trận tình 6 some diễn ra sau đó vô cùng tàn bạo và khốc liệt, cả 6 thằng đều háo thắng, thằng nào cũng muốn khoe mình có nhiều kinh nghiệm làm phụ nữ sướng, do vậy mà 5 thằng tranh nhau đụ em đủ mọi kiểu và ra sức dập em một cách thô bạo không hề thương tiếc. Lúc nãy ở nhà em mơ ước được chúng đụ cho banh lồn để em hết ngứa ngáy khó chịu, thì giờ đây ước mơ đó đã thành hiện thực, lồn em không những banh chành mà còn dập nát như tương luôn.

Sáu thằng nhóc dập em tả tơi suốt 4 tiếng nên về tới nhà mặt mũi em bơ phờ, vú lồn ê ẩm, khiến em đi đứng chậm chạp như bà già. Em lén lút vào nhà mà bà chị cũng nhìn thấy, ngạc nhiên hỏi:

– Bữa nay em có sao không, mà mặt mày bơ phờ và đi đứng như người bị đau trĩ vậy?

– Dạ… lúc nãy dạo phố, em sơ ý vấp té, mông em té xuống đất.Giờ hơi đau háng, nên khó đi!

Bất ngờ sáng hôm sau thức dậy đi vệ sinh, em phát hiện ra đang có kinh nguyệt. Sẵn dịp em giả bệnh nằm nhà liên tiếp 3 hôm không ra khỏi nhà, chỉ ăn rồi ngủ. Thằng cháu ăn quen nhịn không quen, nhịn tới đêm thứ 3 khoảng 3 giờ sáng, em có bấm chốt khóa cửa mà không biết làm sao mà thằng cháu mò vào phòng em được. Em có thói quen ngủ trần truồng, nhưng đêm đó em chưa dứt kinh nguyệt nên mặc quần lót để giữ băng vệ sinh, còn 2 vú thì em vẫn để trần.

Trong phòng có để đèn ngủ nhỏ ở góc phòng nên có thể nhìn thấy khá rõ thân thể em. Có lẽ nó biết em đang có kinh nên chỉ hôn lên vú khiến em giật mình thức giấc. Nhận ra thằng cháu, em hoảng hồn, nhưng biết cả nhà đang ngủ say nên em cũng yên tâm. Em định bú cặc cho nó sướng thôi, nhưng nó kề miệng sát tai em nói thầm:

– Có kinh vẫn đụ được Dì à, và Dì khỏi phải uống thuốc ngừa thai!

Em im lặng cởi quần lót và băng vệ sinh ra, rồi bò chổng mông cho nó đụ doggy. Nó đâm vào kéo ra liên tục, nhưng rất nhẹ nhàng chứ không dám dập mạnh, vậy mà nước ra quá nhiều nên tiếng lép nhép cứ vang lên rỏ nồm nộp, làm em đứng tim. Cuối cùng em cũng đạt cực khoái đúng vào lúc cặc thằng cháu co giật và bắn nhiều đợt tinh khí nóng hổi vào tử cung em.

Qua hôm sau em dứt kinh nguyệt, định tìm bác sĩ nhờ đặt vòng ngừa thai vào tử cung để khỏi mất công uống thuốc, nhưng nếu đặt vòng em phải kiêng giao hợp cả tuần, còn thì giờ đâu nữa mà đụ nên em quyết định tiếp tục uống thuốc, chờ về Mỹ đặt vòng sau.