Chapter 9
========================================

Có thể đối với Hương, đêm nay là đêm ác mộng… nhưng với Tuấn, đây sẽ là đêm tuyệt vời nhất mà hắn từng được tận hưởng… lúc này đồng hồ chỉ mới hơn 7h tối… Tuấn sẽ có cả một đêm dài và có thể là nhiều đêm sau nữa để hãm hiếp bà chị vợ của mình… Điều tuyệt vời nhất là hắn sẽ không phải tốn quá nhiều sức để dằn co hay cưỡng ép Hương… Khi mà chị ta đang ngoan ngoãn nằm ngửa trên vòng tay hắn… cho tới khi Tuấn đạp cửa và bế Hương vào buồng ngủ… Hương đã chìm vào cơn mê mệt nửa tỉnh nữa mơ… miệng hãy còn thều thào những tiếng kêu than được thoát thân trong khi tay và chân đều như người đuối sức… buông lơi hoặc co đạp yếu ớt.

Chậm rãi và từ tốn… Tuấn nhẹ nhàng đưa bà chị của mình lên giường… Đặt được Hương lên giường nằm ngửa cẩn thận… Hắn ta thoải mái nhìn ngắm thân thể tuyệt mỹ của người đàn bà sắp sửa thuộc về mình. Tuấn nhìn ngắm một lượt khắp thân thể của Hương. Hương đúng là hấp dẫn vượt ngoài mong đợi của hắn, thân thể thon gọn, có chồng và con gái lớn nhưng vẫn giữ được vong eo cong cong mềm mại, tuy không thể như những cô gái trẻ nhưng chính nét đầy đặn mềm mại đó lại khiến Hương trở nên khêu gợi hơn.

Hương tuy nằm ngửa nhưng do tác dụng của thuốc khiến tâm trí không tỉnh táo… bị vung tay ngửa người thỉnh thoảng quay đầu nhẹ nhẹ qua lại… hai chân hơi co nhẹ đầu gối ẹp hẳn một bên, khổ thay chính cái tư thế nằm này càng khiến cho Hương gợi cảm hơn… Chiếc quần lụa quá mềm mại nên toàn bộ vòng mông cong cớn của chị lộ hắn ra… những đường hằn của quần silip cũng vì thế mà ửng lên đầy khiêu khích.

Không chỉ thế phần ngực áo của Hương đang rất xộc xệch do cố sức kháng cự lại Tuấn khi nãy… một phần áo nịt ngực lộ ra, chiếc nịt ngực trắng nâng đỡ cặp vú tươi căng mọng… Tuấn nhìn mà đã sướng hực chục trong lòng… Đó là chưa kể đến gương mặt sang trọng xinh đẹp của Hương, đôi mắt nhắm lại như say ngủ và đôi môi mọng đỏ khiến Hương thật gợi tình, Tuấn không còn đủ kiên nhẫn để chờ đợi lâu hơn nữa.

Hắn ta thở hỗn hểnh vì hồi hộp, hắn không thể tin được đây là sự thật, hắn vội vã cởi hết áo và quần của mình, phút chốc hắn ta đã trần truồng như nhộng, thân thể đen nhúa trong ghê tởm của một thằng sáng say chiều xỉn… Với một vùng hạ bộ trong cũng bẩn thỉu hệt như con người hắn… Cạc hắn chĩa thẳng về trước với đầu khấc nóng hâm hấp như đang sắp lâm trận.

Hắn náo vụt bộ đồ của mình xuống đất và háo hức trèo hẳn lên giường… Hương vẫn mê mệt không hề biết thằng em rể đang trần truồng toàn làm chuyện đồi bại với mình. Tuấn lướt mắt dọc theo thân người Hương một vài lượt, bàn tay hắn run run rồi cũng bắt đầu màn mơn trớn của mình, từ cổ chân hắn sờ nhè nhè lên cặp chân thon thả của người đẹp, bàn tay hắn thoải mái ve vuốt từng vùng da thịt của Hương mà không sợ người đàn bà còn đủ sức chống trả.

Tuấn cực kỳ hài lòng với những gì mình đang cảm nhận, và rồi bàn tay nhám nhúa đó trượt dần lên đến hai bắp đùi non mềm của chị vợ hắn… Hắn xoa xoa một chút rồi lại lướt chậm bàn tay lên trên… Cho đến khi bàn tay hắn chạm vào đường ngấn cộm lên của quận silip. Con thú đực khẽ nhìn xuống, trong kìa… Những đường hằn lờ mờ dưới lớp vải quần lụa, tùy mờ mờ nhưng cũng hằn lên một hình tam giác căng mọng…

Không có gì thú vị bằng được nhìn thấy quần lót nằm ẩn bên trong một chiếc áo dài kín đáo… Hắn sung sướng xoa đều lên những đường nét gợi cảm đó, và không quên dùng những đầu ngón tay kéo khẽ những chiếc ren quần… Lúc này những hành động kích thích của Tuấn như Khiến Hương cảm nhận được dù trong cơn mê sản… Chị quay quay đầu và khẽ rên “ư… ư… ư…” như một bản năng thói quen khi chuẩn bị lâm trận làm tình…

Tuấn dường như cảm nhận được bà chị vợ của mình đã không còn sức phản kháng nào, hắn ta khoang khoái khám phá thân thể kiều diễm nuột nà ấy… ấy dang rộng hai cánh tay Hương ra… Chiêm ngưỡng lồng ngực nhô cao và đang phập phồng theo từng nhịp thở nhẹ nhàng, bầu ngực căng lên hằn rõ chiếc áo lót ren ôm bấu vào ngực Hương… Làm cho hai bầu vú của chị căng mông hôi hổi… Tuấn chịu không nổi nữa, ngắm nhìn chừng đó là đủ rồi, hắn ta gục xuống hôn lấy hôn để cần cổ nõn mềm của Hương…

Tội nghiệp thay Hương lúc này hoàn toàn mất kiểm soát… có chăng là chị gắng gượng dùng tay với lên đẩy nhẹ nhẹ đầu Tuấn khi hẳn hôn dọc theo cần cổ thơm tho của chị, và khi bị Tuấn đè ghi tay ra giường, Hương nhanh chóng mất đi ý thức và tỉnh táo… Lúc này thuốc đã ngấm sâu vào từng mạch máu… Chị sắp sửa dân hiến tấm thân sạch sẽ của mình cho một con thú đực khát dục.

Không thể kìm hãm cơn động đực của mình nhiều hơn nữa, thằng em rể xé toạc chiếc áo dài của chị vợ hắn ra… hai bàn tay thô thiển của Tuấn nắm lấy cổ áo mỏng manh của Hương, và một cứ giật mạnh bạo “rẹt… rẹt… r… e… eeee. Ttt… rẹt” chiếc áo dài sang trong nhanh chóng toạc làm đôi, hắn ta dùng sức giật mạnh thêm vài cái thì tấm vài nhung toạc hẳn ra… để lộ toàn bộ tấm thân nõn nà trắng trẻo bên trong.

Hương vẫn không hề hay biết mình vừa bị xé toạc áo ngoài, vú lộ hớ hênh. Tuấn đưa mở vài nhàu rách vừa xé được lên mũi ngửi một hơi hài lòng, và ném bừa xuống nền nhà như một miếng vải vụn vô dụng, tiếp đó hắn cũng thô bạo lột luôn chiếc quần dài của Hương xuống… Tuấn như chết cứng trước một thân hình trắng trẻo đến mê hoặc… Hương nằm ngửa, chỉ còn quần sịp và áo vú trên người, hai tay dang rộng như mời gọi Tuấn hãm hiếp… Trong khi chiếc quần sịp với những đường ren nhỏ nhắn gợi cảm chỉ đủ che đi vùng tam giác với chùm lông xoăn đen ửng mờ bên người… Hương vẫn nằm đó, mê mệt và không biết được một gã đàn ông đang khả thân ve vuốt hìn ngắm thân thể mình.

Bên ngoài mưa ào ào càng lúc càng lớn… Mưa thế này Hương có tỉnh táo gào thét cũng chẳng ai nghe nói gì đang bị say thuốc. Tuấn cúi xuống… Bắt đầu hôn nhẹ nhẹ lên gò má hồng hào của Hương, đôi gò má của người phụ nữ tuy gần trung niên mà lại căng mọng mịn màng đến kỳ lạ, Hương nhắm mắt như thể người say ngủ bỏ mặt cho thằng em rể làm nhục mình.

Tuấn hôn hít nhẹ nhàng và thỉnh thoảng nút liếm nhẹ lên nước da sáng hồng của Hương, chẳng bao lâu hắn đã lướt đến cổ trong khi những đầu ngón tay hắn đang ve vờn hai bầu ngực của Hương, hắn lòn tay ra sau lung tháo khóa áo ngực của Hương và lôi tuột chiếc áo bé nhỏ ra khỏi hai cánh tay của chị, người đàn bà đã bị lột trần… Hai bầu vú căng mọng với núm vú săn hồng ở giữa trở thành món đồ chơi của hai bàn tay nhồi bóp của Tuấn… Hắn không thể tin vào cảm nhận của chính mình nữa, vú Hương đang căng lên, săn lên… Như thể Hương đang hưởng ứng lại những bàn tay đang nhồi bóp vú mình vậy. Tuấn hài lòng khi thấy Hương bắt đầu rên “ư… ử… ử… ứ… ứ…” nhẹ nhàng, tiếng rên thật gợi cảm và kích thích khiến cho hắn nóng rần rần trong người.

“Chồng ơi… Ư… ư… chồng… ư… ư…”

Hương nói trong mê sản, như cho Tuấn biết những gì đang diễn ra trong suy nghĩ của người đàn bà vắng chồng… cơn ảo giác đang khiến Hương nghĩ rằng mình đang ân ái với chồng mình… từ khi nào mà hình ảnh người chồng với tấm thân cởi trần đang mân mê từng vùng thân thể nõn nà của mình đã hiện lên trong tâm trí của Hương… Và với ánh mắt lờ đờ nửa tỉnh nữa mê… Hương đang nhìn, và đang gọi thằng em rể đốn mạt là chồng mình… Tưởng như đang trong say mê tình ái với chồng, bao nhiêu nỗi nhớ nhung những năm qua khiến cho thân thể Hương càng lúc càng uốn éo nhiều hơn… Dù Hương mỏi nhừ tay chân vẫn đáp lại những mơn trớn của Tuấn… Chị không ngừng rên rỉ nhẹ nhàng khi Tuấn sòa soạn xoa vuốt thân thể mình.

Biết là thời đã đến, Tuấn không bỏ qua cơ hội để tận hưởng đêm lạc thú của mình… Hắn nằm úp sấp trọn người lên người Hương… hôn hít mơn rơm lên cổ và gò má của Hương trong khi chính Hương ưỡn người lên để đón nhận nhục dục do hắn mang lại. Tuấn thoải mái trong thích thú, một tay ghì lấy đầu Hương, một tay bóp vú trong khi miệng ngoạm lấy nút nhè nhẹ cặp môi mọng của Hương… Hắn nút nhẹ nhàng khiến cho những tiếng “chùn chụt” cũng theo đó phát ra chậm rãi đầy mê hoặc… Hương say mê tận hưởng cảm giác khoái lạc mà bao năm nay thiếu thốn… Tuấn hôn nhẹ dần dần xuống đến hai bầu vú của Hương đang ưỡn bồng lên…

Đúng là một bộ ngực tuyệt đẹp với hai bầu vú trắng nõn bồng bềnh… Tuấn không kiềm chế nỗi nữa khi hắn úp mặt xuống hôn hít trong hối hả… và rồi nhịp điều hắn chậm lại… tay xoa tay nắn… Miệng mắn ve vờn thưởng thức từng vùng da nõn trên bầu vú căng tròn, vừa hôn vừa liếm mà tai hắn được thưởng thức thứ âm thanh rên ư ử hấp dẫn của Hương.

Hương cứ thế ưỡn ngực cao hơn… Đáp lại con thú đực đang thưởng thức cơ thể mình… Lúc này Tuấn đã ngậm hẳn vào 1 bên núm vú của Hương, đầu lưỡi hắn ve vờn quanh núm vú… tay còn lại không ngừng bóp bóp bầu vú còn lại… Hai bàn tay Hương bấu xuống mặt giường khi lại bấu lên người Tuấn… Vì khoái cảm đang trao dâng đến không thể ngừng lại…

“Ư… chồng… em thích… em nhớ anh… ơ… ơ… sướng anh ơi…”

Cứ thế Tuấn thoải mái thưởng thức cặp bầu thơm tho của Hương và tự khi nào dùng quần sịp của người đàn bà đã nhẹp nước… Hoá ra kích thích đầu núm vú khiến cho Hương hứng tình đến cực đỉnh, dâm thủy tràn ra như lũ vỡ bờ không sao ngăn được… Tuấn trườn dần dần xuống và lôi lượt chiếc quần sịp bé nhỏ ra khỏi hai bắp đùi Hương… và cũng tiện tay lột hẳn ra hai gót chân, lúc này Hương trần truồng như nhộng… Những sợi lông xoăn đen không đủ che đi khe bướm dưới mắt hau háu của Tuấn… Hắn hôn hít rơm rom lên hai bắp đùi của Hương trước khi nhận ra lồn chị vợ mình đang nhẹp nước… Thứ nước dịch của đàn bà thật là kích thích… Nồng nồng… Thơm thơm… Tuấn muốn thưởng thức nhiều hơn nhưng hắn chịu hết nỗi rồi… Khúc thịt cặc hắn như chuẩn bị nổ tung trước sự hấp dẫn của Hương.

Thế là Tuấn cầm lấy con cặc đỏ hỏn của mình, dí đầu khấc chạm vào mép lồn nhẹp nước của Hương… đầu cụ hắn vờn lên vờn xuống mép lồn chị vợ mình… Nước Hương đang ra nhiều nên dễ dành cho hắn mơn trớn vào mép lồn chị. Hương như chết điếng tê dại, chị ưỡn người và rên như như hấp hối sắp chết… Anh mắt lờ đờ và nét mặt sướng rơn như phê thuốc… Cái sung sướng từ lồn như xộc thẳng vào não… Sướng chết đi được.

Tuân ve vờn một lúc thì bắt đầu ấn cặc mình vào cửa mình của Hương… Khe bướm của chị rõ là hẹp, sinh con lại sinh mổ nên lồn chẳng giãn ra tí nào, đầu cặc của Tuấn tách các mép lồn và nhẹ nhàng nhưng đầy nội lực tiến sâu vào âm đạo người đàn bà… Hương ưỡn người rên la đầy sung sướng… Toàn thân chị cong ngược lên… khi khúc thịt của Tuấn cố tách khe bướm tiếng vào trong.

Dâm thủy Hương ra nhiều hơn nữa, thứ nước trơn tuột khiến cho Tuấn tuy có chút khó khăn cũng ấn hẳn con cắc khốn nạn của mình ngậm trong lồn chị vợ mình… Bao nhiêu năm nay không ân ái với một người đàn ông nào nên hai thành âm đạo của Hương rất khít… Chúng ép lấy đầu cạc của Tuấn và bấu chặt lấy… khiến cho hắn ta như lạc vào cõi bồng lai tiên cảnh khi mà ấn trượt cặc lần đầu chui vào lồn Hương. Lúc này Hương cũng như chết đi trong cơn say lạc thú… chị há hốc miệng với nét mặt sướng rân người và hơi thở gấp gáp nhưng chậm rãi.

“Chồng… chết em… em chết mất anh ơi… ôi… ôi… sướng… ư… ư… ư… ú…”

Tuấn khoái trá 1 khi thấy biểu cảm và tiếng rên của Hương, vì hắn từ đầu đã để sẵn một chiếc điện thoại quay phim trên bàn, tuy hắn biết chiếc điện thoại chỉ quay được một đoạn ân ái của hắn với chị mình, nhưng đó sẽ là đoạn phim thú vị và đắt giá nhất vì chính Hương đang hưởng ứng lại chứ không có chút gì là bị cưỡng hiếp. Tuấn đổ sấp người lên người Hương, hắn bắt đầu nhịp điều thúc thúc cặc mình trong lồn Hương, trong khi ở trên hắn không bỏ lỡ cơ hội hôn hít ve vuốt thân thể chị mình… Hương quá đẹp, quá sang trọng và giờ đây quá gợi tình… Thân thể chị liên tục bị đẩy rung lên nhẹ nhẹ… Những tiếng nhóp nhép bắt đầu phát ra từ chậm đến nhanh hơn và tiếng rên của người đàn bà bị cưỡng bức cũng theo đó mà phát ra kéo dài hơn…

Tuân ôm Hương ngồi dậy, đúng hơn là ngồi trên hai đùi hắn, khi mà con cặc vẫn ngập cán trong lồn, Hắn ôm chị vợ mình… Mặc cho thân thể trần truồng thơm phức đang mê mệt… Hắn nhúng nhúng con đàn bà đó khi hắn đang ôm siết thân thể Hương vào lòng, miệng hôn liếm cặp vú căng đầy tưng tưng… Hương thì ngửa cổ nửa tỉnh nửa mê… rên rỉ như một con điếm say tình…

“Thơm quá… Ha ha ha… con khốn… giờ thì mày là của tao…”

Tuấn vật Hương nằm xuống, mặc kệ cho đầu tóc rối bời… Hắn lại nện nện liên tục vào cái lồn trong sạch của Hương… Người đàn bà rên la không ngừng trong khoái cảm… Chị đang nghĩ chồng đang làm tình với mình nên không ngừng đáp lại và thoải mái thể hiện mình đang sung sướng đến cực đỉnh. Và khi biết Hương đã hoàn toàn chìm đắm vào cơn mê… hắn bèn rút cặc ra… Hắn muốn tận hưởng một thứ cảm giác mà trước giờ chỉ chồng Hương được hưởng…

Tuấn dí cặc vào mặt Hương… nơi đôi môi đê mê đang hở ra vì sung sướng… Đầu cặc vờn vòng quanh miệng và thoa thứ nước nhờn của nó đều khắp môi Hương… Trước khi ấn chui hẳn vào trong miệng người vợ tội nghiệp… Như bản năng… Hương cảm nhận được dương vật chồng chui vào miệng mình… Chị siết đôi môi lại… nút mạnh cho cặc chồng chui sâu vào trong… Và cũng với mong ước đó, Tuấn nhồi cặc sâu vào trong miệng Hương…

Hương đưa ta trong mơ hồ vuốt ve hai hòn dái của thằng em rễ mà cứ ngỡ là dái chồng mình… Hai hòn bị của Tuấn được cưng chiều nũng nịu… bàn tay của Hương khéo léo xoe tròn nâng niu hai quả trứng dái dơ bẩn đầy dịu dàng… Trong khi chị nút liên tục đầu khấc của hắn… Tuấn nhẹ nhưng sâu tận cổ họng của Hương… Vòm miệng của Hương liên tục chà sát vào đầu cặc gây cho hắn cảm giác sướng tê sướng dại…

Bên ngoài mưa thì lạnh mà trong buồng ngủ này không khí cứ hôi hổi hừng hực… Dần cho Hương nút cặc đã đời, Tuấn lại rút cặc ra… Đầu khấc của hắn càng lúc càng nóng và đỏ hơn lên… nhớt nhợt đến chẳng phân biệt được đâu là nước miếng đâu là nước dịch.

Tuấn ôm Hương và lật cho chị sấp hẳn lên người mình… Mái tóc Hương rối tung rũ rượi như chính người đàn bà đang tơi tả trong cơn hoang dâm. Tuấn muốn Hương cưỡi ngựa, và Hương cũng thừa cảm nhận được mình sẽ phải cưỡi ngựa, lúc này Hương đã hơi hé mắt nhìn Tuấn… Nhưng khốn nạn cho cái thân đàn bà… Hình ảnh Hương nhìn thấy là chồng mình chứ không phải thằng em rể… và chẳng khó hiểu khi Hương đang tự nguyện làm tình với thằng đàn ông khoái trá đó.

Hương ưỡn ngửa ngực đầu ngửa lên trần nhà… Thân thể nảy nở bắt đầu đung đưa theo nhịp nhúng của Tuấn… “a… a… a… aaaa… a… a…” Hương rên la vô thức… Lồn chèm nhẹp dâm thủy đang ngậm lút cán cặc Tuấn sâu trong âm đạo, và cứ thể thân thể đàn bà đong đưa nhúng nhúng theo nhịp của thằng đàn ông nằm bên dưới… Thế rồi người đàn bà ấy con cúi xuống, trong mệt mỏi hôn nút lấy môi người đàn ông mà chị tưởng là chồng… Ánh mắt mơ dại không thể phân biệt được đâu là đúng sai ngang trái… Hương rên lên thổn thức khi Tuấn nhấp liên tục… Cặp vú Hương nhúng tưng tung… Tiếng rên của Hương vang vọng cả chốn phòng the.

“Á… á… á… á… chồng… ôi… úi… úi… anh ơi… úi…”

Hương bị vật ngửa ra… Tóc xóa đi một phần gương mặt… chị rên la dồn dập khi thằng em rể thúc cặc mạnh bạo hơn… Sướng… sướng… Tất nhiên là cả hai sướng như điên như dại… Tuấn đưa tay ve vuốt trán con điếm mà hắn vừa địt vừa hả hê trong dạ… Trong khi con đàn bà ấy mặt phê như đờ đẫn hẳn ra. Và khi thụt cặc mỏi hắn lại ập người xuống nút lấy nút để cặp môi thơm mọng của Hương… Đáp lại Hương cũng nút lấy nút để cái miệng thối nát của Tuấn… Ánh mắt nhắm lờ đờ và hai bàn tay bấu lấy tấm thân của thằng em rể mình… Hương đang sướng, đang nứng… Đang chết phê vì được thằng em hiếp dâm.

Và cơn hoang dâm đó bùng phát mạnh mẽ hơn khi thằng Tuấn thúc khúc thịt cứng sựng của hắn thô bạo hơn, nhanh hơn, chà sát đầu khấc vào thành âm đạo nhiều hơn. Thân thể nhục dục của Hương nóng ran hơn bao giờ hết, một thứ cảm giác như trăm nghìn con kiến cấu xé vào thân thể người đàn bà, Hương kêu la, rên rỉ đẩy dâm đãng… Một thứ biểu cảm mà Hương suốt đời chỉ để cho một người nhìn thấy – chồng mình, giờ đây chị thỏa mãn rên rỉ trước mắt thằng em rể… Hẳn nhiên chị đang làm cho thằng Tuấn hả hê sung sướng.

“Anh ơi… Mạnh nữa… nữa… ôi… ôi… ư… ư… ư… sướng quá anh ơi”.

Tuấn hẳn nhiên đáp ứng lại cơn dâm loạn của Hương, hắn thúc mạnh hơn, tiếng nhóp nhép nhường dần cho những phạch phạch, tiếng da thịt va chạm vào nhau, tiếng gầm hừ hừ của Tuấn phát ra gấp gáp hơn, vì hắn đang phải căng sức thúc vào lồn bà chị vợ mình, vừa phải chồm người hôn hít tận hưởng thứ mùi hương rất đàn bà của Hương, thơm nhẹ nhàng, dạ thịt căng mọng mềm mại.

Tuấn có quá nhiều thứ phải làm, và hắn đang làm rất nhiệt tình. Lúc này cả hai thân thể lõa lồ đang rơm rớm mồ hôi, cả hai thân thể trần trụi quấn lấy nhau trong một bầu không khí đầy hoan lạc, mùi dâm thủy, tinh dịch nồng nòng như tỏa ra khắp phòng… Mà ai thèm quan tâm điều đó, khi mà thằng đàn ông đang dồn hết sức địt thật mạnh, còn người đàn bà thì banh chân hết cỡ, ưỡn người hết mức đón nhận cơn khoái lạc.

Và khi hơi nóng đạt đến cùng cực, các cơ trên người Tuấn như căng ra rồi đột ngột co rút lại… Hắn ta cảm nhận được một luồng tinh khí nóng rần chạy từ trong người xuống hạ thể và như đang chuẩn bị bắn ra ngoài bằng tất cả những sức bùng nổ nhất có thể… Tuấn cứng người, dốc toàn sức rướn phóng toàn bộ lượng tinh dịch mà mình có vào âm đạp bà chị vợ của mình, con đàn bà hắn thù ghét thì ưỡn ngược người lên, ngửa đầu cong cớn đón nhận những dòng tinh trùng tội lỗi nhất, khoái cảm khiến Hương như kẻ đi trên mây, bồng bềnh trên sóng biển lạc vào cõi thiên thai… Một thứ cảm giác mà bao nhiêu năm qua thậm chí chồng Hương còn không thể cho chị.

Cho đến khi Tuấn rút dương vật của mình ra… Dòng tinh trùng sệt quánh nhớt nhầy bám lấy thân cặc và tuôn trào từ lồn Hương nhiều không thể tả… Chùm lông mu của Hương chèm nhẹp thứ tinh trùng tanh hôi tội lỗi của Tuấn… Tong khi tay chân Hương rã rời… Người đàn bà chìm vào ảo giác trong vô thức… Lồng ngực hỗn hểnh… Cặp vú phập phồng và lỗ lồn trơn nhớt… Hương đã lên đỉnh và sung sướng cùng với thằng em rể của mình… Tuấn lôi chị vợ mình mình nằm ngay ngắn trên giường, hắn không quen ngắm nhìn nét mặt phê lòi của Hương đầy thỏa mãn… thằng đàn ông đốn mạt tắt đèn và trườn lên giường đầy nhẹ nhàng, hắn ôm chị vợ của mình và chìm vào giấc ngủ sau khi hôn và mơn trớn một chút ve vuốt lên cặp vú non mềm của Hương…