Chapter 16
========================================

Cũng không khó hiểu khi Huong dễ dàng bị tóm gọn lôi ngược trở vào phòng, Hương vốn là phụ nữ chốn văn phòng, còn gã là một tay giang hồ máu lạnh, chênh lệch thực lực đã quá rõ ràng, nếu so về địa vị và học thực thì gã chẳng là gì để có thể so với bà Luật sư vừa mặn mà vừa tài giỏi, nhưng nếu mang chuyện sức lực so sánh thì Hương chẳng thể bì được. Và chị nhanh chóng bị ném lên ghế sofa trước mặt chồng mình, Hương gào thét cố chống cự kịch liệt nhưng đầy tuyệt vọng, tay và chân quơ đạp loạn xạ, nhất là hai chân người đàn bà cố vùng đạp để tấn công con thú đói đang vồ lấy thân thể mình.

Huong bị ném vật ra ghế, khi mà còn chưa kịp bật người dậy thì toàn bộ thân người to khỏe của gã ta đã đè sấp lên người Hương khiến người đàn bà hoảng sợ, cố chống tay đẩy gã ra nhưng không thể. Hương thất kinh kêu la theo bản năng trước sự tấn công của con thú dữ, chị bị đè nghiến vào thành ghế… Sức đàn ông khiến người đàn bà không thể cựa quậy được nhiều và hắn dễ dàng chúi đầu vào cần cổ thơm mềm của Hương mà hôn hít cho thỏa, Hương bị đẩy cho ngửa đầu lên và hai tay bị siết chặt khiến không thể làm gì để ngăn gã ta thưởng thức làn da thân thể mềm mại của mình, tóc Hương ngắn càng khiến cho chiếc cần cổ của chị gợi cảm hơn.

Ở bên dưới Hương cố dùng sức chân mình để đạp gã văng ra, nhưng gã đã khôn khéo từ đầu banh hai đầu gối chị và chèn toàn bộ thân người vào giữa… Hương có cố cách mấy cũng chỉ để cho chồng mình thấy hai chân vợ đang quẩy đạp vô vọng… Gã ta vừa hôn hít vai cổ Hương, vừa nhanh tay xé toạc một bên kéo xệ đến khủy tay… Hương thét lên thảm thiết khi chiếc áo mỏng bị lột tuột lộ hẳn bầu vú ra ngoài và chị càng cố vẫy vùng nhiều hơn thì càng mất sức và nhận ra mình bất lực nhiều hơn.

Lúc này gã ta đã bắt đầu thưởng thức đầu núm vú xinh xinh của bà Luật sư đang kêu khóc đầy thê thiết, vị nữ luật sư cứng cỏi và đanh thép thường ngày giờ thay bằng nét đau khổ và xấu hổ… Nhục dục bắt đầu xâm chiếm thân thể nhưng Hương không dám đón nhận nó… Nét mặt của chị vừa sướng vừa tủi nhục, vừa thích vừa miễn cưỡng… ấy thế mà càng nhìn trông Hương càng gợi cảm và hấp dẫn đàn ông hơn với cái vẻ như thế… Lúc này Hương cũng bắt đầu xuống sức, có lẽ do ban sáng bị thằng Tuấn hành lạc một trận nên giờ sức khỏe Hương vẫn chưa hồi phục, một phần vì gã nay to khỏe và sức lực hơn hẳn thằng em rể của chị.

Tuy có hơi bất tiện nhưng gã ta cũng dễ dàng hơn hít và giở những trò mân mê xác thịt với Hương, người đàn bà cố lắm cũng chỉ khiến cho chiếc ghế rung lên chứ không thể đẩy con thú ữ ra khỏi người mình. Phần gã được nước càng hăng say, hắn thoải mái hôn và bóp vú bà bà luật sư dù cho biết người đàn bà ấy đang dãy dụa thảm thiết… Gã khoái trá bóp và nhồi một bên vú đang lồ lộ ra… Hai ngón tay tinh nghịch se se đầu núm vú đầy thích thú vì mỗi lần như thê Hương lại gần mình rên la tội nghiệp… Cái cảm giác sướng và nhục pha chút đau đau khiến cho người đàn bà không sao kiềm chế được, tiếng kêu la hòa cùng tiếng khóc và một chút nhục dục đàn bà càng khiến cho Hương gợi tình hơn.

Bất lực nhưng không bỏ cược, Hương vẫn cố tìm cách cào cấu và ráng đẩy cho bằng được gã đàn ông đang mưu toàn thay thế chồng mình buộc mình phải ân ái, ấy thế mà càng cố sức người đàn bà càng nhanh, cho đến khi hắn ta làm cho cả cần cổ Hương ướt nhẹp hương toàn chồm dậy che vùng hạ thể của mình thì cũng lại bị đè ngửa ra… hai tay bị siết chặt và không thể tự vệ, hai chân co đạp cùng cực và kêu gào thảm thiết… Tất cả đều chỉ được nhận lại tiếng cười thỏa mãn và hứng chí của gã. Thừa thắng xông lên, hắn tặng cho bà Luật sư thêm 2 cú tát nảy lửa để hòng khuất phục sự kháng cự của người đàn bà không muốn thất tiết trước mặt chồng…

– Thằng khốn… Thả vợ tao ra… Để vợ tao được yên…

Đó là tất cả những gì người chồng có thể làm được khi đang bị trói chặt ở góc phòng và cũng đã không còn chút sức lực nào… Anh chứng kiến cảnh vợ mình bị tên dâm đãng đè ra làm nhục ở trên ghế sofa ngay trước mắt mình mà không có cách nào để cứu giúp. Và vợ anh cũng như thế… Hương chống cự không ngừng nhưng bản thân chị hiểu sức mình không thể tự vệ trược một gã tù lâu ngày thèm mùi xác thịt đàn bà… Và tận cùng nỗi đau Hương chỉ còn biết gào lên thê thiết…

– Không… Bỏ ra… Cứu em anh ơi… cứu em… có ai không không cứu tôi…

Tiếng kêu thảm thiết hòa cùng tiếng khóc chìm lắng trong những tiếng cười thú tính của gã…

Càng lúc sức lực của Hương càng yếu đi, dần dần sự kháng cự của Hương trở nên vô hại và chỉ càng làm cho người đàn bà yếu ớt dần hơn… Lúc này anh Lòng nhìn vợ mình kiệt sức cũng hiểu được chẳng còn hy vọng nào cho vợ mình… Nhưng tồi tệ hơn anh Long dang nhận ra cảm xúc đau đớn pha lẫn xúc cảm nhục dục của vợ mình… Hương bị gã ta xé toạc nốt mảnh áo dây và kéo tuột đến tận bụng, toàn bộ bầu ngực tròn mềm lộ hẳn ra ngoài mặc tình cho gã ta lếm bú và nhồi bóp.

Kêu gào đến thế nào Hương cũng không thể dãy dụa thoát thân ra được. Chán chê hôn hít phía trước, gã ta lật Hương sấp lại, chị thùa hiểu tên khốn này định giở trò gì nên kháng cự quyết liệt… Nhưng gã ta mạnh hơn và quyết liệt hơn, chẳng mấy khó khăn để gã đàn ông lật Hương sấp người xuống ghế và kéo cho người đàn bà chổng mông ra phía sau.

Hương dung tay cố với người đẩy hắn tránh ra nhưng vô vọng. Chiếc quần silip trắng của Hương bị lột tuột xuống và hắn ta hào hứng ấn dương vật của mình và lỗ lôn xoăn lông của Hương… Chị gào lên đau đớn vì cú tiếc xúc quá thô bào và chị cũng chưa thể tiết được dịch nhờn… Nhưng cảm giác rát xót đó khiến hắn ta thích thú hơn… Khe bướm Hương khin khít khiết hắn bót cặc và sướng ngày từ cú chọc đầu tiên, ấy thế mà gã ta nhồi một cú thúc đầy nội lực Hương cũng ngửa mặt lên thét lên thảm hại… Lúc này cả hai Hương chẳng thể với được ra sau hòng ngăn con thú hoang động đực với mình… Chị bị tì đè úp sấp người trên thành ghế, mái tóc rối bời đầy mệt mỏi và hoang dại.

– Thả ra… thả ra… A… A… aaa… a. A… cứu em với… cứu em anh ơi…

Hương lúc này hoàn toàn bất lực, chỉ còn biết kêu cứu chồng mình và rên la khi bị con cặc lạ kia thốc vào lồn bành bạch… Gã ta cũng không để Hương dược yên, gã kéo tay chị ra sau khiến Hương phải ưỡn ngửa toàn bộ người lên… Tiện bề cho gã địt mạnh mẽ hơn từ phía sau… Chẳng bao lâu cả hai thân thể trần trụi đó bắt đầu rướm ướt mồ hôi… Hương thì mệt nhọc ra mặt và toàn thân cứ bị đẩy nhúng lên bần bật.

Chị thậm chí không dám quay sang nhìn chồng mình… Còn anh Long cũng chỉ thấy vợ mình đau khổ với mái tóc rối bời kêu la thê thảm… Vô tình hay cố ý mà tư thế của vợ mình với gã khốn ấy kích thích đến kỳ lạ… Cặp mông tròn mộng của Hương giờ đây trở thành đệm thịt êm ái khiến cho gã ta địt bành bạch không chán…

Chưa dừng lại ở đó, gã ta còn muốn Hương phải thể hiện bản năng đàn bà cho chính chồng mình thấy, hắn lôi ngươi vợ quay hẳn người ra, hắn từ phía sau ghì lấy đôi cánh tay Hương và liên tục nắc bành bạch… Hương không dám nhìn chồng mình nhưng chị hiểu chồng mình đang chứng kiến toàn bộ cảnh nhục nhã này… Chị khóc lóc và van xin tên khốn ấy thôi cái trò thú tính này nhưng hắn nào xót thương…

Và hắn còn ép chị phải thực hiện nốt cái hành động kinh tởm nhất, Gã ngồi ra ghế và kéo Hương phải ngồi lên đùi mình, tất nhiên cặc hắn chĩa ngược cắm ngập sâu trong lồn Hương… Và thế là hắn khóa tay chị và bắt chị nhúng lên nhúng xuống… Một tư thế cưỡi ngựa nhịp nhàng mà bất kỳ thằng đàn ông nào cũng thích vi có thể lấn sâu đầu cặc mình vào tận tử cung đàn bà. Hướng muốn thoát ra nhưng không thể, sức chị đã cạn, nước mắt cũng chan hòa… Đành kêu khóc trong tuyệt vọng, mặc tình cho gã đàn ông nện liên tục đầy thỏa mãn.

Trước mắt Long, vợ mình rủ rưởi than khóc, ướt sũng mồ hôi, bị siết chặt hai cánh tay không có bất cứ cách nào tự vệ được, Long đau đớn tận tâm can khi vợ mình bị địt hùng hục gay trước mặt mình mà anh lại không có cách nào cứu vợ mình. Lúc này Hương đối mặt với chồng mà không dám nhìn thẳng mặt người đàn ông mà chị yêu thương, trông chị lúc này thật nhếch nát và đáng xấu hổ.

Mái tóc ngắn quý phái của chị phủ che một phần gương mặt khiến cho chị trong gợi cảm kinh khủng với toàn bộ tấm thân trần trụi. Những câu từ lúc này Hương có thể thốt ra khỏi miệng chỉ là những lời xin lỗi trong uất nghẹn… Chị mong chồng tha thứ cho mình vì sức chị là sức đàn bà không thể giữ gìn tiết hạnh với chồng.

– Em xin lỗi… Tha lỗi cho em… Thả tôi ra đi… Đừng làm như vậy mà…

Biết Hương đã yếu sức, gã ta càng hăng say thưởng thức xác thịt đàn bà của bà Luật sư… Hắn dồn hết tất cả căm thù vào cơn say hoang lạc… Lồn của Hương bắt đầu nhẹp nước và cơ thể nảy nở của bà Luật sư đang không còn nghe lời chủ nhân của nó nữa… Hai núm vú của Hương ửng lên và thân thể bắt đầu nóng ra vì sự tiếp xúc với một con đực.

Hương dù bắt đầu cảm thấy sướng tận lỗ lồn vẫn không dám có những phản ứng đáp lại tên khốn hẹn hạ ấy… Chị vẫn thấy hắn trông thật kinh tởm… một thằng giang hồ hèn mạc còn chị là một bà luật sư tôn kính… Hương căm thù con thú ấy nhiều hơn ham muốn tình dục với gã… Dù cơ thể đàn bà của Hương đang hưởng ứng nồng nhiệt xác thịt nhục dục.

Lúc này tiện tay gã ta tuột luôn mảnh vải mỏng manh còn lại, Hương trần truồng theo đúng nghĩa đen… Bản thân bà luật sư cũng không còn đủ sức kháng cự nữ, đang dạng háng chịu trần… Gã ta cũng cảm nhận sự khuất phục của Hương nên hắn ra sức địt đụ mạnh hơn, tiếng bành bạch phát ra không ngừng xen lẫn những tiếng rên la thảm hại của người đàn bà…

– Hương… Mặc anh… Em đừng chống trả nữa… Anh không muốn em phải chịu sự hành hạ như thế nữa…

Anh long chua chát gắng gượng thốt ra những lời cay đắng… Anh đã chứng kiến vợ mình kịch liệt kháng cự lại con chó đực ấy như thế nào, chứng kiến cảnh vợ mình bị bạo hành và bị hành xác như thế nào, đến lúc này thì vợ của anh cũng đã bị hãm hiếp thảm hại lắm rồi… Dù cố cố sức cách mấy thì kết quả vẫn là bị hiếp tơi bời mà thôi… Nhưng thứ mà anh lo nhất chính là gã điên này say máu không chỉ làm nhục vợ mình, gã còn có thể làm hại đến tín mạng, hoặc khốn nạn hơn là hắn sẽ để chọn bọn đàn em thay nhau hãm hiếp Hương… Chỉ cần hắn điên tiết lên thì không gì hắn không dám làm…

Hương và chồng mình nhìn nhau, chia sẻ cho nhau ánh mắt cảm thông và thương cảm. Hương cũng hiểu nỗi lòng của chồng dành cho mình… Bản thân Hương cũng biết mình đã không còn có thể bảo vệ tiết hạnh của mình nữa. Cuối cùng thì bà Luật sư cũng thật sự đồng ý ân ái với tên tù nhưng Hương chỉ đồng ý nêu gã khốn ấy không để cho chồng mình chứng kiến hành động tội lỗi đó.

Hẳn nhiên là yêu cầu đó của Hương được gã ta nhanh chóng chấp nhận… Hắn ra lệnh cho bọn đàn em lôi anh Long ra ngoài, Hương không biết chúng đưa chồng mình đi đâu… Nhưng anh đã bị kéo ra khỏi phòng… Và cũng chỉ chờ có thế, khi cánh cửa phòng vừa được đóng lại, gã ta lôi Hương lên giường và đè vật bà Luật sư ngửa ra… Hương ngoảnh mặt đi ánh mắt đờ dại như đang chờ đợi số phận của mình… Gã ta đứng nhìn ngắm bà Luật sư đang trần truồng với thân hình trắng nõn, bầu vú căng mọng và chùm lông mu che khe bướm gọn gàng… Đã nứng nay lại càng nứng hơn… Hắn trèo lên giường và từ từ thưởng thức mùi vị đàn bà của bà Luật sư mà tin chắc rằng lần này con đàn bà đó không còn dám kháng cự gì nữa.

Hương rúm người khi nhận ra cơ thể trụi trần tục bẩn đó đang đè lên người mình… Hương nắm chặt hai bàn tay siết xuống giường cố chịu đựng khi hắn ta bắt đầu mơn trớn từ tai đến môi và cổ mình… Tiếng tiến hôn hít ướt át phat ra đầy kích thích… Hương rúm người vì những dục cảm như đang tan chảy trong từng mạch máu của mình… Chị sợ mình sắp không giữ được tự chủ bản thân nữa…

Đang lúc dằn xé tâm can đó, Hương bất ngờ bị ghì đầu và khi chị kịp đình thận thì đã nhìn thấy cả gương mặt đáng khinh của gã… Hắn ta nhanh chóng khóa môi bà Luật sư đang bất ngờ và hoảng hốt… Hương kêu thét lên như muốn bung cả cuống họng khi nhận ra gã đã lùa chiếc lưỡi và miệng mình… Gớm ghiếc khi hai chiếc lưỡi chạm vào nhau… lưỡi của tên tù quấn quýt và khám phá hết miệng và môi của bà Luật sư… không chỉ thêm một tay hắn mò xuống bóp nhồi vú của Hương, cặp vú mềm như hai trái bưởi non nõn nà… gã nhồi lên nhồi xuống, thích thú trong khi nước mắt của Hương trào ra như suối…

– Ha ha ha… Khoóc cái gì… Anh thương mà…

Hương vừa nghe gã nói thế thì thất kinh khi nhân ra từ khi nao hắn đã chèn vào giữa hai bắp đùi mình… Không cần lấy trớn vì lồn Hương sẵn đã nhẹp nước… Gã thúc trọn dương vật vào lỗn đàn bà của Hương… Bà Luật sư một lần nữa ưỡn người gào lên… Tiếng kêu hòa trong tiếng cười giòn tan của tên tù đang rất thỏa mãn…

– Ha ha ha ha… Em là của anh… Ha aha ha ha ha… Quên thằng chồng của em đi… Anh sẽ làm chồng em đêm nay cưng ơi…

Hắn nên Hương liên tục để khiến Hương kiệt sức dần đi, khi mà lồn bắt đầu nóng rần lên cũng là lúc Hương bắt đầu bước vào một thế giới khác… Chị quay cuồng trong cơn mê xác thịt tình dục… Gã ta biết con đàn bà đã cùng đường và mê mệt nên hắn ta mặc tình làm đủ tư thế với Hương…

Hắn kéo bà Luật sư ngồi dậy… Mặc cho Hương đang đầu xù tóc rối mệt tả tơi… Hắn bắt chị phải ngồi vào lòng hắn… Cặc hắn cắm phập trong lồn Hương và chị buộc phải nhún nhún theo nhịp của hắn… Hương rên không ngừng trong đau đớn tâm trí nhưng sướng tê dại lỗ lồn… Với tư thế này thì đúng là đầu khấc của hắn đâm sâu vào lồn Hương hơn bao giờ hết… Sướng đến tê người tái lồn, đã thế hắn còn tận dụng bú liếm hai đầu núm vú của Hương không ngừng, chán chế núm vú thì liếm láp bầu vú trắng mềm… Cái thân thể đàn bà của Hương hoàn toàn để cho hắn thưởng thức…

Thế nào đã xong, hắn còn bắt chị phải tự nhúng khi hắn nằm ngửa ra, trông chẳng khác gì một con đĩ đang hầu tình cho đại gia… Hắn thích thú với cảm giác cặc sướng bao nhiêu, càng hứng chí khi ngắm nhìn cái vẻ mặt đau xót của Hương bấy nhiêu. Tội lỗi thay cặp mông của Hương lại tròn lẵng nên không cưỡi ngựa như thế nào thì hơi phí… Và mãi một lúc sau khi hắn và Hương cũng đã thấm mệt… Bà Luật sư đã đi đến chặng cuối, bị vật ngửa ra giường và bị con heo nọc đó thọc nhanh mạnh không ngừng… Hương biết hắn sẽ bắn hết những dòng tinh trùng bẩn thỉu vào người mình… Nhưng lúc này Hương không còn cách nào khác là mặc tình đón nhận.

Hai tay chị nắm chặt xuống giường khi còn thú đực đó gân người rú lên… Những dòng tin trùng nóng xịt thẳng vào tử cung của Hương… Đó cũng là lúc hưởng nấc nghẹn khóc thương có số phận đàn bà khốn khổ của mình… Để rồi gã rút cặc ra trong tiếng cười thỏa mãn, Hương chỉ còn biết ôm mặt mà khóc…

– Ha ha ha… Sướng chưa… Ha ha… Ha hahahahaha… Cưng là của anh rồi biết chưa… Hahahah…

– Thằng khốn… Mày đã thỏa mãn chưa… Để vợ chồng tao yên… thả chồng ta ra…

Hắn nhìn Hương đầy ngạo nghễ và thích thú với cái vẻ tức giận của chị:

– Ha ha ha… Bà Luật sư ngây thơ thế… Làm luật sư mà đẹp như thế này… Thằng tù như anh đây chơi một lần chưa đã đâu…

– Nè… Biết điều thì nằm nghỉ rồi tắm rửa cho sạch sẽ… Tối nay hầu cho anh vui… Hahaha… để anh coi ngủ với bà luật sư qua đếm có sướng hơn ngủ với mấy con cave không… Nhớ là anh không vui thì thằng chồng em tiêu tùng đấy cục cưng à… hahaha.

Nói rồi gã bỏ ra ngoài mặc cho Hương chết lặng… Khi đi xuống cầu thang, bước ngang mặt anh Long đang bị đám đàn em trói gô… Hắn bỉ ổi thở ra những lời thô bỉ.

– Chèn đét ơi… Con vợ mày chiều tao sướng hết mức… Ha ha ha… Mà mới hiệp 1 thôi… Tối nay tao và nó sẽ qua đêm với nhau… Hahaha… chịu khó cho tao mượn con vợ mày vài hôm nhé…