Chapter 26
========================================

– Thằng khốn… Hôm nay tao phải giết mày… Mày phải đền tội…

Lúc này Hương đã tì hết thân người mình và dốc toàn bộ sự căm thù vào cổ tay hòng ấn con dao xuống cổ họng lão Thuần. Mắt lão ta long lên sòng sọc vì gồng sức, lúc này lão ta cố mà giữ lấy mạng mình còn khó. Nhưng mũi dao nhọn cứ thế từ từ được ấn xuống gần cổ lão ta hơn, Lúc này Hương không còn giữ được bình tĩnh nữa, chị dồn hết lực đè con dao xuống, mũi dao dần dần được dí xuống đến sát cổ họng của lão Thuần khiến lão ta vô cùng kinh hãi, tay lão bắt đầu rung lên trong khi tính mạng lão chỉ như mành tơ treo chuông.

Rồi thì con dao đó cũng vụt xuống, nhưng chẳng may con quỷ già đó kịp lách đầu qua một bến khiến cho con dao cắm thẳng xuống giường và Hương cũng theo đó đổ vật sang một bên, lão Thuần may mắn thoát được mũi dao chí mạng, nhưng cơn ác mộng của lão chưa dừng lại, hụt trong nhát dao thứ nhất, Hương nhanh chóng rút con dao lên và liên tiếp vụt về phía kẻ thù những nhát dao tiếp theo khiến cho lão Thuần phải vất vả làm mới có thể né tránh được, khi bị dồn vào góc tường lão may mắn giữ được tay Hương, lần trong một tư thế thuận lợi khiến cho lão Thuần có thể làm chủ tình hình hơn.

Hương tuy mang tất cả nỗi căm phẫn chỉ mong đoạt mạng con thú già đó nhưng chị vẫn chỉ là một người đàn bà, còn Lão Thuần lại là một cựu binh giải ngũ, lão thừa biết cách nào để tướt con dao trong tay người đàn bà đó. Lần này Hương bị bẻ tay và con dao rơi xuống đất trong khi chị bị lão cho một bạt tai trời gián khiến chị té vật ra giường… Lão Thuần thừa thế xông lên, lão lấn tời quật ngửa Hương và dùng tay bóp cổ chị trong cơn điên tiết.

– Con khốn… Muốn giết tao hả… Con khốn nạn… Chết đi… chết đi…

Lão Thuần điên lên như con thú đói bị chọc giận, trong khi Hương nghẹt thở quơ quào trong tuyệt vọng, hai cùm tay gân guốc của lão không cho chị bất kỳ cơ hội nào… Hai chân Hương dãy đạ như người sắp chết đùi trong khi sắc mặt Hương bắt đầu ửng và cổ họng sặc sụa vì ngạt thở… Dù cố cào cấu cách mấy chị vẫn không khiến con thú dữ đó thôi bóp nghẹt mình… Trong cơn tuyệt vọng Hương tình cờ quơ trùng chiếc đèn ngủ bên cạnh, chiếc đèn có thân bằng gỗ cứng, nhưng thật sự lúc đó chị không nghĩ được mình đang nắm được thứ gì trong tay.

Người đàn chống cự theo bản năng, vung chiếc đèn đập vào đầu lão già khốn kiếp đó, một cú và rồi hai cú, khi lão Thuần ngã vật ra Hương vẫn không ngừng lại cho đến khi con thú dữ đó ngã vật ra bất động, Hương cầm chiếc đèn ngủ trên tay vợ sợ vừa run, chị không biết mình vừa làm gì với con quỷ dữ đó, chiếc biết con quỷ đó đang nằm bất động trên sàn sau khi Hương vun liên tiếp những cú đánh không thương tiếc vào con thú dữ đó…

Thấy con quỷ dữ đã nằm bất động, Hương vừa bối rối vừa lo sợ, chị phóng ngay đến cửa phòng cố giật lay tay nắm cửa để thoát ra ngoài… Trớ trêu Thay chiếc cửa cứng đơ và bị khóa tự bao giờ… Hương lay cửa mãi vẫn không thể giật tung được cửa, nhưng lúc đó cơ thể Hương bắt đầu có những cảm giác kỳ lạ, cô thể chị bắt đầu cảm nhận được nóng hơn, khó chịu hơn, tim dường như đập nhanh hơn, nhưng kèm theo đó người đàn bà đang độ tuổi hồi xuân cảm thấy choáng váng hơn, chao đảo hơn, Hương dường như cảm nhận thấy mình không còn đủ tỉnh táo như thường ngày, cảm giác đó dường như xuất hiện càng lúc càng rõ ràng hơn… đó là một cảm giác rất quen thuộc, Hương chợt nhớ ra mình đã từng phải trải qua cảm giác này, đó chính là lần Hương bị chính thằng em rể cưỡng hiếp.

Chính trong lần đó để có thể chiếm đoạt thân xác Hương và đưa chị vợ mình lên giường, Tuấn đã nghiền thứ thuốc kích dục và lừa Hương uống trọn, những cảm giác đó giờ đây xuất hiện rõ ràng hơn và mãnh liệt hơn… Hương biết khi thuốc thật sự ngấm và phát huy tác dụng thì chị sẽ không còn làm chủ được chính mình, lúc đó dù cho thằng đàn ông nào làm tình với chị thì chị cũng sẽ hưởng ứng… Hương hiểu mình cần phải thoát ra khỏi căn phòng chết tiệt ngày càng nhanh càng tốt.

Cố lay mãi những cửa phòng không thể bật ra, Hương quay lại toàn lục tìm chìa khóa trong xác lão Thuần, nhưng chị thất kinh khi lão ta đang lù lù đứng ngay phía sau lưng chị, thì ra lão già đó không chết mà chỉ gục xuống sau những cú đánh trời gián của chị, giờ đây khi đã tỉnh lại, lão nhìn Hương bằng con mắt đầy căm thù và tức giận.

– Con chó cái… Mày dám đánh tao hả…

Và lão nhận ra Hương đang mất dần tỉnh táo, mặt đỏ ửng và chân không trụ vững.

– Thì ra… thì ra mày chính là con bé hôm đó… Phải rồi… Tao nhớ rồi, mày trông giống hệt như mẹ của mày… Cũng xinh đẹp và trắng trẻo như mẹ mày ngày xưa… Khà khà khà… Vậy thì tao không thể bỏ qua cơ hội này… Để tao coi lồn đứa con có thơm và mềm như lồn con mẹ ngày xưa không…

– Thằng khốn… Mày… mày… Mày đã cho tao uống cái gì…

– Uống gì hả… Chỉ là rượu thôi, nhưng tao có cho vài thứ thuốc vào để mày và tao ân ái được lâu hơn… Sao hả… bắt đầu thấy nứng lồn rồi phải không…

Hương loạng choạng nhưng vẫn cố trấn tỉnh và giữ khí khái trước con thú dữ đó, chị cố trụ vững với lựng tựa vào tường, ánh mắt cố nhìn quanh tìm đường thoát vì Hương hiểu giờ đây chính chị là người yếu thế hơn.

– Khà khà… Hôm nay tự tay tao sẽ lột từng mảnh vải trên người mày… Thoải mái đi… Khi tao thưởng thức mày xong đám đàn em tao sẽ thay nhau mân mê thân thể mày… Tha hồ mà sướng, con điếm…

Hương ném ánh mắt thù hận vào lão già hẹn hạ với những câu nói dơ bẩn, Chị lao qua một góc cố thoát khỏi sự kiểm soát của lão… Nhưng lão Thuần biết căn phòng này kín cửa thì Hương có mọc cánh cũng không thoát được. Hương cố lao ra xa lão càng xa càng tốt, Chị lao đến gần chiếc ghế sofa giữa phòng, Hương cố dùng chiếc ghế là chướng ngại vật ngăn cách chị và con quỷ dữ đó… Nhưng lão Thuần cũng nhanh chóng đuổi theo… Hắn thích thú thấy Hương mệt mỏi và sợ hãi.

– Tranh xa tao ra… Tránh ra…

– Khà khà… bắt đầu thấy nóng trong người rồi hả cưng… một chút thôi cưng sẽ trần truồng trong tay anh thôi… Nào nào… lại đây… Anh sẽ làm cưng sướng như mẹ cưng vậy… Lại đây nào…

Lão Thuần tuy già nhưng đừng trước người đàn bà hừng hực như Hương khiến lão ta như hồi xuân, lao đến toan vồ lấy chị như sói dữ vồ cừu… Hương nhanh chân né được nhưng chưa kịp chạy đi thì bị lão từ phía sau đẩy té gập người lên thành ghế. Và lão ta cũng chỉ chờ có thế để lột ngược chiếc váy thanh lịch của người đàn bà lên, chiếc quần lót màu trắng lộ ra như lá chắn cuối cùng bọc lấy hai múi mông tròn trĩnh và trắng nõn… Trong khi người đàn bà gào lên thì con quỷ già đó hả hê xoa bóp trọn vòng mông công nở nang của Hương.

– Thằng khốn… Không… Không…

– Khà khà khà… mông to đấy… Vậy là đẻ tốt… mẹ em mông cũng tròn lẳn… Nhưng xem raem ngon hơn mẹ em rồi… Khà khà khà…

Hương cố gắng dùng sức nhưng càng cố gắng càng thấy mệt nhọc hơn. Nhận thấy phần váy bị lộn ngược lên phơi trần cặp mông tròn khiến Hương khó khăn để níu kéo chiếc váy nhưng chị đang trong tư thế khá khó khăn để chống cự, lão Thuần thì đang hứng tình nên quyết tâm cưỡng hiếp Hương cho bằng được. Cố gắng lắm thì chị cũng vùng thoát được, người đàn bà nhanh chóng tránh xa lão già dâm tiện, nhưng chỉ vài bước lại bị lão khốn ấy hôm lại.

Từ phía sau lão ta ôm chặt lấy Hương, hôn lên tóc và cố gắng hôn hít cần cổ chị từ phía sau trong khi bàn tay cố chộp lên bầu ngực của nạn nhân đang dãy dụa kịch liệt. Có lẽ thuốc bắt đầu phát huy tác dụng khiến cho Hương khó khăn hơn rất nhiều đề tự tự bảo vệ mình, mỗi hành động cưỡng đoạt va chạm của lão Thuần luôn khiến cho Hương khó chịu và bứt rứt.

Và rồi cái gì đến ắt cũng phải đến, ương bị quật ra sàn nhà, con thú dữ không thương tiếc cố vật ngửa và nằm đè lên người Hương trong bạo lực. Người đàn bà dùng hết sức bình sinh, giãy đạp và chống cự trong tuyệt vọng, nhưng con thú đói đó cấu xé Hương như một con mồi thơm ngon, chiếc váy đen bị hất lộn ngược lên khoe chiếc quần lót màu trắng xinh xắn nằm gọn gàng giữa hai bắp đùi nõn nà đầy sức sống, một tay lão Thuần mơn trớn vùng da non trắng nõn đó, một tay lão không quên đè hai cổ tay Hương để khiến chị không thể ngăn lão thưởng thức thân thể chị.

Hương dãy dụa và làm tất cả những gì có thể nhưng không có tác dụng khi kẻ cuồng dâm đã lên cơn thú tính. Giờ đây lão Thuần mạnh bạo hung hãn hơn bất kỳ lúc nào, trái lại Hương yếu dần vì kiệt sức và vì tác dụng của những viên thuốc kích thích bắt đầu phát huy tác dụng rõ ràng hơn, nó khiến cho Hương dần dần mất tỉnh táo đi rõ ràng hơn, từ từ đưa người đàn bà vào cõi thiên thai trong khi Hương vẫn đang cố chống lại cảm giác hoang lạc đó trong tuyệt vọng.

Người ta thường nói ánh sáng chính xuất hiện từ phía cuối đường hầm, quả đúng như vậy. Khi mà Hương bị khuất phục khi chị bị đẩy ngửa cổ ra cho kẻ thủ ác, lão già từng hãm hiếp mẹ và dì của chị giờ đây đang hãm hiếp luôn cả chị hôn hít mêm mê sự thống thiết của Hương, một âm thanh nặng trịch vang lên khiên cho lão già đó chỉ kịp kêu lên một tiếng kêu đặc quánh và kiệt quệ.

Lão già đỏ gục lên người Hương trong khi chính bản thân chị cũng chưa thể hiểu chuyện gì đang diễn ra thì những âm thành nặng trịch đó tiếp tục vang lên nhưng lần này lão già đã không còn sức kêu la nữa. Hương hốt hoảng đẩy lão Thuần ra khỏi người mình bà bò chồm dậy thụt người về phía gần ghế sofa. Lúc này chị đã nhìn rõ hơn và hiểu chuyện gì đang diễn ra, một người đàn ông khác trong phòng đã xuất hiện từ khi nào, đó không ai khác mà chính là thằng Tuấn với chiếc đèn ngủ bằng gỗ hay còn nằm trong tay sau khi tán vào gáy lão vài cú trời gián.

Thì ra Tuấn biết được Hương bị ép phải quan hệ tình dục với lão Thuần, nhưng vì lão Thuần là một lão đại cộm cán nên sau khi ép Hương vào phòng, toàn bộ bằng đảng đều tập trung dưới nhà, để cho lão Thuần được thoải mái ân ái với Hương. Vốn chưa đã thèm xác thịt của chị vợ mình, phải nhìn cảnh hết thằng này đến thằng đàn ông khác hãm hiếp Hương khiến cho hắn ứa gan ứa mật đến phát điên.

Nhân lúc cả băng đảng đang say sưa nhậu nhẹt vì chúng biết bà Luật sư chẳng dám làm gì ngoài việc chấp nhận trần truồng làm tình với lão Thuần để giữ gìn tính mạng chồng mình. Trong một thoáng cả nhóm lơi lỏng, Tuấn đã lén trèo tường ngoài lên ban công phòng nơi lão Thuần đang ra sức cưỡng bức Hương, lần mò mở được hóa cửa, hắn lẻn vào trong khi khi cả hai người đang giằng co, cho tới khi hắn chứng kiến được lão Thuần đang đè ngửa chị vợ mình dưới sàn, Tuấn đã nhanh tay chộp lấy chiếc đèn ngủ bằng gỗ và nện thẳng tay vào gáy lão già khiến lão tay toàn thân bất động.

Đưa tay lên mũi lão già đang nằm sóng soài dưới đất, Tuấn giật mình khi phát hiện hơi thở đã không còn, hắn nhận ra chính mình vừa giết người, và Hương cũng nhận ra con thú dữ – kẻ thù của chị đã đền tội. Thật may là mọi thứ không hề bị bất kỳ ai phát hiện, cả băng đảng vẫn chè chén ăn nhậu say sưa dưới nhà và tin rằng lão Thuần đang say sưa với thân xác của Hương. Tuấn cố trấn tỉnh bản thân, nhưng ngay lúc này hắn thật sự không biết nên làm gì, ánh mắt hắn hướng về phía chị vợ mình, nơi Hương đang co rúm trên băng ghế sofa và cố gắng kéo lại chiếc váy vừa bị lão Thuần lột ngược lên đến tận bụng.

Ban chiều, Tuấn tình cờ biết được lão Thuần đã pha sẵn thuốc kích dục trong rượu và kế hoạch là lão già đó sẽ ép Hương uống trọn để chị ngoan ngoãn dâng hiến thân xác cho lã hưởng thụ, và Tuấn đã phát hiện chai rượu cạn nước lăn lóc ở dưới sàn, cùng với dáng vẻ không còn tỉnh táo của Hương, hắn biết bà chị vợ mình đã bị ép uống toàn bộ lượng thuốc kích dục.

“Đụ mẹ nó, cơ hội ngon lành như vậy, bỏ thì uổng quá”.

Tuần thầm nghĩ khi nhìn Hương với sự xác xơ nhưng đầy gợi cảm. Người đàn bà đó vẫn chưa hết hốt hoảng với nét hoang mang thể hiện rõ trên gương mặt. Cho đến khi Hương kéo xong chiếc váy của mình, chị phát hiện ra thằng em rể đang nhìn mình đầy ham muốn, vừa thoát khỏi miệng sói già giờ đây Hương sắp phải rơi vào tay thằng em rể bất lương, vẫn ánh nhìn đó… Hương hiểu thằng Tuấn đang nghĩ đến viễn cảnh làm nhục chị ngay tại đây. Hương cố gắng chồm người dậy toan bỏ chạy ra khỏi phòng, nhưng chưa được vài bước đã bị Tuấn ôm lại, chị hét lên trong yếu ốt khi vòng tay hắn ôm siết lấy tấm thân mềm yếu của mình.

– Không… Thả ra… Không…

– Chị yêu… Muốn đi đâu… Thằng này vừa cứu chị đấy… Phải biết đền ơn nó chứ…

– Không!!! Đồ khốn kiếp… Thả ra…

Mặc tình cho Hương kêu la hay phản kháng như thế nào, Tuấn đã quá hứng rồi, Hương có cựa quậy nhưng chị kinh khiếp phát hiện dương vật Tuấn đã độn cứng sựng trong quần. Quá hoảng loạn Hương kêu la và dãy dụa mạnh hơn nhưng điều đó chỉ càng khiến cho chị mất sức nhanh hơn mà thôi. Tuấn ném vật Hương ra ghế trước khi lột phăng chiếc áo thun của mình ra… Hương sau khi nhìn thấy thằng khốn ấy cởi trần thì vô kinh hốt hoảng, nhưng đầu óc đang dần mất kiểm soát và thiếu tỉnh táo khiến cho Hương phản xạ chậm chạp hẳn đi. Chưa kịp gượng dậy thì toàn bộ tấm thân trần của Tuấn đã áp xuống kìm giữ hai cổ tay Hương.

– Đảm bảo không thằng nào cứu được chị đâu… Thằng này thèm chị quá rồi… Nào nào bây giờ thì ngoan ngoãn phục vụ như chị đã làm với những thằng khác đi…

– Thả tao ra… Tuấn… Thả ra… Đồ hèn…

– Ngoan ngoãn đi, bà chị của tôi… Cho bà chị biết bọn giang hồ này căng sẵn để tóm lấy con gái của bà chị đấy… Nó mà bị bắt thì hai mẹ con bà chị sẽ làm trò vui cho bọn chúng… Tôi phải tranh thủ hưởng trước chứ…

Hương bị đè ưỡn người ra… Tuấn khỏe hơn lã Thuần rất nhiều khiến Hương hoàn toàn bất lực, hắn ta dễ dàng lột váy Hương lên đến bụng như cách mà lão Thuần đã làm cách đó ít phút, nhưng lần này không còn một cơ hội nào cho người đàn bà. Hương quẫy đạp và la hét thảm thiết khi bị thằng em rể mình một lần nữa kéo lộn ngược váy quá ngực phơi cặp vú trần bầu tròn khin khít kẽ trong chiếc áo nịt gọn gàng gợi cảm.

Tuấn một lần nữa được chiêm ngưỡng đôi gò bồng đảo quyến rũ đó, trông gợi cảm và đầy sức sống làm sao khi mà chủ nhân nó cứ ưỡn ra mời gọi Tuấn mân mê. Hắn đè chặt hai tay Hương trong khi người đàn bà đó cố gắng gồng sức kháng cự, khi đã trở nên bất lực thì Hương chỉ còn biết kêu la thảm hại khi bị thằng em rể hôn hít hai bầu vú căng mọng của mình.

Vú đàn bà to và bầu bĩnh hơn đám con gái mới lớn khiến cho Tuấn vừa chạm môi vào đã phê tên tái, bà chị vợ càng quẫy người càng khiến cho cặp vú lắc lư gợi cảm hơn. Cảm giác nhột nhạt và khó chịu của Hương cũng chính là sự hả hê thỏa mãn của Tuấn như thằng ăn mày đánh chén bữa đại tiệc thịt thơm. Bên dưới cặp đùi trường túc chỉ còn chiếc quần silip tam giác mỏng nhỏ chèn giữa vùng kín che đậy cô bé và chùm lông mu gợi dục.

Hương cố quẫy đạp để cố gắng kháng cự. Cũng phải thôi vì sau khi bắt đầu chán với việc nắn bóp cặp vú tươi bà chị mình, Tuấn bắt đầu mò tay xuống dưới ve vuốt bụng và mơn trớn cặp đùi tròn mềm của Hương. Biết một thằng hèn đang cố hãm hiếp mình muốn gì, Hương kẹp sát hai đùi lại trong khi miệng không ngừng kêu la mắng chửi thằng đèn đốn mạt.

Nhưng một thằng điên máu dâm thì chẳng có gì cản được nó. Mặc tình cho Hương phản ứng như thế nào, Thằng Tuấn vẫn dễ dàng sờ xoa lên chiếc quần silip của Hương và tiện lọn luôn những ngón tay vào giữa hai đùi người đàn bà đang cố kẹp chặt lại. Hắn biết cái khe hẹp này chính là chiến trường chính để hắn chinh phục con đàn bà đang cố gắng kháng cự với cảm giác sướng vì dâm phê vụ dục.

Chính sự dãy dụa kinh hôn của Hương đã tố cáo chị đang nứng và sướng đến chừng nào khi ngón tay hắn tách mép bướm và dây dây bên ngoài cho chị sướng điên lên. Toàn thân người Hương nóng ra lên và vừa kêu la vừa bắt đầu chảy nước nhờn từ khi nào cũng không hay biết. Hưởng dụa kịch liệt nhưng càng lúc càng yếu dần, không còn liên tục và mãnh liệt như ban đầu, Hương cũng cảm thấy xây xẩm và dần dần thấy thích được Tuấn mơn trớn nhưng vùng nhạy cảm hơn, có lúc Hương không biết khi Tuấn nút đầu núm vú của mình, chị đã rên rỉ vì sướng hay la hét vì nhục nhã của người đàn bà đang bị hãm hiếp, càng lúc Hương càng cảm nhận được cơn hoang dâm đến gần với mình hơn, và mãnh liệt hơn bao giờ hết, lại là thứ cảm giác chết tiệt đó đưa chị vào cõi thiên thai.

Tuấn tạm ngừng kìm kẹp Hương, hắn bỏ chị vợ mình ra để tiện tay lột luôn chiếc váy ra khỏi người chị, đó cũng là lúc hắn xé tung khóa áo ngực khiến cho hai khối vú Hương xổ tung ra. Huong chỉ phản ứng bằng cách dùng tay khoanh trước ngực để che đậy đi phần nhạy cảm đầy cuốn hút cho đến khi nhận ra mình chỉ còn mỗi chiếc quần tam giác trắng nhỏ bé.

Hắn lật Huông sấp lên ghế khiến cho người đàn bà phơi mông căng tràn mặc cho thằng khốn nhồi bóp và giật tuột quần silip xuống. Nhưng tiếng kêu ư ử ý ơi của con đàn bà không biết đang sướng hay đang khổ sở. Tuấn vật chị vợ mình như vật một con cá cho đến khi kiệt sức, Hương lại bị quật nằm ngửa với hai tay bị giữ trên đầu chỉ với 1 cánh tay của Tuấn, tay còn lại tất nhiên là để cho cặp vú bầu bĩnh của Hương được cưng chiều bằng cách vuốt ve nhồi bóp.

Hương tính hét lên nhưng đôi môi xinh tươi đã nằm gọn trong miệng thằng em rể… “úm… úm… úm…” Hương ú ớ khi phải miễn cưỡng để Tuấn hôn môi và tay hắn nhồi nắn bóp vú Hương đầy mê hoặc. Bầu vú to tròn của Hương chưa bao giờ làm thất vọng bất kì thằng đàn ông nào. Hương thỉnh thoảng giật chân đạo một cái trong yếu ớt vì chính chị bây giờ cũng đang cảm thấy thích được “hiếp” như thế này. Ánh mắt người đàn bà bắt đầu tố cáo chính dục tính của chủ nhân đã lan tỏa khắp tâm trí… Hương đang sướng và chống cự chỉ còn là phản xạ mang tính bản năng của một con đàn bà đang bị cưỡng bức mà thôi.

Hương đang trong cơn đê mê chợt giật mình dãy dụa kịch liệt, thằng Tuấn đã xâm phạm đến vùng kín của người đàn bà, những ngón tay tinh nghịch thọc hẳn vào trong quần lót để ve vuốt chọc khoáy chùm lông mu rậm rạp của chị, trái ngược với vẻ hả hê của hắn chính là sự thống thiết của Hương. Chị cố gắng chống lại nhục dục đang trào dâng trong huyết quảng.

Nhưng lúc này Hương chẳng khác gì con cá nằm trên thớt, càng dãy dụa càng kiệt sức nhanh hơn. Tuấn biết con mồi sắp bị khuất phục hoàn toàn, hắn ra sức hôn nút môi chị vợ mình trong khi bên dưới những ngón tay thiện nghệ đã tách đôi hai mép bướm bà luật sư để bắt đầu ve vờn khe lồn bắt đầu nhờn nước, lúc này Hương vẫn cố gắng kẹp chặt hai đùi nhưng đã không còn tác dụng gì nữa, lồn chị đã bị chọc khoáy liên hồi, và cơn đê mê đến với Hương dồn dập và nhanh chóng hớn.

Những tiếng la hét của người đàn bà dần dần chuyển sang những tiếng rên kèm theo những cơn co giật như người động kinh, đó cũng là lúc Tuấn cảm nhận được một dòng nước ấm nóng trơn nhớt trào từ trong lồn chị vợ mình ra… Phải, Hương đã không chịu nổi nên xuất dâm thủy ồ ạt. Quả hả hê khi nhận ra gương mặt mệt nhọc của Hương, Tuấn thẳng tay lột luôn quần sịp của chị xuống mặc cho chủ nhân của nó rên lên yếu ớt. Vậy là một lần nữa Hương lại trần truồng trước mặt em em rể mình… Và lần này cũng tồi tệ như lần trước, Hương lại đang sướng vì say thuốc.

– Đừng… Làm ơn… tha… tha… tha tôi…

Hương nằm ưỡn người rên rỉ những lời van xin yếu ớt trong khi Tuấn tạm thời bỏ chị ra để tự cởi nốt quần áo chính mình. Và khi chính chiếc quần lót của hắn cũng lột ra, thằng em rể khốn nạn áp thân thể trần truồng của hắn lên thân thể trần truồng của chị vợ mình… Hương rên ư ử lên những tiếng kêu thảm thiết khi con thú đực bắt đầu mân mê những hành động xác thịt trên cơ thể trần trụi của chị.

Hắn ta thoải mái hôn hít sờ soạng khắp thân thể chị vợ mình, những vùng dan thịt mọng tròn đầy sức sống của Hương trở thành món đặc sản cho thẳng cuồng dâm thưởng thức. Tất nhiên Hương có ý kháng cự nhưng nhanh chóng bị kiềm kẹo, mỗi khi chị muốn co tay che đậy thân thể thì ngay lập tức bị banh rộng ra nhường chỗ cho cho những cú hôn hít chậm chậm lan tỏa khắp xác thịt Hương. Cặp vú Hương tro tròn và quá tuyệt khiến cho Tuấn dành nhiều thời gian để bú liếm, cứ mỗi lần như thế hắn xoa đầu nước quanh đầu núm vú và đánh tưng tưng đầu núm khiến cho Hương sướng đến rân người điên dại, buộc miệng phải rên lên.

– A… a… Đừng… ui… ui… a… a…

Bên dưới tay Tuấn xoa tròn đều quanh mông căng đét của Hương, xoa lên chùm lông mu rối lông trong khi không để cho vú Hương được ngơi nghỉ với những kích thích liên tục… Hương thổn thức đến không chọi nổi… Và từ khi nào, Hương cũng không biết mình đã để cho thằng em rể thọc hẳn con cặc vào trong miệng mà không hay biết. Tuấn ghì lấy đầu Hương khi nhận ra sự thiếu tỉnh táo của chị mình, hắn nhồi cặc chậm dần chậm dần vào họng Hương và ấn nó thọc sâu đến lút cán, âm thanh ẩm ướt ọc ọc ọc phát ra liên tục khi Hương bú cặc cho thằng em rể mà bản thân chị cũng không ít thức được, càng lúc Hương càng như lạc vào cõi thiên thai và không sao thoát ra được, chỉ thỉnh thoảng có những sự chống đối yếu ớt trong vô thức. Khi Hương có chống cự thì ngay lập tức bị Tuần ghìm tay lại.

– Mẹ kiếp… Trần truồng rồi mà con không chịu phục vụ tao hả…

Nói rồi Tuần giơ tay Hương cao lên trên đầu chị chỉ bằng 1 tay, tay còn lại hắn cố ghì đầu Hương và cố nhét cặc mình vào miệng mặc cho người đàn bà cố gắng trốn tránh. Hương khó khăn né tránh nhưng rồi vẫn bị nhét trọn cặc vào mồm, mùi tanh tanh xộc thẳng lên mũi chị và Tuấn thì dập liên tục khiến cho Hương không kịp thở. Thằng em rể khóa tay chị vợ mình và nhồi dương vật liên tục khiến cho bà chị dâu bú không ngơi nghỉ, những tiếc ọc ọc phát ra kèm theo những những âm thanh ú ớ miễn cưỡng từ cuống họng người đàn bà trong khi những sợi tóc của Hương bắt đầu tưa rối.

Tuấn thúc cặc mình nhanh hơn và mạnh hơn để cho sức nóng từ miệng Hương lan tỏa bao trùm lấy toàn bộ thân cặc của hắn… Hương thì càng lúc càng mất đi sự tỉnh táo và choáng váng nên chỉ biết cam chịu trận dù biết mình đang bú cặc cho chính em rể mình. Cho đến khi hắn rút khúc thịt tanh hôi đó ra, Hương nôn ọe và sặc sụa với những dòng nước nhớt trơn trọng miệng ngập đến từng kẽ răng. Tuấn đẩy bà chị mình nằm ngửa ra ghế và thích thú nhìn cái dáng vẻ mệt mỏi và uể oải của Hương… Chị nằm đó kẹp chặt hai đùi phơi trần lông mu nhưng miệng không quên rên rỉ van xin hắn tha cho mình… “mẹ kiếp, con chó cái, đang nứng lồn mà còn xin tao tha cho hả…”

Đúng là Hương đang nứng lồn để sướng rân người khi toàn thân căng phồng và cửa mình nóng ran, nhưng chị vẫn ý thức được mình đang bị hiếp nên cố màng kháng cự lại chính bản năng của mình… Nhưng đó chỉ là những nỗ lực tuyệt vọng. Tuấn áo xuống người chị vợ minh trong dáng vẻ trần như nhộng, Hương cố dùng hai tay mình đẩy thân thể thằng khốn đó ra nhưng chị chỉ nhận lạnh được sự thô bạo khi Tuấn dùng tay chèn cổ chị và đè chị ưỡn ngửa người ra, bên dưới Hương dễ dàng bị thằng em rể banh hai đùi để hai mép lồn được mở rộng.

– “Không… Không được…”

Hương cố thét lên trong khi hai mắt vẫn đang lờ đờ không tỉnh táo, nhưng bấy nhiêu là không để để cản được một con quỷ đực thèm khát xác thịt đàn bà… Tuấn nhồi con cặc to của mình vào khe bướm giữ chùm lông đen xoăn tít đầy phấn khích… Hương rên ử lên một tiếng dài và thống thiết giữa căn phòng sang trọng. Chị không ngờ là cảm giác lần này nó sướng đến thế, hơi ấm từ cặc đàn ông đang như khiến thân xác đàn bà chị tan chảy, “sướng quá… sướng quá…” đó là những gì đang xuất hiện trong đầu Hương, bất giác Hương không còn làm chủ được những hành động của mình, không biết tự khi nào mà người đàn bà đã nảy người lên và ưỡn luôn bầu ngực để đón nhận cảm giác xác thịt đầy đê mê đó, toàn thân nóng ran và như có trăm nghìn con kiến căn rút rơm rơm dưới từng mô cơ, Hương đang sướng theo đúng nghĩa đen.

Hai bàn tay không còn dùng để chống cự nữa, mà chúng đang bấu xuống ghế để cho cảm giác bản năng tan chảy trong huyết quản. Tuấn không ngừng hưởng thụ cảm giác tuyệt vời đó, đây là lần thứ hai hắn được ân ái một cách ngọt ngào với chị, hai bầu vú to tròn đã nằm gọn trong tay hắn, nhời xoa và mân mê như hai khối bông gợi tình. Cả thân thể hắn thục thục liên hồi vào lồn người chị vợ đang trong cơn hoang dâm trào dâng.

Và cứ thế những tiếng rên gọi tình không ngừng phát ra từ cổ họng người đàn bà chỉ ít phút trước cố sống chết để giữ lấy từng mảnh vải trên cơ thể mình. Tấm thân đàn bà phơi trần và nảy nở trước mặt khiến cho Tuấn hào hứng như đang trong một bữa tiệc thịnh soạn, hai bàn tay hắn mơn trớn cho cảm giác chạy dọc theo những vùng cơ thể căng tròn, hương thơm từ da thịt và tóc Hương như quyện và từng hơi thở của chị, hai đùi banh rộng mặc tình cho thằng em rể địt liên tục.

– A… á… á… á… Chết mất… á… á…

Tuấn lật chị vợ mình lại và kéo chị đứng dậy để thực hiện một trong những tư thế mà hắn ta thích nhất, địt từ phía sau luôn cho hắn một cảm giác chiếm đoạt rất tuyệt, nhất là khi chị vợ hắn có bộ mông tròn địt thì êm thôi rồi… Nhưng tiếng rên là đầy nhục dục của Hương như đáp lại chính những cú thốc đến rung người của thằng đàn ông từ phía sau.

Sướng đến tóc tai rũ rượi, Hương la hét như một con điếm đang say tình với vị khách thiện nghệ. Có những khi Tuấn thúc cặc mạnh quá cũng khiến cho Hương cảm giác đau nhói nhưng sướng thì nhiều hơn hẳn, thân thể như đang bồng bềnh trên chín tầng mây… Hương biết mình không cưỡng lại được bản năng đàn bà, dù gì cũng đang phải ân ái với một thằng đàn ông, chị đành cố đánh lừa mình bằng cách cố tưởng tượng chính chồng mình đang làm tình với minh… Cũng vì thế mà càng lúc nước lồn của Hương tiết và chảy ra nhiều hơn…

Tuấn thật tình không muốn mọi thứ kết thúc quá sớm, hắn muốn con chị vợ của hắn phải hầu tình cho hắn suốt đêm nay vì nếu hắn nghe không lầm từ đám du đãng đàn em kháo nhau, những viên thuốc kích dục mà lão Thuần lừa cho Hương uống chính là loại hảo hạng, khiến cho con đàn bà này có thể hứng tình đến cả đêm cho đến khi cơ thể mệt rã rời về đê mê.

Ấy thế mà hắn ta nện Hương một lúc khi thân cặc đã nóng và cương lên đến cực đại, hắn rút ra và quật Hương ngửa ra ghế, rồi giữ cho chị vợ mình ngửa đầu ra, hắn toan thọc cặc vào mồm chị đề cho kìm hãm cơn sung sướng vì hắn biết nếu tiếp tục địt mạnh như thế hắn sẽ xuất tinh ra mất… Thật không ngờ khi con cặc vừa trườn lên môi thì người đàn bà với ánh mắt đê mê đã há miệng và đón nhận đầu khấc đỏ hỏn đó vào tận sâu bên trong, chị nút và làm tất cả để cảm thấy thỏa mãn cảm giác thèm cạc đàn ông của mình… Tuấn cũng vì thế mà sướng đến không sao tả được…

Đầu lưỡi chị vợ hắn đã xoa đều đầu khấc và quấn siết nút mạnh khiến cho con cặc hắn như một đứa trẻ được chăm sóc ân cần… Hương Nút mạnh và Tuấn nhồi mạnh, và nhịp thôi cũng đủ khiến cho con chó đực đó xuất tinh vào miệng chị vợ mình… Hương rên lên như một con chó cái được thỏa mãn hương vị tinh dịch của một con đực trong khi Tuấn cố bắn hết tinh trùng vào miệng chị… Cho đến khi hắn rút cặc ra thị khóe miệng Hương đã trào tinh dịch của hắn… Hương có phần mỏi mệt và thiếu tỉnh tao… Chị nằm đó thở và rên nhẹ nhẹ trong khi Tuấn tiến đến chiếc tủ lạnh gần đó, uống nước và uống một chút rượu nghỉ sức…

“Nghỉ một chút đi cục cưng… Rồi anh sẽ đưa em vào giường để chúng ta tiếp tục vui vẻ với nhau…”