Chapter 10
========================================

Hương đang mơ một giấc mơ đẹp, quá đẹp… Đẹp nhất từ trước đến nay, một giấc mơ say đắm cùng người chồng dấu yêu của mình… Đã rất lâu rồi cả hai mới thỏa mãn đến như vậy… với một người phụ nữ thì còn gì tuyệt hơn là lên đỉnh với chồng mình… Hương hài lòng… nhưng một tiếng sét chợt khiến chị giật mình… Hương thầm trách tiếng sét sao khiến chị giật mình…

Hương mở mắt ra… Và nhanh chóng nhận ra mình hãy đang còn nằm trên giường… rõ là mình hay còn lưu luyến cái cảm giác thích thú vừa trải qua, tới lúc này ảo giác trong Hương đã dần tan biến… Chị chỉ đang thắc mắc là sau khi làm tình dường như mình đang cảm thấy nhức đầu nhẹ nhẹ… Hương đang nở một nụ cười vì viên mãn trong chuyện chăn gối… chợt chị giật sững người như nhớ ra một điều gì đó… Hương hốt hoảng vì trong trí nhớ chị lờ mờ cảm nhận được điều gì đó… và hai tay chị bụm miệng khi nhanh chóng nhận ra chiếc áo dài của mình bị xé tan nát nhàu nhúm dưới nền nhà… Chiếc áo tội nghiệp đã bị con thú hoang dâm xé toạc trong cơn thú tính.

Hương thật kinh khi nhận ra mình đang trần trường, không một mảnh vải che thân… trong nhận thức mơ hồ của mình, chị như đang nhận ra mình vừa bị chính thằng em rể mình hãm hiếp… chị vội lao xuống chụp lấy chiếc quần silip và chiếc áo lót mặc vội vào người… Chị phải nhanh chóng thoát khỏi cảnh lõa lộ không gì che thân như thế này.

Hương mặc vội đồ lót trong hối hả, nhưng chỉ vừa gài được khóa áo ngực thì cảnh cửa phòng bật ra… Và thứ mà Hương kinh hãi nhất đã xuất hiện. Thằng Tuấn với dáng vẻ trần truồng xuất hiện, hắn ta vừa bỏ ra ngoài đi đái, hắn nhìn thấy Hương tỉnh dậy mà không hề lộ chút nao núng. Nhưng trái với cái vẻ hả hê đó, Hương lại đang rất hoang mang, cơ thể chị như cho chị biết mình vừa ân ái với tên hèn mạt này… Chắc chắn là thế… nhưng bây giờ Hương không biết phải làm gì ngoài việc rúm người che ngực và hạ thể… người đàn bà với hai mảnh đồ lót bé nhỏ vừa mặc lại vào người rụt rè… pha chút sợ sệt ngại ngùng nhưng ánh mắt vẫn không giấu được nét căm hờn.

– Thằng khốn nạn… mày đã làm gì tao…

– Làm gì à… Sao mà hỏi lạ vậy cục cưng… thì làm tình chứ làm gì hả… sao, lồn còn sướng không… khi nãy em rên êm tai lắm biết không…

Hương thất kinh khi nghe những lời nói tởm lợm mà Tuấn thở ra, chị tủi nhục cùng cực… chị không ngờ và cũng không thể tin mình đã nằm ngửa rên la với thằng em vợ của mình ngày trong nhà em gái… Hương đau xót cho cái thân trinh bạch chính chuyên của mình đã bị thằng đàn ông khác hưởng thụ… lúc này trông chị thật nhớt nhát. Thấy Tuấn tiến đến gần trong nét hả hê, sự hờn căm trong Hương trỗi dậy mạnh hơn bao giờ hết, trước mắt Hương là con quỷ dữ đã phá hoại cuộc đời trong sạch của Chị, Hương bật dậy dùng cả hai tay đánh mạnh vào ngực, vào đầu tên thú tính vừa hãm hiếp mình… Hương đánh như vô thức, như muốn trút hết mọi căm tức dồn nén.

Hương tấn công, đánh túi bụi khiến cho Tuấn không thể dửng dưng… Hắn ta cố tìm cách nắm siết đôi cánh tay trắng trẻo đáng gồng sức cào cấu đánh vào mình… Chệch choạc một lúc Tuấn cũng nắm siết được hai cổ tay người đẹp. Tuy bị giữ lại, Hương vẫn cố sức vùng vẫy thoát ra… tồi tệ thay chị đang quên mất mình chỉ có hai mảnh đồ lót trên người… Sự hung hăng của chị vô tình khiến cho thân thể rung lên, hai bầu vú được nịt chặt cùng rung rung lên đầy khiêu khích… Và những nét gợi cảm đó không thể thoát khỏi ánh mắt của Tuấn… Gã ta thấy kẽ vú khít rịt của Hương, đôi gò bồng đào tưng tưng cũng khiến hắn bắt đầu cảm thấy hứng thú…

Lúc này đã hơn 3h sáng… hắn đã trải qua một buổi tối thỏa mãn bên cạnh người đẹp… Và lúc này sinh lực phần nào được hồi phục trong khi Hương thì đã tỉnh táo hẳn… Và ngay lúc này hắn lại thèm được cái cảm giác làm tình với Hương… thêm một lần nữa… Nhưng lần này con chị vợ của hắn đã tỉnh hoàn toàn, hắn cảm thấy mọi thứ sẽ thú vị hơn…

Hương bị hắn xô té ngửa xuống giường… vừa ngẩng đầu dậy… Chị hãi hùng nhìn thấy dương vật của thằng em rể chĩa thẳng về trước như cho Hương thấy hắn ta lại đang hứng tình… Hương hoảng hốt và nhận ra cặm mắt đầy sắc dục của hắn đang lướt lên lướt xuống thân thể nuột nà của mình… Chị nhanh chóng bụm ngực và tay còn lại che phần mu tam giác nhô cao dưới lớp vải quần silip sa tanh mềm mại…

– Thằng khốn… mày muốn gì… Mày đã giở trò với tao rồi chưa đã hả…

– Ha ah aha ahah… Đã con mẹ gì… anh phải địt em hằng đêm mới đã chứ… nào nào… nằm ngửa ra đi… tự nguyện đi đừng để anh tốn sức nè…

Hương cương quyết không đánh mất chính mình, chị bật dậy, toan lao ra khỏi phòng, nhưng không thể thoát được vòng tay của Tuấn, hắn ôm lấy người đàn bà đang la hét và đè chị vào tường… Hương dùng tay chen giữ mình và thân thể tên dâm tặc, trong khi hai chân cố gắng tìm thế đứng thăng bằng vì bị ép sát tường…

– Không… đừng… đừng… thả ra… thằng khốn thả ra…

Tuấn không nói không rằng, càng lúc hắn nghiến Hương vào tường mạnh và chặt hơn nghiến cho Hương dù cố gắng cách mấy thì đôi cánh tay chèn giữa không đủ sức đẩy con thú đực ra… Gương mặt Hương tỏ ra đuối sức thấy rõ… chị nhìn thẳng vào mặt Tuấn đầy sợ hãi khi mà hắn giờ dây như một gã điên say thuốc phiện… hắn rướn mặt đến nhìn chằm chằm con đàn bà trắng nuột đang bất lực rồi hắn từ từ áp sát hôn lên mặt Hương, khiến chị kêu gào thảm thiết với đôi chân co đạp trong vô thức.

Tuấn siết chặt tay khiến cho Hương bị ôm trọng trong vòng tay hắn không cách nào thoát ra… lúc này người đàn bà tội nghiệp cố quay mặt né trắng thằng khốn ấy hôn hít mình… Cứ mỗi lần né đi Hương lại làm lộ ra một bên gò má và phần cổ nõn nà nên Tuấn cứ thoải mái thưởng thức… Mùi da thịt Hương vẫn thơm mềm và gợi cảm khiến hắn mê mẩn…

Hắn quật một cú thật mạnh Hương nằm bật ra giường… vừa ngóc đầu dậy chị đã thấy thằng khốn ấy len lên giường… Hắn đè chặt hai cổ tay chị xuống mặt giường – đè mạnh đến mức Hương không thể vụt tay ra được… Chính lúc này Hương kinh sợ tên em rể hơn bao giờ hết… sau khi hôn vài phát vào cổ Hương… Tuấn nhận ra con đàn bà này lì lợm hơn hắn nghĩ, Hương chống trả không ngừng dù rằng đang bất lực, dù hai cánh tay không thể thắng được sức đè của thằng em rể nhưng chị vẫn kiên quyết không khuất phục, khiến cho Tuấn khó lòng thoải mái tận hưởng khoái lạc.

Hương vẫy vùng quyết liệt như thể chị chưa từng bị tên khốn ấy hãm hiếp, điều đó làm cho Tuấn vừa thích thú vừa khó chịu. Nhưng khi con thú dữ đã say mồi thì chẳng có gì cản được, Tuấn vung tay tát Hương, một cú như trời giáng, nhân lúc Hương chưa kịp lấy lại bình tĩnh hắn ta sán thêm một bạt tai nữa khiến Hương choáng váng lại thêm xây xẩm…

Và ngay lập tức con thú dữ lật sấp người đàn bà tội nghiệp lại… hắn ta với tay lấy chiếc áo dài sang trọng của Hương, xé mạnh và tiếng vải rách rẹt rẹt như xé toạc không gian hỗn loạn, cho tới khi một phần áo dài được xé rời hẳn ra, hắn ta nhanh chóng trói ngược hai cổ tay người chị vợ của mình lại…

Nhận ra hai tay mình đang bị trói ngược ra phía sau, dù khó chịu và đau đớn Hương vẫn cố vùng vẫy nhưng tất cả đã quá muộn, chị đã bị thằng em rể trói gô ngược tay ra phía sau… Sau khi tin chắc những nút thắt chặt cứng và giữ cho hai cánh tay hà chị vợ mình yên vị, Tuấn thoải mái lật Hương nằm ngửa lại, thích thú ngắm nhìn con đàn bà khốn nạn nhưng bốc lửa đang quằn quại tìm cách vụt tay ra, Hương nằm đó uốn éo, dãy dụa và trông nhưng con sâu bất lực trước loài chim dữ…

– Thả ra… Tuấn… thả ra…

– Hà hà hà… Con chó cái… mày có biết tao đã thèm muốn hai mẹ con mẹ từ lâu rồi không? Để tao coi lúc làm tình mày có hung dữ như thường ngày không…

Hương vận dụng hết tất cả sức lực mình có, quằn người chống trả khi chị bị Tuấn ngồi bên cạnh, hắn thò tay ve vuốt từng vùng cơ thể nõn nà của chị, nhưng vùng da thịt trắng nuốt và mềm mại, người đàn bà có chồng có còn đang sở hữu thân hình căng mọng đặc trưng của phụ nữ trung niên, nhưng gợi cảm bởi nét đẫy đà đầy đặn. Bây giờ thì Tuấn có thể thoải mái thưởng thân thể con đàn bà hắn căm ghét một cách hả hê, nhất là khi con đàn bà đó bất lực chống trả, chưa bao giờ hắn thấy Hương ngon lành như thế, dường như trói chị lại hắn càng hưng phấn hơn, nhìn cái vẻ bất lực khi bị cột ngược tay ra phía sau, nhìn thân thể Hương chỉ còn quần silip và áo vú che hờ hững sao mà hấp dẫn đến thế.

Ban tay hắn ve vuốt một lúc như không còn kiềm chế được nữa, hắn đè cho Hương nằm ngửa ra, rồi mặc tình cho chị vợ mình kêu la, tên hèn mạt úp mặt xuống hôn lấy hôn để gương mặt xinh đẹp và sang trọng của Hương. Bỏ qua những tiếng kêu thét tuyệt vọng của chị vợ mình, Tuấn vồ vập hôn hấp từ mặt đến cổ, hắn dúi đầu ngoáy mũi thưởng thức hương vị đàn bà tuyệt hảo, tai hắn nghe rõ tiếng khóc và kêu thét của Hương, tiếng của Hương co dãy đạp dúi dụi khiến thân thể đàn bà ấy nảy nảy lên từng hồi…

Tuấn hào hứng, thích chí hôn lan dần dần xuống ngực của Hương, chiếc áo vú đang làm rất tốt nhiệm vụ của nó khi nịt cho hai khối thịt vú căng bầu lên, khiến cho Tuấn hôn hít thỏa thích và hả hê… Hương chẳng thể làm gì ngoài việc dãy người và ngửa cổ kêu khóc cho cái thân đàn bà khốn nạn của mình, chị đang bị hãm hiếp lần thứ hai trong đêm nay.

“Toạc… toạc…” Tuấn điên dại dùng sức đàn ông giật đứt một bên dây áo ngực… Hương gào lên nức nở khi chị bị lột áo vú xuống đến tận hụng. Hai bầu vú trắng nõn tròn bầu lộ ra, ánh mắt Tuấn hau háu đầy dục vọng…

– Không… đừng… KHÔNG… K… HHHH… ÔNG…

Huong gào lên, thét lên khi bị thằng em vợ ngậm núm vú và nút tơi bời, tay còn lại Tuấn nhồi bóp liên tục vú kia của Hương, hai vú tròn lẵng giờ đang trở thành thứ đồ chơi của thằng em hèn hạ. Hương dẫy nãy kinh người nhưng không còn cách nào hất con thú đực ấy ra khỏi người mình… Và cho tới khi chị cảm nhận Tuấn bắt đầu mơn trớn cặp đùi múp mỉm của mình, thì hai đầu núm vú của chị đã tê dại khi phải chịu quá nhiều cú nút và cắn rơm.

Và cho tới lúc này, Hương phần nào không còn làm chủ được chính mình, khi mà chị cảm nhận dịch nhờn đàn ứa ra từ trong cơ thể. Thứ nước nhờn ấm nóng đang chảy từ âm đạo ra cửa mình và khiến cho chùm lông mu bắt đầu nhẹp nước. Hương biết mình đã không còn làm chủ được chính mình nữa. Tuấn thì vẫn say sưa hiếp con chị vợ của mình… Hắn quay xuống dùng cả hai bàn tay thô bẩn nắm lấy lai quần xilip của chị mình và lột người xuống…

Mặc kệ chị mình gào khóc và chống cự tuyệt vọng, hắn siết chặt hai bắp đùi Hương và hôn hít lên chùm lông mu hãy còn thơm mùi xà phòng nhẹ nhẹ pha cùng mùi tinh dịch và dâm thủy đang trào ra… Hưng có muốn dãy đạp cũng không thể vì Tuấn đã siết chặt hai bắp đùi chị bằng đôi cánh tay thô bạo. Chị bị hôn liếm từ bụng đến mu mà không có cách gì cản lại được, Hương kêu là, rên xiết mà không biết mình càng lúc càng khiến cho quỷ dữ hưng phấn.

Tuấn không chịu nổi nữa, hắn banh hai chân con chị vợ mình ra… Bất chấp sự cản trở và van xin của Hương, hắn ta chĩa thẳng dương vật của mình vào khoảng hở giữa hai chân Hương, một khe bướm không rộng lắm nhưng đang nhơm nhớt nước nhờn… Hắn ta bắt đầu ấn vào… Hương gào lên… Thét lên trọn nhục nhã, không quá khó cho Tuấn ấn khúc thịt tội lỗi của mình và lồn chị vợ mình thêm một lần nữa.

Và Hương vừa sướng vừa như chết đi khi cửa mình lại nong ra, khúc thịt ấy chèn vào giữa và được ấn sâu vào trong… Tuấn úp hẳn người lên thân thể nảy nở của Hương, vừa nhịp vừa hôn hít Hương… bóp vú, vờn đầu ti và liếm miệng người đàn bà đang khóc đẫm lệ… thân thể Hương được nhồi rung theo nhịp nấc của Tuấn… hai chân Hương bị dạng rộng ra và không có cách nào kẹp lại được… Tuấn đã và đang hiếp dâm Hương một cách thoải mái… Và Hương đang tủi nhục cùng cực khi trần truồng bất lực mặc cho thằng đàn ông không phải chồng mình nện mình dồn dập.

Đè chị mình một lúc, Tuấn dựng Hương ngồi dậy và bế chị ngồi hẳn vào lòng mình, tất nhiên là con cặc của hắn ngập phập trong lồn Hương và hắn ôm chị mình nhúng nhúng liên tục… ở tư thế ngồi Hương như cảm nhận đầu khấc thọc vào sâu hơn và Tuấn như cảm thấy đầu khấc đi thẳng vào đến cổ tử cung của Hương… Nhìn cái nét mệt mỏi, đau khổ và lẫn nhục dục đang tan chảy trong từng thớ thịt của Hương, Tuấn hài lòng hơn khi nào hết.

Hắn nhúng Hương mạnh hơn, Hương rên la dồn dập hơn, nước mắt trào ra nhiều hơn và hai vú chị tưng tung gấp gáp hơn… Nhưng như thế vẫn chưa đã, Tuấn lại lập sấp con chị vợ mình sướng… kéo cho Hương chổng mông lên, bỏ qua sự van xin thảm thiết của Hương, con thú ấy nện thẳng khúc thịch của mình vào lồn của Hương theo đứng cái thế Doggy, Hương kinh sợ khiến cho âm đạo co thắt và siết lấy thân cặc của Tuấn, nên mỗi lần rút cặc ra ấn vào Tuấn cảm nhận được sự cọ xát tuyệt vời… Sướng và nón rạn khiến cho của quý của hắn hăng say địt Hương hơn.

– Thả ra… Không… Tha cho tôi đi… cứu… cứu tôi… a… a… a… a…

– Hà hà hà hà… con chó cái… tao sẽ cho mày no nê… Rồi tao sẽ chơi luôn con gái mày… hà hà hà… sướng không nào… tao thèm hai mẹ con mày lâu rồi… Biết chưa…

Cho đến khi Hương xuống sức thật sự, chị bị đẩy vật ra và Tuấn úp sấp người lên thân thể trần truồng của chị một lần nữa… Nhấp liên hồi… Hương kinh hãi quẫy đạp dữ dội khi chỉ biết thằng đàn ông đang bung hết sức lực để xuất tinh… Nhưng chẳng làm được gì… Tuấn dùng 1 tay bụm chặt lấy miệng Hương khiến cho tiếng gào thét trở nên đặc quánh nghẹn ngào… Một tay hắn bóp vú và nút ngậm núm vú của Hương… đó cũng là lúc Hương trân người khi Tuấn phóng ào ạt tinh trùng vào tận buồng trứng của chị…

Hương khốn khổ tủi nhục khi nhận ra hắn đã phun trọn vào người mình… Cho tới khi Tuấn rời khỏi người Hương, chị vẫn khóc nức nở, mắt chan hòa lệ đắng… Lúc đó đã hơn 3h sáng, và Tuấn tất nhiên thong thả tắt đèn trong phòng, hắn nằm xuống ôm bà chị dâu đang khóc nức nở và hổn hển vì mệt sau khi bị một trần hiếp dâm thả thiết hành hạ… Tuấn đã ôm Hương ngủ trong khi HƯơng bất lực vì hãy còn bị trói ngược tay… Cuộc đời đàn bà của Hương đã sang một trang mới… lúc này trong tiềm thức mỏi mệt của Hương chỉ vang lên một lời thầm thì trong tủi nhục: “Chồng ơi… Em xin lỗi… em đã bị hiếp rồi… khốn nạn thân em…”


Vài tiếng đồng hồ, khi trời đã sáng rõ và những hạt mưa cuối cùng cũng đã dứt, một đêm giông bão khốn khổ của Hương đã trôi qua nhưng đó chỉ là sự khởi đầu của quãng đời ô nhục mà chị sẽ phải trải qua. Sáng hôm đó, khi mọi thứ đã rõ ràng, Tuấn thong thả ra khỏi nhà với xấp tiền lục được trong giỏ xách của Hương, hí hửng và tin chắc mình sẽ có một ngày thú vị trên chiếu bạc.

Con thú hoang bỏ đi bỏ lại căn nhà vắng lặn và một người phụ nữ đầu tóc rối bời với tấm thân trắng trẻo đã bị lột sạch quần áo. Hương ngồi co rúm trên giường trong phòng, cố kìm nén nhưng bất lực cho hàng nước mắt tuôn chảy không ngừng, hai tay chị như bản năng ôm chặt chiếc chăn che đi toàn bộ phần cơ thể lõa lồ bị lột sạch bởi tên em rể đốn mạt.

Lúc này, Hương không còn biết phải làm gì để xoa dịu đi nỗi nhục nhã mà mình phải trải qua, tội lỗi… Hương thấy mình thật tội lỗi, mình đã lên giường với chính thằng em rể Hương cũng kinh hoàng khi Tuấn cho chị thấy đoạn clip quay lại cảnh chị đang say thuốc và có những hành động mơn trớn cũng như làm tình một cách ngoan ngoãn với hắn, nhưng liệu có ai tin lúc đó Hương đang say thuốc từ âm mưu hèn hạ… không… Sẽ chẳng ai tin điều đó, họ sẽ chỉ tin rằng Hương đang thèm khát đàn ông và mặt dày bất chấp sĩ diện mà hưởng lạc với chính em rể mình.

Chưa dừng lại ở đó, Tuấn đã nắm được điểm yếu chết người của Hương, một người đàn bà nhất mực yêu chồng thương con, sẵn sàng làm tất cả để giữ gìn hạnh phúc gia đình… và có trời mới biết nếu chồng Hương nhìn thấy những hình ảnh kia, cái gia đình êm ấm bao lâu sẽ tan nát như thế nào… Nhưng trên tất cả, Tuấn biết con bé Thúy Loan là tất cả với Hương, ngời mẹ sẽ làm tất cả để giữ gìn trinh tiết của đứa con gái… Và đó chính là thứ Tuấn muốn… Tuấn căm ghét Hương – nhưng lại rất thèm muốn chị, và với hắn, để trả thù cũng như thỏa mãn thú tính thì hãm hiếp hay làm tình với Hương một đêm là không đủ…

Hắn muốn nhiều hơn… Và trước mắt thì hắn muốn bà chị dâu của mình trở thành vợ mình, một con vợ chấp nhận nằm ngửa và phải làm tình với hắn bất kỳ khi nào con thú hoang dâm của hắn đòi hỏi… Chắc chắn là hắn không muốn buông tha cho con bé Thúy Loan, nhưng hãy còn 4 ngày nữa con bé mới quay về… Trong bốn ngày đó, hắn có thể thoải mái thưởng thể mẹ của nó, một người mẹ khí tiết mạnh mẽ nhưng giờ đây đã rơi vào can bẫy không lối thoát.

Ngày hôm đó, đám bạn bè của Tuấn rất bất ngờ về sự hào phóng của hắn, từ ăn nhậu, cờ bạc, đá gà cho đến bao gái đều được Tuấn bao trọn và chi tiền thoải mái. Ở cái vùng quê còn hẻo lánh như thế, tệ nạn thì nhiều mà trị an thì kém cỏi… chỉ cần có tiền là có tất cả… Hơn nữa giá cả vùng quê không thể so với Sài Gòn hoa lệ, với số tiền mà Tuấn lấy của Hương đủ để cho hắn phủ phê âm thân trong vài ngày… và tất nhiên khi hết Hương sẽ phải cung phụng cho hắn. Đó là điều hắn mong muôn, Hương sẽ phải phục dịch cho hắn cả về tiền bạc lẫn thân xác cho tới khi hắn chán chê.