Chapter 1
========================================

Cơn mưa hè càng khiến cho con đường đất trở nên lầy lội. Hai người phụ nữ một tuổi mới lớn, một hãy vừa ngoài 30 đang khó nhọc che chiếc dù nhỏ cố bước qua những hố nước pha loãng bởi bùn và đất sét. Đó là Hương, người phụ nữa vừa tròn 36 tuổi và cô con gái 18 tuổi của chị – Thúy Loan. Cả hai đang mang trong lòng một sự hồ hởi khi hướng đến căn nhà phía cuối con đường đất ở vùng quê miền Tây, bao nhiêu năm sinh sống ở Sài Gòn đến hôm nay Hương mới có dịp dẫn cô con gái duy nhất của mình về quê, mẹ Hương đã mất từ lâu, nhà chỉ có hai người con gái, Hương là chị làm ăn chốn thành thị, nhà cửa đất quê để lại cho cô em gái trông coi, từ khi cô em gái lấy chồng và chồng cũng sống nơi đất quê này, Hương càng an tâm hơn về em gái mình đã có nơi nương tựa, ấy thế mà dần dần số lần về thăm nhà càng thưa vắng.

Cuối cùng thì những khó khăn cũng từ con đường đất lầy lội cũng qua, phía xa căn nhà thân thuộc dần dần hiện ra, với Loan đó có thể là sự xa lạ của cô nữ sinh vừa tròn 18 tuổi bao lâu nay quen sống chốn thị thành, nhưng với Hương đó là sự quen thuộc của cả một thời con gái, căn nhà vẫn như thế, vẫn tường gạch cửa gỗ và bên ngoài hàng rào đơn sơ, sân nhà vẫn là mảnh đất vườn rau, có khác chăng giờ đây đã xơ xác hơn xưa.

Bước đến cửa nhà, nhìn quang cảnh có phần xơ xác, Hương thầm trách cô em gái của mình bỏ bê chuyện nhà chuyện cửa, nhưng ngay lập tức âm thanh trong nhà khiến cho Hương hiểu quan cảnh này có vì đâu. Những tiếng chén đổ bể, tiếng quát tháo, của đàn ông, tiếng khóc của một người phụ nữ nào đó mà Hương nhận ra đó chẳng xa lạ gì là tiếng Hồng Nhung, cô em gái quê của mình.

Hóa ra Hồng Nhung lấy chồng nhưng không có được cuộc sống hạnh phúc như Hương nghĩ, Chồng của Nhung – Dượng Tuấn là một gã dở hơi và nát rượu cờ bạc, trong cơn say vẫn thường hành hạ Nhung bằng những cái bạt tai thô bạo, hôm nay gã nát rượu ấy tuy không say nhưng vẫn bạo hành vợ mình vì tra hỏi Nhung nơi cất tiền hòng xoay sở khoản tiền nợ do thua cá độ bóng đá, vì đã hơn vài lần chủ nợ cho gã no đòn vì cái tội có gan cá độ mà không có tiền chung độ.

Thời may sự xuất hiện của Hướng khiến cho gã chùng tay, nhìn cô em gái vừa vào cái tuổi mặn mà chỉ hơn 30 phải tiều tụy và gánh chịu một người chồng như thế, Hương không khỏi xót xa. Cực chẳng đã, Hương đành phải tra hỏi khoản tiền nợ kia của Dượng Tuấn, và hẳn nhiên chị chấp nhận trả đứt cái số tiền oan gia đó để giữ cho gia đình em gái… Hay đúng hơn là cô em gái của mình được yên thân.

Dĩ nhiên Hương chỉ chấp nhận cho tiền Tuấn trả nợ khi gã hứa sẽ đối xử tốt với em gái chị, và từ bỏ cái thói bài bạc kia… cũng không khó hiểu khi mà gã Tuấn gật đầu lia lịa như con lật đật khi biết bà chị dâu hào phòng đất Sài Thành sẽ giúp gã thoát nợ, và Hương cũng không để ý cặp mắt lom lom của gã em rể nhìn chằm chằm vào ví tiền khi chị lấy tiền ra đếm và trao cho gã.

Mọi chuyện tưởng chừng như chỉ như thế, từ hôm đó Hương và con gái được sắp xếp một căn buồng để hai mẹ con ở lại trong suốt kỳ nghỉ. Hình ảnh Gượng Tuấn động tay động chân bạo hành với cô em gái của mình vẫn không thể khiến Hương quên ngay được, chị vẫn giữ một sự xa cách lạnh nhạt với gã em rể, và sự thật Hương vốn rất không hài lòng khi Tuấn càng lúc càng cho thấy mình là một con sâu rượu chính hiệu, bất kể nhiều lần bỏ nhà đi ăn nhậu bị Hương giáo huấn thậm chí là đe dọa sẽ buộc Nhung ly dị nếu không bỏ thói ma men, nhưng rồi đâu cũng vào đó khiến cho chị rất khó chịu.

Nhưng sự khó chịu đó không chỉ đến từ Hương, gã Tuấn cũng không kém gì căm ghét con mụ chị dâu khó ưa của mình, nếu không phải vì đã trót cầm tiền của Hương xoay sở nợ nần, chẳng dễ gì Tuấn căm họng chịu đựng sự giáo huấn của Hương. Bằng mặt mà chẳng bằng lòng, lắm lúc Tuấn không thèm nhìn con mụ chị dâu một cái chứ đừng nói là ăn chung và sống chung nhà.

Mà nói đi cũng phải nói lại, có mấy khi Tuấn ở nhà đâu, mỗi lần gã ta mò về nếu không phải vì cần 1 chỗ ngủ cho qua cơn say xỉn thì cũng là vì muốn xoắn món đồ nào đó trong nhà mang đi cầm cố… nói chung sự xuất hiện của gã ta đi kèm với tai họa nhiều hơn là hạnh phúc. Em gái của Hương đã phải chịu đựng cái cảnh đó suốt bấy lâu nay, và đến lần này khi có dịp về quê thăm nhà, Hương mới được hiểu hết những chuyện chướng tai gai mắt đó, chị quyết sau vài tuần ở chơi và đi các đám cưới hỏi dưới quê, chị sẽ thu xếp cho em gái thoát khỏi cái cảnh có chồng như đeo gông thế này.

Đã hơn một tuần gã Tuần ngủ bờ ngủ bụi ở ngoài chợ, khu chợ cách nhà gần cả cây số. Tối nay khi trong túi sạch tiền và trong cái men lửa khửa nửa say nửa tỉnh, gã ta rảo bước chân liêu xiêu về nhà, cũng còn may là con sâu rượu đó vẫn còn nhớ đâu là nhà mình, cho dù đã mấy phen té hố gà lọt hố sình. Về tới nhà gã ta lăn ngay ra vườn đất ôm gốc cây mà ngủ, mặt tình cho muỗi đốt sinh vù lục cục trên mặt, mãi cho đến khi cơn mắc tiểu hối thúc con người vô dụng ấy tỉnh dậy… Gã mới lảo đảo nửa bò nửa lết tìm một bụi cây nào đó mà đái cho đã hạ bộ của mình…

Trong lúc đang xé xè tưới cây… Một thứ âm thanh tình cờ khiến gã chú ý… một thứ âm thanh bình thường quá đỗi quen thuộc… Đó là tiếng xối nước, khi đó gã mới để ý hoa ra mà xui quỷ khiến thế nào mà gã đã mò đến căn nhà tắm ở sau bếp… Bên trong sáng đèn và có tiếng nước chảy thì chắc là có người đang tắm, trời tối rồi thì giờ này chắc chỉ có con vợ của gã chứ ai… Một tay gã cầm con cặc lắc lắc như rảy cho hết nước tiểu và trong đầu gã đã nghĩ như thế… Thế nhưng có một luồng suy nghĩ khiến cho gã sực tỉnh… “nhưng mà nếu không phải vợ gã thì sao nhỉ, chẳng phải trong nhà còn có 2 con đàn bà nữa sao… Nói cho đúng hơn là một con đàn bà khốn nạn khó ưa và một đứa con gái mơn mởn mà gã tin là hãy còn trinh nguyên…”

– “Chà chà… Phải rồi sao mình lại quên chứ, còn hai mẹ con của con Hương nữa mà, con chị dâu khốn nạn… Nhưng con gái của mày thì không tệ”…

Gã Tuấn thầm nghĩ và bắt đầu liếc nhìn về phía căn phòng sơ sái với chiếc cửa gỗ ọp ẹp, thật sự gã đang hy vọng người trong ấy chính là đứa cháu gái của gã, Thúy Loan tươi trẻ hẳn là thứ mà gã đang muốn nhòm ngó nhất lúc này… Gã Tuấn như tỉnh hẳn và mắt long lên sòng sọc, gã biết… Và có lẽ cũng chỉ có gã biết ở vách tường gần bản lề cánh cửa có 1 khe hở nhỏ, rất nhỏ, nhưng nếu ghé mắt vào và cố banh con ngươi thì cũng có thể nhìn được một chút bên trong… Thế là gã ta không bỏ lỡ cơ hội được khám phá cảnh tượng cháu gái mình trần trường tắm rửa, hẳn là rất thú vị… Gã vừa hồi hộp vừa ghé mắt thật chậm, thật khẽ vào khe hở ấy…

Ở bên trong, Tuấn trố mắt khi quả thật phát hiện người phụ nữ bên trong không phải là vợ mình… Một tấm lưng trần vừa tháo khóa áo nịt vú… cánh tay nõn nà treo chiếc áo vú lên móc treo trong khi bên dưới là một cặp mông trần nở năng nhưng trắng nõn gọn gàng… và gã càng bất ngờ hơn khi trong đó không phải là đứa cháu gái của gã… Là chính là Hương, chị dâu gã, người đàn bà mà hắn căm ghét cho dù gã Tuấn phải cam chịu vai trò em rể.

Tuấn trố mắt nước nước miếng ròng ròng xuống cổ họng, gã không ngờ bao lâu nay gã không để ý bà chị dâu của mình lại gợi cảm hấp dẫn đến thế… Đàn bà thành thị có khác, trắng trắng trẻo tự nhiên và căng đầy sức sống… Khe hở quá nhỏ khiến cho gã không thể thấy được nhiều, nhưng qua những gì lấp ló gã cũng đoán được bà chị dâu của gã sở hữu cặp vú trắng và tràn đầy… Cặp vú bầu như giọt nước với hai đầu núm hướng về trước thật tự nhiên mà không chảy xệ… và rồi khi Hương xối nước lên người, chị hướng nghiêng người một chút về phía khe hở mà Tuấn đang rình trộm…

Gã em vợ như chết trân khi nhìn thấy hạ thể của chị dâu mình… cặp đùi trắng trẻo mọng đầy và một chùm lông đen nhánh gọn gàng ở vùng tam giác, chùm lông không quá rậm rạp mà thưa thưa đến có thể thấy lờ mờ khen bước khin khít… Khi chùm lông ướt sũng nước thì khe bướm càng lộ ra rõ ràng hơn… Khoảng hở giữa hai chân Hương như tố cáo cho Tuấn biết bà chị dâu của gã khe bướm hãy còn khít lắm…

Và rồi gã nhớ ra Hương lấy chồng và sinh con năm 18 tuổi… Từ sau khi sinh con bé Thúy Loan thì chồng Hương hiếm muộn nên chẳng sinh được thêm đứa nào… ấy thế mà khi sinh Thúy Loan Hương lại sinh mổ bắt con… Nếu đúng như thế thì khe bướm của bà chị dâu của gã khít rịt chẳng thua gì đứa con gái phơi phới… Vừa nghĩ đến đó thì con cặc của Tuấn đã ngóc dậy cương dựng đội quần chĩa về trước… Thân cặc nóng rang và chủ nhân của nó cũng nóng rần rần trong người không kém…

Bây giờ thì thằng em rể đồi bại không chỉ căm ghét chị dâu mà con thèm khát chị dâu của nó… gã cứ nghĩ tới cái khen bướm khít rịt sẽ siết lấy thân cặc của gã và cái thân hình đầy đặn rất đàn bà kia sẽ bị hắn nằm trườn sấp lên… Bú liếm xoa bóp… hẳn là rất tuyệt vời… Tuấn thầm trách mình bao lâu qua sao lại không phát hiện ra nét đẹp tuyệt vời của chị dâu mình…

Hương chỉ mới 36 tuổi… tuổi này mà đè ra địt thì sướng phải biết… Tuấn chỉ tiếc phần lớn Hương quay lưng về phía gã nên không thể thấy hết thân thể lõa lồ của chị dâu mình… đang lúc say máu rình trộm con đàn bà lõa thể kỳ cọ thân thể… Thì giọng con vợ gã vang lên gọi chị mình, khiến cho gã giật mình phòng ngay vào bụi cây trốn biệt… một lúc sau Hương cũng đẩy cửa phòng tắm bước ra với mái tóc ướt nước và mùi xà phòng phản phát…

Tuấn trốn trong bụi mà nhìn theo đầy thèm muốn… Bất chợt hắn cảm thấy cả 2 mẹ con Hương sao mà hấp dẫn đến thế… Và cũng kể từ đó gã đã bắt đầu khơi dậy dục vọng thấp hèn, gã muốn một lúc nào đó cả Hương và đứa con gái mới lớn của chị sẽ phải ngoan ngoãn nằm trên giường làm tình với gã…


Kể từ buổi tối rình rập đó, Gã Tuấn bỗng ở nhà nhiều hơn, có hôm ở lì trong nhà chỉ khi nào thèm nhậu quá gã mới mom mem ra chợ huyện nhậu cho đã họng rồi lại mò về, thật ra gã ta chẳng tốt lành gì, ở lì trong nhà chẳng qua để chờ cơ hội rình mò hai mẹ con Hương khi thay đồ hoặc lúc tắm rửa, thế mà cái số dê xồm của gã chẳng đc như ý, từ buổi tối đó chẳng khi nào gã rình mò được hai mẹ con tắm nữa, vì lúc nào con vợ của gã cứ kè kè khiến cho gã không dám lẻn đi sợ bị nghi ngờ sinh đề phòng.

Bởi vậy mà con quỷ động đực chỉ còn biết lén nhìn mà thèm muốn, từ sau cái lần nhìn trộm trong mắt Tuấn con mụ chị vợ mà hắn từng thù ghét sao mà ngon lành khêu gợi đến thế, gã chỉ ước được một lúc nào đó lột hết quần áo, sau đó quăng bà chị vợ trần truồng của mình lên giường mà địt cho thỏa thích… cả đứa con gái tuổi trăng tròn kia nữa, gã phải phá trinh và hành lạc cho thỏa…

Người ta nói cưới vợ phải cưới liền tay… thì chơi gái cũng vậy… Không chơi ngay kẻo thằng khác nó chơi mất… gã Tuấn thì cứ lần lựa mãi mà chẳng tìm ra cơ hội nào để làm thịt hai mẹ con chị vợ mình, ngày ngày nhìn những cặp mông tròn đong đưa mà chảy nước miếng thèm khát.

Những ngày qua khi Hương và Loan đi chợ huyện, hai mẹ con không biết mình đã lọt vào tầm để ý của một vài gã bốc vác ở chợ, những tên ấy nhìn sơ qua là biết hai mẹ con là dân thị thành, với nước da trắng trẻo và thân hình gọn gàng, con gái thì thon thả, người mẹ thì đầy đặn, cứ mỗi khi hai mẹ con ra chợ thì những tên ấy cứ dán mắt vào hai người đàn hừng hực, chỉ có điều tất cả chỉ dừng lại ở mức độ thị dâm, tức là nhìn rồi thèm, cùng làm thì có thằng tối về cứ tưởng tượng cảnh hai mẹ con trần trường nằm nữa còn bọn chúng xop vú móc lồn mà thủ dâm…

Tất cả chỉ có thể và hai mẹ con Hương nhanh chóng trở thành đề tài trên bàn nhậu của bọn chúng sau những ngày cày như trâu bỏ tại chợ, chúng bàn tán gì không ai biết, chỉ biết mỗi khi nhìn thấy Hương hoặc có khi là cả hai mẹ con đi ngoài chợ huyện là cả bọn hau háu đôi mắt bẩn thỉu, thoảng đâu đó còn có tiếng mút chuột nhằm trêu chọc hai người phụ nữ nhưng vốn dĩ cả hai mẹ con đều không nhân ra.

Thế rồi cái gì đến cũng phải đến, một hôm gã Tuấn tỉnh dậy sau một cơn say mèm, gã mò ra sau hè và móc họng để nôn hết những thứ nhờn nhợn trong cuống họng, tâm trí vẫn còn hơi ngà ngà say sẫm có lẽ do rượu chưa tan hết. Và khi ngẩng đầu lên trong dáng đi không vững, gã tình cờ thấy những chiếc quần sịp được móc vào móc, những chiếc quần sịp vắt vẻo nhỏ nhắn, chiếc màu hồng chiếc màu trắng, có cả những chiếc ren viền mềm mại, Gã Tuấn tin hẳn đây là quần lót của chị vợ và cháu gái của hắn… Bởi tin thế mà gã ta thích thú, đưa tay vuốt ve từng chiếc quần sio mà trong đầu biết bao nhiêu ý nghĩ đen tối xuất hiện.

Thế rồi một hành động bẩn thỉu và biến thái của gã được thực hiện cứ như bản năng của một thằng đàn ông động dục trước đồ lót của đàn bà, gã ta xoa tay lên một chiếc quần sịp màu trắng và kéo lại hít hà vào mũi, mùi hương xà phòng quyện cùng mùi hương da thịt của chủ nhân khiến cho gã say càng thêm mê mẩn… Đó đúng là thứ mùi hương làm say mê những tên thấp hèn như Tuấn, gã thầm nghĩ dù đây là quần lót của mẹ hay con thì cũng thật là tuyệt vời.

Vừa lúc đó có những tiếng động trong nhà khiến cho con ma dâm dục đang say sưa mùi lồn đàn bà giật thót mình, phản xạ bản năng khiến cho gã tụt người xuống như cái cách mà gã vấn hay lẩn trốn người khác… thì ra đó chính là chị vợ hắn đang từ trong nhà đi ra sân trước, hôm nay Hương mặc một chiếc áo sơ mi màu nâu đỏ – cái loại áo kiểu chỉ dành cho phụ nữ với nếp vải mềm mại và những đường nét chít hông nhẹ nhàng khiến cho bất kỳ người phụ nữ nào mặc lên cũng tôn được nét quý phái nhẹ nhàng nhưng vẫn lấp ló nét sexy gợi cảm.

Và chiếc quần tây ôm gọn vào bờ mông đầy đặn càng khiến cho Hương đẹp một cách thanh tao nhẹ nhàng… Một nét đẹp toát lên từ những người phụ nữ hiện đại, nhưng trong mắt nhưng gã vô học như Tuấn thì gã chỉ nhìn thấy ở chị vợ mình nét gợi dục và càng nhìn càng khiến gã hừng hực hơn, nhất là khi gã vừa gửi quần lót của chị Hương (hoặc có thể là của con gái chị – Thúy Loan) càng khiến cho gã phân khích hơn khi nhìn ngắm thân thể gợi cảm và rất đàn bà của chị vợ mình.

Nhắc mới nhớ là nhìn mãi chẳng thấy con vợ nhàm chán của gã và con bé Thúy Loan đâu cả, thì ra từ sáng sớm Nhung đã đưa Thúy Loan sang nhà người quen ở huyện trên, đi sớm để chiều tối về sớm. Gã nhìn chiếc đồng hồ trên tay mình thì đã hơn 3h chiều, bóng nắng bắt đầu xiêng hơn vàng vọt hơn để chuẩn bị cho giờ hoàng hôn khuất bóng.

Vậy có nghĩa là từ sáng đến giờ Hương ở nhà một mình. Tối qua Tuấn say mèm mò về nhà và ngủ luôn ở ngoài gốc cây sau hè nên chắc chẳng ai biết sự có mặt của gã, ấy thế mà gã ta tiếc hùi hụi… “mẹ kiếp, phải chi biết sớm thì tao đã đè mày nằm ra giường từ sáng rồi con khốn nạn…” gã thầm nghĩ trong sự tiếc nuối như thế khi ánh mắt không ngừng dõi theo cặp mông đong đưa của chị vợ mình, khi Hương tiến dần ra cửa và đi xa dần phái con đường đất. Càng dõi mắt theo Tuấn càng tiếc đứt ruột, một cơ hội tốt trời ban cho thế mà gã say lại bỏ qua. Than thân trách phận chẳng bằng đi nhậu cho quên sầu. Thế là cái con người vô dụng ấy lại rảo bước lang thang ngoài đường như cái cách mà kẻ thấp hèn ấy sống bao lâu nay.