# Cha nuôi, anh nuôi và em gái
Tác giả: Bướm Trắng
Thể loại: Sextoy, Truyện bú vú, Truyện liếm đít, Truyện liếm lồn, Truyện loạn luân
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Gia đình của tôi gặp một cuộc sóng gió mà không gia đình nào muốn nó xảy ra… Một không khí thật im lặng trong một cuộc xử tội ba nuôi của tôi tại một tòa án Family Court, Phiên tòa kéo dài một tuần lễ, chỉ có sự hiện của bà quan tòa, ba tôi, mẹ và một người thông dịch tiếng Việt… Vị Công Tố Viện hỏi tôi, cháu hôm nay ra trước tòa phải nói sự thật không thì cháu sẽ bị nhốt và xử tội như người lớn theo luật của California, cháu có hiểu không, và bắt đầu giới thiệu mình trước bao nhiêu tuổi và ở đâu!!! Tôi ngập ngừng và rất sợ…

– Dạ cháu tên là Vi, năm nay cháu 16 tuổi, cháu ở số nhà… đường…– Cháu nhìn cho kỹ, người ngồi dưới kia có phải là ba cháu không? Và ông ta có làm tình với cháu không?

Tôi nhìn ba tôi cúi gằm mặt xuống chỉ khẽ nhìn tôi, tôi úp úng:

– Dạ không…– Láo, láo nó nói láo…

Mẹ tôi hét lớn giữa tòa, tôi thấy rõ ràng hai cha con đang làm tình với nhau trời ơi loạn luân… Bà tòa gõ búa xuống bục và nói mẹ tôi im lặng, bà ta nhìn tôi và nhìn qua vị công tố Vị công tố có vẻ như không vừa ý câu trả lời tôi, ông ta nói:

– Mẹ cháu có thể làm chứng nếu cháu nói dối nữa thì luật pháp sẽ không tha cho cháu và cháu sẽ bị tù từ 3 năm cho tới 10 năm, cuộc đời của cháu coi như không còn gì nữa… Bây giờ cháu có nhận là ba cháu có làm tình với cháu không?

Nước mắt tôi giàn giụa…

– Dạ có!

Người công tố hài lòng và hỏi tiếp:

– Vậy có phải ba cháu là người ngồi dưới kia không? – Vừa nói ông ta vừa đưa ta chỉ ba tôi…– Dạ phải!!!– Ông ta làm tình với cháu bao nhiêu lần?– Dạ cháu không nhớ!– Có phải nhiều quá làm cháu không nhớ không?– Dạ phải! Ông ta làm tình lúc cháu bao nhiêu tuổi.– Dạ 13 tuổi.

Mẹ tôi thốt lên:

– Trời ơi đồ khốn nạn… con mày mà mày cũng không tha.

Ông công tố nói với tòa…

“Tôi không còn gì phải hỏi nữa”

Tôi được đưa xuống và chờ Tòa trở lại sau năm phút, với năm phút nặng nề trôi qua, bà tòa trở lại với chồng hồ sơ và tuyên án:

– Ông Nguyễn, ông đã phạm tội làm tình với trẻ vị thành niên và ông bị phán có tội, tôi bỏ cho ông tội hiếp nhưng dâm con ông, nhưng ông sẽ phải lãnh án là 6 năm tù cho công việc ông làm, ông sẽ bị giam tức khắc và thi hành bản án hôm nay…

Bà tòa gõ búa và bục ba cái thì hai nhân viên cảnh sát đi lại và còng tay ba tôi… Tôi khóc nhìn ba tôi…

“Hu hu hu ba ơi, con yêu ba, con yêu ba lắm ba ơi con không hận ba đâu, con bỏ qua hết cho ba”

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi kéo ra ngoài tòa trong khi ba tôi bị dắt vào phía sau, ông ta nhìn tôi không nói và gương mặt rất hối hận về những chuyện ông đã làm. Mẹ ơi sao mẹ làm vậy mẹ ơi, tôi giật tay mẹ tôi và khóc chạy ra ngoài tòa…

“Mẹ ơi sao mẹ làm vậy hu hu hu…”


Ba tôi là một kỹ sư, đẹp trai và rất phong độ, tôi lớn lên trong sự trìu mến của gia đình, ba tôi rất thương tôi, tôi vòi gì ba cũng cho, trong phòng tôi không thiếu một con gấu bông nào…

“Happy Birthday to you Happy Birthday to you…”

Tôi nhắm nghiền mắt thổi chiếc bánh tròn có nhiều bông hồng chung quanh phù phù… Tôi mỉm cười và mẹ tôi ôm chầm lấy tôi, tôi chạy lại ba ôm sát người ba tôi, tôi có cảm giác lạ lúc đó thấy vậy gì cứng cứng dưới quần ba tôi, tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó mà chỉ lo mở quà. Ba tôi nhìn tôi…

“Chà… nó lớn như thổi, mới đó là đã 13 rồi”

Ba tôi mua cho tôi một áo đầm thật đẹp, tôi mặc vào rất đẹp, tôi nhìn trong gương như thấy mình không còn trẻ nữa mà đã như một thiếu nữ, ngực tôi nhô lên rất tròn trịa cho lứa tuổi 13. Tối hôm nay em phải ở lại với chị bạn trong nhà thương mai mới về, hai cha con ở nhà làm gì thì làm. Nói xong mẹ tôi xách bóp lên xe phóng đi, còn lại mình tôi và ba tôi, con lại đây ngồi coi Tivi với ba, tôi nhảy lên lòng ba tôi ngồi xem phim.

“Ba ơi, trong trường học có chiếu phim dạy về chuyện sinh dục, họ muốn ba ký tên cho con học”

Tôi nhảy phóc xuống lấy ra tờ giấy từ trong cặp.

“Nè ba, ký tên chỗ này nè, chút nữa ba ký cho, ba à sinh dục là gì vậy ba?”

Tôi cũng thừa biết chuyện này rồi, chỉ làm bộ hỏi ba thôi…

“À sinh dục là chuyện giao cấu giữa người nam và nữ, rồi chuyện sinh con…”

Tôi ngắt lời ba tôi…

“Vậy là chuyện ba và má hí hí…”

Ba tôi vỗ đầu tôi…

“Con nhỏ này láu thật.”

Cái áo đầm ba mua cho con đẹp quá tôi đứng lên và xoay người lại cho một người khán giả duy nhất và nhảy vào lòng ba tôi…

“Con yêu ba lắm đó.”

– Hồi nãy con muốn hỏi ba về chuyện sinh dục là gì ba chưa có trả lời cho con!

Ba tôi ngập ngừng:

– Thì là trai gái với nhau, hôn nhau, và làm tình với nhau vv.– Ba ơi con muốn ba hôn con được không?– Dĩ nhiên là được – ba tôi hôn lên trán tôi và ôm tôi.– Ba ơi con muốn ba hôn môi con kìa.

Ba tôi nhìn tôi rồi nói:

– Không được chuyện hôn môi là hai người yêu nhau kìa.

Tôi ngắt lời vậy:

– Con yêu ba, ba có yêu con không?

Tôi nhắm mắt lại và chỉ nghĩ là tìm cảm giác lạ tôi muốn học hỏi, ba tôi hôn môi tôi và cảm giác như chạy rần trong tôi, ba tôi buông tôi ra…

– Không được con là con nuôi của ba, ba không hôn con được nhớ đừng nói với má con chuyện này nghe. Tôi dạ khẽ…– Thôi con lên lầu ngủ sớm đi mai còn đi học nữa. Ba ơi hôm nay cho con ngủ chung với ba, con muốn ba kể chuyện cho con nghe…– Thôi được rồi, con lên ngủ trước đi.

Tôi chạy nhanh lên lầu, lòng rất rạo rực và nghĩ đến cái hôn môi vừa rồi, tôi chạy vào bồn tắm, quần xì líp đã ướt và ra một chất nhờn, thì ra tôi biết quá sớm về chuyện tình dục, tôi mơ là được ba tôi ân ái như một người tình, tôi không nghĩ là chuyện bậy, mà chỉ muốn học chuyện tình dục mà thôi.

Tắm xong tôi qua phòng ba tôi ngủ, dưới nhà ngọn đèn đã tắt và ánh sáng của chiếc Tivi còn chớp lên xuống, ba tôi ngồi phía dưới đang coi phim và vặn máy tivi thật nhỏ tiếng. Tôi bước khẽ xuống lầu, ba tôi không hay, tôi nhìn trong tivi một người đàn ông đang làm tình với một gái rất trẻ, tôi nghe rất rõ hình như là người đàn ông là cha mà cô gái trẻ là con của ông ta, ba tôi mướn loại phim loạn luân này coi, tôi nghĩ chắc là ông ta đã nghĩ đến tôi, tôi bước dần xuống gần hơn, với ánh tivi vừa đủ sáng để nhìn thấy ba tôi đang cầm con cu của ông ấy đưa lên xuống và kêu tên tôi…

“Vi ơi… ahhhg, Vi ơi ahahhgggg…”

Tôi bước tới gần mà ba tôi không hay.

– Dạ ba kêu con? Ông ta hoảng lên và kéo quần lên, ba tôi với tay lấy cái remote định tắt phim nhưng trễ rồi tôi đã thấy hết và nói:– Không sao đâu ba, ba coi đi không có gì đâu.

Tôi ngồi kế bên ba tôi cho ông ta khỏi gượng. Tôi hỏi:

– Ba ơi đó là sinh dục phải không?– Đúng đó con hai người đang làm tình đó.– Ba ơi, ba cho con coi con cu ba nghe, con chưa bao giờ thấy nó hết, nghe ba.

Ba tôi kéo chiếc quần xuống để lộ con cu thật cứng và lớn quá… Ba ơi ba cho con cầm nó nghe ba… không đợi ông ta trả lời, tôi cầm lấy trên tay, con cu cứng ngắc và tỏa hơi ấm trong tay tôi, tôi cầm nó một hồi và hỏi “sao nó cứng vậy ba??”.

– Thì là lúc người ta hứng lên đó, thì nó vậy bình thường nó nhỏ hơn. Tôi lấy hai tay cầm chặt và tò mò không muốn buông ra, một chất nước nhờn rỉ ra từ đầu cu, tôi hôn lên đầu cu và bỏ vào miệng, ba ơi con muốn làm giống cô bé trong phim kia… tôi mút nó theo như trong tivi đang chiếu, ba tôi rùng mình và rên mạnh hơn…– Vi ơi chết ba rồi aggagggg…

Người tôi cũng nóng ran lên, ba tôi nhìn tôi rồi rút con cu lại, không được con ơi, con là con của ba, chuyện này chỉ là vợ chồng thôi, ba không muốn vậy… Tôi như không nghe ba tôi giải thích và không buôn con cu ra, ba tôi không còn kiềm chế được và nói nhưng con không được nói cho mẹ con biết, Tôi dạ khẽ và cầm con cu mút một hồi, con cu lớn và cứng hơn, ba tôi ôm tôi mút lưỡi tôi và kéo chiếc áo tôi lên, bộ ngực tôi không nhỏ lắm, ba tôi bóp nhẹ và xoa đầu vú tôi hai bên, tôi cảm giác khoái cảm dâng lên, ba tôi cúi xuống và bú vú tôi, ông ta rất là tài tình, mút nhè nhẹ trên đầu vú và cắn nhẹ, xong thì mút nghe chùn chụt, làm lồn tôi lúc này ra thật ướt. Ông ta kéo tôi lên giường…

– Vi ơi con lên ghế nằm.

Ba tôi kéo cái xì líp xuống và xoa nhẹ chung quanh cái lồn bé nhỏ của tôi, tôi đưa cái mông lên cao mỗi lần ba tôi xoa trúng cái hột le, ôi ba ơi con yêu ba quá. Tôi rên khẽ “aahh… uhhh…”

– Con sướng quá và đã quá.

“Ding… dong”

Tiếng ai bấm chuông…

“Anh ơi mở cửa”

Trời tiếng mẹ tôi, tôi kéo vội cái xì líp và chạy nhanh lên lầu, ba tôi tắt tivi và mặt quần nhanh xong đi ra ngoài, tôi nghe mẹ nói…

“Em quên mất chùm chìa khóa vào nhà, nhà thương không cho người khác ở quá 8 giờ, nên em về sớm.”

Mẹ tôi nhìn ba tôi…

“Bé Vi ngủ chưa anh”

“Nó ngủ rồi đó”

Tôi nghe tên mẹ gọi, chạy vội xuống ôm chầm lấy mẹ tôi…

“Con chưa đi ngủ sao?”

“Mẹ ơi!! Tối nay mẹ cho con ngủ với ba mẹ nghe”

Mẹ tôi nhìn tôi cười…

“Cũng được con gái cưng của mẹ.”

Tôi cười và nhảy phóc lên lầu, tôi vẫn bận bộ đồ đầm… tối hôm đó tôi nằm kế ba tôi và mẹ tôi nằm phía bên kia…

Tôi vẫn không ngủ được nằm xoay lưng về phía ba tôi, tôi nghe tiếng mẹ tôi ngáy, lúc đó khoảng 3 giờ sáng, ba tôi đắp mền cho tôi, và luồn cánh tay xuống kéo xì líp tôi ra, tôi hồi hộp và thở nhẹ như không có gì xảy ra, ông ta đưa ngón tay từ dưới đít tôi, xoa nhẹ hai cái mép lồn đã ướt của tôi, tôi rên nhe vì sợ mẹ tôi nghe được, tôi xít gần hơn nhưng vẫn nằm quay lưng lại với ba tôi vì sợ nếu mẹ tôi có thức bất tử cũng không nghi ngờ gì, ba tôi xoay vòng cái hột le tôi làm cho tôi chết điếng…

“Aggggg…”

Trời ơi sướng quá, ông ta xoa ngực tôi, tôi xoay lại liếc thì mắt ba tôi vẫn nhắm vờ đang ngủ. “Aggg…”, ba tôi kéo tay xuống lồn tôi và xoa chung quanh hột le và đưa một ngón tay vào bên trong cái lỗ nhỏ, từng lúc ổng đẩy vào sâu hơn, và thọc ra vào nhè nhẹ, “aggg uuhhhh…” đã quá tôi sướng quá cắn răng lại vì sợ mẹ tôi biết… ba tôi đẫy vào ra càng lúc càng nhanh làm cho cái giường nệm cũng hơi run theo, nhưng mẹ tôi vẫn ngủ ngáy đều… Tôi xoay cánh tay và nắm lấy con cu của ba tôi từ phía sau, nó cứng và nóng ran, ba tôi cầm lấy tay tôi bóp chặt như là đồng lõa nhau…

Ông ta ra dấu cho tôi nằm cao hơn, tôi hiểu ý xích lên phía trên cao hơn, ba tôi cầm con cu đút vào phía sau lồn tôi từng chút một, lồn tôi bé quá, tuy là có nước nhờn nhưng vẫn chưa đủ vì nó quá nhỏ… ba tôi cố đút nhẹ từ từ vào phía sau, tôi đưa mông ấn xuống giúp cho con cu vào sâu hơn, đã vào được phân nửa rồi, ba tôi đẩy mạnh một cái làm tôi đau điếng nghiến răng lại aggggg. Ba tôi nhấp nhẹ ra vào, bàn tay ông níu lấy mông tôi kéo lên xuống, tôi đã quá nước nhờn chảy ra ướt cả chỗ dưới đít, ba tôi nhấp một hồi, và kéo mông tôi thật chặt, một luồng khí nóng bắn vào trong lồn tôi, tôi nắm chặt chiếc ra, cu ba tôi giật từng cơn rồi nằm im trong lồn tôi. Ba tôi rút nhẹ ra, con cu ướt mềm và tôi đi nhẹ ra buồng tắm…

Sáng hôm sau, mẹ tôi làm ăn sáng trước khi tôi đi học, tôi vờ như không có gì xảy ra, vẫn vui vẻ như đứa trẻ, nhưng tôi biết sau đêm qua, tôi đã là một người đàn bà… Tôi đứng trước cửa chờ ba tôi về…

“Ba ơi con muốn thấy ba làm tình với mẹ cho con coi…”

Ba tôi hiểu ý gật đầu. Tối hôm nay vẫn như cũ, tôi nằm kế ba tôi… tôi vờ như ngủ quên khoảng chừng một giờ sáng, ba tôi quay sang bóp lồn tôi và xoa hột le tôi, tôi như hiểu ý và bóp chặt tay ba tôi.

Ông ta quay sang mẹ tôi như đang mới chợp giấc, vén chiếc áo ngủ mẹ tôi lên, tôi nhìn rõ, cặp vú mẹ tôi thật đẹp ba tôi bú vú mẹ tôi và liếm chung quanh, mẹ tôi mở mắt và ôm chặt lấy ông ta…

“Anh ơi coi chừng bé Vi kìa”

“Suỵt nó ngủ say như sấm”

Mẹ tôi an tâm, ba tôi cởi chiếc quần mẹ tôi xuống và bú lồn mẹ tôi, ông ta thật nghề, làm mẹ tôi nắm tóc ông mà rên hừ hừ, ông ta xoay người mẹ tôi lại và nằm với tư thế là chơi từ phía sau tới giống như là chơi tôi đêm hôm qua, ba tôi ấn con cu vào phía sau lồn mẹ tôi mà nắc nhanh dần, làm cái giường nhúc nhích, tôi quay lại nhìn ba tôi cười trong khi mẹ tôi xoay mặt vào hướng bên kia không thấy gì, ba tôi một tay ôm mông mẹ tôi mà nắc đều còn tay kia ông ta với ra phía sau xoa lồn tôi và đút ngón tay giữa vào lồn tôi, mỗi lần nắt mẹ tôi thì tay ông ta lại ấn sâu vào lồn tôi, tôi có cảm giác là ông ta đang chơi hai mẹ con cùng một lúc mẹ tôi sướng quá rên lên níu chặt lấy thành giường trong khi tôi cũng sướng quá độ…

“Agaagggg…”

Tiếng mẹ tôi rên lớn hơn và ba tôi ôm chặt mẹ tôi và nắc mạnh và kéo con cu ra ngoài, ông ta chưa ra khí, mẹ tôi tưởng là xong, mặt vội chiếc quần và đi ra buồng tắm, ba tôi cầm con cu còn cứng ngắc và ướt hòa chung với chất nhờn mẹ tôi, tôi vẫn vờ ngủ đắp mền lại, nghe tiếng nước chảy ngoài phòng tắm, ba tôi kéo nhanh chiếc chăn tôi xuống và đút con cu vào cái lồn chặt của tôi, lồn tôi ướt mềm vì tay ba tôi thọc ra vào nên lần này vào dễ hơn, thừa cơ hội mẹ tôi đang rửa trong bồn tắm, ba tôi ôm tôi nắc mạnh, ông ra đưa hai chân tôi lên cao và đâm xuống như tra tấn tôi…

“Agggg gaaaaa… uhhhhh…”

Tôi rên lên sướng quá, ông ta nắc đều và mạnh dần, ông ta kéo tôi ra thành giường và xoay mông tôi lại và đút từ phía sau, tôi nhô mông thật cao cho con cu cắm sâu hơn…

“Đã quá ba ơi agggg…”

Ba tôi nắc liên tục làm thành giường rung mạnh, tôi níu tấm ra mà rên…

“Aggggg ba ơi con sướng quá…”

Ông ta bóp chặt mông tôi, vừa nắc vừa với tay bóp vú tôi ông ta nhấp nhanh và bắn vào người tôi một luồng khí nóng mà thay vì sẽ bắn vào mẹ tôi. Tôi sướng quá nhảy lên giường mặc quần lại và vờ ngủ lúc mẹ tôi đi vào như không có gì xảy ra…


============================================================
Chapter 2
============================================================

Đứa con riêng của ba nuôi tôi học xong và mùa hè đi về thăm gia đình, anh Vinh rất đẹp trai không thua gì ba tôi, Vinh hơn tôi 10 tuổi năm nay Vinh 23, tôi thích chơi với Vinh và hỏi về chuyện đại học ra sao sau này tôi sẽ theo ngành mà anh Vinh học, Buổi trưa hè thật nóng, tôi ra sau nhà, một hồ bơi lớn mà chỉ có nhà tôi có, trong xóm chung quanh không nhà ai có hồ bơi cả. Tôi mải mê bơi lội một hồi lâu, Vinh đứng nhìn tôi bơi hồi nào mà tôi không hay biết, tôi nhìn Vinh mỉm cười, tôi biết Vinh đang nhìn lén cặp vú tôi.

– Anh Vinh xuống bơi với em cho vui…

Vinh cười, cởi chiếc áo thun ra và nhảy xuống hồ bơi. Vinh lặn xuống sâu và ra phía sau tôi ôm ngang lưng tôi…

– Anh Vinh chỉ cho em bơi đi nghẹ…

Vinh gật đầu ôm ngang lưng tôi và đẩy tôi đi, tôi úp mặt xuống nước nhìn thấy con cu Vinh cứng đưa cao lên qua lớp quần mỏng, tôi biết là Vinh thích tôi lắm, tôi quay người lại và vờ như sợ sệt.

– Anh Vinh ơi…

Tôi ôm chầm lấy Vinh, nước thấm vào chiếc áo bơi làm lộ ra hai đầu vú tôi Vinh nhìn như không buông mắt ra. Tôi đập vai Vinh, anh này, kỳ quá nhìn em dữ vậy!

– Em đẹp quá, anh không ngờ em lớn vậy! Mới ngày nào đây mà đã thành thiếu nữ rồi.

Tôi mỉm cười nói:

– Anh chừng nào lấy vợ để cho em có chị dâu nè?

Vinh trả lời:

– Anh mà có lấy vợ thì kiếm người đẹp như em.

Tôi nghe Vinh khen mà sung sướng lắm.

– Em cho anh nhìn ngực em tí được không? Vinh bạo dạn hỏi.– Kỳ quá anh này, mà anh nè nhìn thôi nghe.

Tôi buôn Vinh ra và nhìn Vinh, Vinh ngó ngực tôi và đưa tay xoa ngoài áo bơi.

– Ngực em đẹp lắm.

Tôi nắm tay Vinh gạt ra:

– Anh này nói là nhìn thôi mà đừng có đụng mà.

Tôi cũng muốn lắm nhưng vờ nói vậy làm cho Vinh hứng thêm nữa. Hôm đó tôi bệnh vì trúng nước, tôi nói Vinh cạo gió dùm tôi, Ba má vẫn chưa về, Vinh nghe lời cầm chai dầu xanh và xoay người tôi lại, Vinh lấy dầu xoa lưng tôi làm tôi cảm giác đã và sướng, tôi nghĩ ngợi thật nhiều về chuyện làm tình với ba. Anh cạo xong lưng rồi em muốn cạo phía trước không, nằm lấy khăn che lại anh cạo cho. Tôi xoay người lại và cởi áo lên và lấy hai tay che ngực lại, hai bàn tay tôi nhỏ nên chỉ che được một phần nào, Vinh vừa cạo mà giả bộ quân tử, không thèm nhìn ngực tôi, Vinh nói thôi cho anh nhìn không sao đâu, cạo cho nó đúng chỗ mới hết bệnh được, tôi mở hai bàn tay ra, Vinh nhìn trân trân vào ngực tôi, Vinh cạo và lấy dầu xoa lên ngực và nhìn núm vú tôi, tôi thẹn quá nhéo tay Vinh một cái đau điếng.

– Ái da Vi này làm gì nhéo anh vậy, đau qua…

Tôi cười và nói:

– Anh hư quá đó, nhìn chăm chăm kìa.– Thì anh cạo gió cho em không nhìn thì cạo trật chỗ sao – Vinh trả lời.

Vinh như chịu không nổi con cu cương cứng lên, tôi muốn cho Vinh tự nhiên nên nhắm mắt lại và luồn tay vào quần Vinh và nắm con cu Vinh kéo lên xuống, Vinh bất chợt nhưng không kịp nữa, cúi đầu xuống và bú vú tôi, Vinh bóp vú trái và bú ngon lành và đổi sang bên phải. Vinh không có nghề bằng ba là bú nhẹ thôi, Vinh cắn đầu vú đau điếng.

– Agggg Vinh ơi, đau quá Vinh ơi cắn em nhẹ thôi…

Vinh tụt quần xuống và đưa con cu cứng ngắc vào miệng tôi, em bú đi em, anh chịu hết nổi, tôi nằm cầm con cu đút vào miệng liếm chung quanh và bỏ vào miệng mút ra vào, Vinh rên hừ hừ chịu không nổi kéo tụt quần tôi xuống, cho anh chơi em đi, anh chịu hết nổi, tôi không trả lời, Vinh kéo quần tôi xuống và đút con cu vào giữa hai cái mép nhỏ, Vinh không như ba làm từ từ mà hắn đút nhanh vào đau điếng…

“Aggggg anh làm em đau quá…”

Vinh nói:

– Anh biết em còn trinh nên ráng đau một lần thôi.

Tôi gìm lấy vai Vinh mà rên khi Vinh đút ra vào liên tục “oohhhh… ohhhhh… chết em rồi anh ơi anh làm mạnh quá em đau, ahhhhh…” Vinh ấn liên tiếp tôi la lớn quá… Thì ra mẹ tôi không có đi với ba mà ngủ trong phòng, nghe tôi rên lớn mẹ tôi bước xuống cầu thang hồi nào không hay, mẹ nhìn thấy anh Vinh đang nắt tôi và ghì lấy vai tôi.

– Trời ơi!!! Vinh, mẹ tôi hét lớn Vinh mày làm gì con tao???

Vinh vừa lúc đang ra khí kéo nhanh con cu ra ngoài và bắn khí văng lên người tôi ngay trước mặt mẹ… Vinh nhảy nhanh xuống người tôi và run sợ nói là:

– Thím tha cho con, thím tha cho con…

Mẹ tôi gào một hồi thì nhẹ giọng lại:

– Thôi chuyện lỡ rồi nếu nó có bầu là cho hai đứa bây lấy nhau luôn.

Vinh nói:

– Thím ơi đừng cho ba con biết ổng giết con.

Mẹ tôi nhìn Vinh tội nghiệp gật đầu. Mẹ tôi lại gần tôi hỏi:

– Con có sao không, có đau không con, tội con gái tôi quá…

Vinh suy nghĩ mãi và nói với tôi là sợ mẹ mét ba thì chết, ba sẽ đuổi Vinh đi, tôi lại có ý là sao anh không chơi mẹ đi, thì mẹ đâu dám nói, cái ý tinh nghịch của tôi là cho Vinh suy nghĩ mãi, tôi cho Vinh biết là ba có chơi tôi rồi, nếu ba biết thì cũng không sao đâu, tôi nói chơi mẹ sướng thì mẹ khoái thôi…

“Vậy em tính sao?” Vinh hỏi…

Tôi nói tiếp…

“Nếu anh mà có thêm bạn thì chơi mẹ sẽ sướng hơn”

Vinh nói là anh ta có hai người bạn Mỹ…

“Sao anh không kêu họ vào làm tình mẹ luôn, em nghĩ làm tình thì sướng lắm đó, làm cho mẹ đã đi”

Vinh suy nghĩ một lúc rồi đi ra gọi điện thoại với mấy người bạn nói là mẹ nuôi Vinh muốn làm tình kiểu trói lại, xong Vinh bỏ phone xuống. Mẹ tôi trở lại lên lầu nằm nghỉ, một hồi lâu nghe tiếng mẹ ngáy, tôi nói Vinh là đến giờ Vinh phải làm gì, tôi đưa cho Vinh sợi dây thừng nhỏ và lên lầu, ánh đèn trong phòng thật mờ nhưng tôi nhìn rõ mẹ tôi nằm với chiếc áo ngủ mỏng mạnh Vinh và tôi thắt cái gút nhỏ và đưa vào khủy tay mẹ tôi trong khi Vinh thì cột chân mẹ vào thành giường, mẹ tôi ngủ rất say mà không hay biết, Vinh thắt dần dây và cột vào thành giường…

Tiếng chuông kêu cửa của bạn Vinh tới, tôi ra mở cửa và nói hai người Mỹ lên lầu vào phòng mẹ chờ. Hai người Mỹ vào phòng mẹ, Vinh nói họ là chơi tập thể cho vui, Vinh nói hai bạn Mỹ cởi quần áo ra chơi, nhanh như chớp hai người Mỹ cởi quần áo ra hết, tôi nhìn thấy hai con cu mà thấy quá lớn so với cu ba tôi và anh Vinh Trong khi Vinh kéo xong chiếc quần ngoài thì mẹ tỉnh dậy, hai tay và chân bị cột vào thành giường mẹ ú ớ, trong phòng tối nhìn không rõ ai cả, Vinh ra hiệu cho hai bạn Mỹ lại gần và giữ tay mẹ lại, Vinh cúi xuống và liếm vào lồn mẹ tôi Mẹ vùng lên và sợ hãi, nhưng hai người Mỹ lại nghĩ là game chơi nên họ vẫn tỉnh khô, Vinh liếm lồn làm mẹ tôi la một hồi thì im và bắt đầu rên khe khẽ…

“Agggg… ahhhhh…”

Vinh liếm lồn xong thì cầm con cu cứng ngắc và đút vào, trong khi một người Mỹ thì bú vú mẹ tôi, mẹ tôi rên lên như chưa bao giờ được sướng như vậy, một người Mỹ khác cầm con cu đút vào miệng mẹ tôi, mẹ tôi không chịu, hắn tán vào mặt mẹ và đút cu vào, mẹ tôi sợ quá và ngậm mút thật nhiều, Vinh chơi một hồi thì kéo hai chân mẹ dang rộng mà nắc nhanh, mẹ tôi ú ớ vì con cu thằng Mỹ nằng trong họng, đã quá mà rên liên tục trong miệng.

Vinh làm xong thì người bạn Mỹ buôn vú mẹ ra mà cầm cu đút vào, con cu rất lớn, chắc mẹ chưa bao giờ thử qua, hắn vừa đút vào và ấn vô thì mẹ rên lên…

“Aggggg…”

Cu hắn lớn quá đút vào cái là mẹ chịu không nổi đưa cái lồn lên cao và hạ xuống theo nhịp cu của hắn…

“Agggg agggg…”

Tên Mỹ hăng hái chơi mẹ thật mạnh, đút ra vào thật nhanh làm tôi nhìn quá hứng, tôi lấy tay xoa đầu vú và lồn tôi âm ĩ nước nhờn, hắn chơi xong thì đổi ca, tên Mỹ bắt mẹ tôi ngậm cu nãy giờ, cu hắn giờ cương cứng hơn là thanh sắt, hắn lại phía sau đưa hai chân mẹ lên lấy tay quẹt nước nhờn trong lồn mẹ tôi và quệt vào đít mẹ, hắn lại thích chơi lỗ đít mẹ tôi, hắn đút vào một nửa mà mẹ tôi nước mắt đầm đìa, hắn ấn vào và mẹ tôi la lên…

“Aggggg… aggggg”

Mẹ vừa đau vừa sướng chưa bao giờ được chơi đít bao giờ…

“Ahhhhh ahhhhh ahhhhh”, mẹ tôi rên càng lúc càng mạnh và tên Mỹ bắn khí vào đít mẹ, tên thứ hai lại trở lại đút vào lồn mẹ còn Vinh thì bú vú mẹ, tôi chịu không nổi muốn thử con cu Mỹ xem sao tôi nhảy lên giường và chỉ tên Mỹ bỏ vào lồn tôi, như hiểu ý nhưng tên Mỹ không dám vì thấy tôi quá nhỏ, tôi nói không sao đâu, Vinh thấy vậy cảng lại, đừng em, đau lắm đó, tôi không nghe lời Vinh nói và chỉ qua mẹ, Vinh hiểu ý, qua banh chân mẹ ra mà đút cu vào lồn mẹ mà nắc, còn tên Mỹ thì tiến lại và nhét vào lồn tôi con cu cứng ngắc…

“Ahhhhh… trời ơi đau quá…”

Nhưng muộn rồi, hắn không tha cái lồn nhỏ xíu của tôi, hắn đút xâu vào…

“Agggga gaaaaa agaaaaaggggg”

Tôi vừa đau vừa sướng trong lúc Vinh chơi mẹ cũng rên hừ hừ, hắn nhấp mạnh từng đợt làm tôi như chết được…

“Agag uhhhhh aggggga…”

Tôi rên thật lớn và hắn chơi như không ra, hắn vừa nắc vừa ôm tôi hôn môi tôi, hắn đưa lưỡi vào và bú lưỡi tôi, tay thì bóp vú và nắc liên tục, hắn nút lưỡi tôi và ôm ghì chặt lấy hai vai tôi, hắn nắc một hồi, tôi ghì mạnh vai hắn và ra hiệu cho hắn là tôi chịu hết nổi rồi, lồn tôi giật liên tục, tôi đã ra nhiều lần rồi, sướng lên tột độ mà hắn vẫn chưa ra, tôi chỉ mẹ tôi, hắn biết ý và Vinh lại qua phía tôi và đút vào lồn tôi, còn tên Mỹ thì qua nắc mẹ tôi, Vinh ôm tôi mà nắc, Vinh bắt chước người Mỹ mà bú lưỡi tôi vừa chơi vừa hôn vừa bóp vú tôi, Vinh nắc một hồi thì rút cu ra, một luồng khí bắn liên tục trên bụng tội, tên Mỹ còn lại hồi nãy giờ, con cu hắn cương cứng trở lại, hắn nhìn tôi thèm thuồng và tiến tới, tôi xua tay như nói là không không đừng, hắn như không nghe, còn Vinh thì cứ chần chờ, hắn tới banh hai chân tôi ra và liếm đít tôi, mỗi lần như vậy làm tôi chết điến vì sướng, hắn liếm đít tôi xong, liếm lồn tôi và quẹt lấy khí của Vinh vừa chảy ra và quệt vào đít tôi, tôi biết hắn sẽ làm gì, xua tay hắn nói…

“No no no please noooọ”

Hắn không nghe nữa và đút con cu vào đít tôi…

“Aggggg…”

Đau quá tôi chưa bao giờ có cảm giác thốn như vậy, hắn nhấp một hồi thì thấy đỡ đau hơn…

“Aggggg agggg aggggg aggggg…” tôi rên theo từng nhịp đụ của hắn, hắn lấy ngón tay bự giữa của hắn đút vào lồn tôi trong khi cu hắn thì trong đít tôi, trời ơi đau quá đau quá, sướng quá, sao hai cảm giác đánh lộn nhau tôi thắt chặt đít tôi lại làm hắn bắt đầu rên, tôi thắt chặt và hắn nhấp thêm vài cái là hắn rút ra ngoài và bắn lên người tôi luồng khí nóng…

Sau ngày hôm đó, mẹ tôi không biết rõ là bạn của ai và mẹ tôi không muốn nhắc lại nữa.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Sau đêm cho tên bạn Mỹ của Vinh chơi làm tôi đau tử cung cả tuần, tôi đi cà nhắc và rất đau mỗi lần đi tiểu, trước mặt ba sau lần chơi tập thể đó, hai mẹ con làm như không có gì xảy ra, mẹ tôi sau lần ân ái tập thể đó, mẹ hay ngồi nhìn ra cửa, bâng khuâng và như hay nghĩ ngợi điều gì. Hôm thứ sáu cuối tuần, trường học cho nghỉ sớm tôi về chờ mẹ mãi, không thấy mẹ về. Khoảng sáu giờ chiều ba tôi về hỏi:

– Vi, mẹ con đâu?– Dạ con không biết – Tôi trả lời, ba tôi có vẻ bực bội trong lòng, ông ta nhấc phone lên gọi vào hãng mẹ tôi. Đầu dây bên kia…– Hello Silinet may I direct your call??– Please let me talk to the extension 267!! Thank you… ba tôi hỏi.– Hello, may I talk to Vicky Nguyen!!!

Đầu máy bên kia trả lời:

– Oh!!! She is talking about vacation, May I take your messages?– No thank you. Ba tôi bỏ phone xuống mà trong lòng nghĩ ngợi xa xôi…

Tiếng chìa khóa mở cửa, mẹ tôi bước vào, đưa mắt nhìn thấy ba tôi, mẹ tôi nói võng và đi nhanh vào, – Hôm nay em đi làm xong thì đi shopping, lâu quá em không đi shopping!!!

Ba tôi nghe hai chữ “đi làm xong” mà nghĩ ngợi thật lâu nhưng không lên tiếng, mẹ tôi đi nhanh vào phòng tắm…

Buổi cơm chiều hôm đó không khí hơi nặng nề, mẹ ăn nhanh và nói:

– Hôm nay em hơi mệt, anh và con ở lại ăn, em đi nghỉ sớm.

Nói xong mẹ buông đũa và nhìn tôi:

– Vi hôm nay con giúp mẹ dọn dẹp nghe! Tôi dạ vâng mẹ…

Ba tôi nhìn theo mẹ bước đi lên lầu, ổng nhìn tôi rồi cười lạt…

Ba hỏi tôi:

– Vi, mai ba đưa con đi học.– Dạ vâng, tôi trả lời…– Vậy mai con dậy sớm và mặc đồ chờ ba, ba sẽ đưa con đi học. Tôi nhìn ba tôi và dạ…– Tôi vẫn chưa hiểu ý của ba tôi, tôi thường đi bộ ra ngoài và chờ xe bus vàng tới chở mỗi buổi sáng, nhưng hôm nay ba tôi đòi đưa tôi đi, chắc là có chuyện gì.

Như đúng hẹn ba tôi dậy từ lúc sáng sớm 7 giờ, mẹ tôi thường đi làm vào lúc 7: 30 sáng, tôi leo lên xe ba, ba tôi chở tôi đi một vòng về hướng khác. Tôi hỏi:

– Ba ơi! Ba đưa con đi đâu vậy? Trường con bên phía kia kìa, tôi chỉ tay!!

Ba tôi không trả lời, ông ta lái một vòng xong trở về lại nhà, ba tôi đậu xe hơi khuất ngoài bóng cây chỉ đủ nhìn thấy chiếc xe Toyota xanh của mẹ.

Đúng 7: 30, Tôi nhìn thấy mẹ tôi xách bóp ra xe và rồ máy. Ba tôi chờ mẹ tôi đi một khoảng thật xa và ông ta rồ máy chạy theo… Trong lòng tôi hồi hộp và im lặng không dám nói gì. Mẹ tôi không ra Highway 101 mà đi làm, tôi biết hãng mẹ tôi đi theo hướng Bắc 101 vì tôi và ba tôi đã ghé qua hãng mẹ tôi dự tiệc Christmas vào năm ngoái. Ba lái xe theo mẹ về hướng đông một khoảng thì thấy mẹ tôi lái xe quẹo vào khu Apartment mới xây…

Ba tôi đậu xe khá xa nhưng đủ để nhìn thấy rõ mẹ tôi bước xuống xe… Ba mở cửa và nói, con chờ ba, một tí ba trở lại. Tôi dạ và nhìn theo ba tôi đi về hướng Apartment, khoảng chừng 20 phút sau, ba tôi trở lại và bảo:

– Vi con đi theo ba… Tôi đi theo ba tôi vào khu Apartment mới, thật vắng, có lẽ mọi người đã đi làm, chỉ thấy một ông cắt cỏ đang làm việc, tôi và ba đi theo ba dọc theo hàng lang và đi vào khu nhà khuất…

Phía sau hàng cây… Ba tôi đi chậm lại và chỉ cho tôi:

– Mẹ con ở trong đó. Ba tôi chỉ căn phòng nhưng không gõ cửa, tôi và ba tôi nhìn thấy qua khung cửa sổ mẹ tôi và một người đàn ông Mỹ đang ôm nhau hôn đắm đuối…

Ba tôi vẫy tay và kêu tôi đi, tôi cùng ba tôi đi ăn sáng, đi shopping xong mà đồng hồ chỉ có 1 giờ trưa, hai cha con ghé qua rạp chiếu bóng lớn ở đường Capitol và mua vé vào xem phim, coi chừng được hai phim thì trời bắt đầu chiều xuống, lúc đó khoảng 5: 30 chiều nhưng trời tối nhanh vì cơn mưa đang rơi ngoài kia… Hai cha con trở lại cái Apartment cũ nơi mà lúc sáng mẹ tôi vào…

Bên ngoài trời tối dần và cơn mưa rơi bắt đầu lớn hột nên không có thấy có bóng dáng người qua lại. Ba tôi tìm ra được một góc nhìn rất rõ vào cửa sổ bên trong, khung cửa sổ vẫn mở khép để lộ một khoảng trống phía dưới, nhìn vào bên trong thật rõ, tôi nghĩ trời tối khó ai mà nhìn thấy bên ngoài được…

Tôi nhìn và thấy rõ mẹ tôi vẫn còn bên trong, và lần này mẹ tôi trần truồng và người đàn ông Mỹ cũng trần truồng không mặc gì hết, tôi nhìn rõ con cu cương cứng của ông ta, ông ta ôm lấy mẹ tôi hôn môi và ngực, và đẩy mẹ dồn về phía tường đứng dựa lưng sát vào tường, đôi mắt nhắm nghiền lại, tên Mỹ hết bú vú mẹ xong hắn quỳ gối xuống và bú lồn mẹ tôi, tôi nhìn thấy mẹ tôi ghì và nắm tóc tên Mỹ như sung sướng lắm, tôi nhìn ba tôi, ông ta theo dõi và không nói gì…

Hắn bú lồn mẹ tôi thật lâu, liếm lên xuống trong khi mẹ tôi quằn quại nắm tóc hắn, bên ngoài nghe rất rõ tiếng rên hừ hừ của mẹ… Ba tôi vừa theo dõi qua khung cửa sổ, ông ta xích lại gần phía tôi và ôm tôi sát vào người. Ba tôi đưa tay bóp vú tôi từ phía bên ngoài áo, lồn tôi đã ướt và đã ra chất nhờn thấm cả quần lót… Ba tôi ôm tôi mút lưỡi, ông ta tay vừa xoa hai cái vú tôi, vừa hôn môi tôi ngấu nghiến, bên trong, tên Mỹ bồng mẹ tôi đưa lên tường và hắn đút con cu vào, hắn xốc ngược mẹ tôi lên mà nắc liên tục, tiếng mẹ tôi rên tạo cho hai cha con tôi thêm hứng thú…

Ba tôi hôn tôi xong và đè tôi xuống dưới nền đất, ông ta lột nhanh chiếc quần xì líp ướt nhẹp của tôi và đút con cu cứng ngắc vào, một tuần rồi tôi chưa được chơi nên hứng lắm, ba tôi đút con cu vào và ôm lấy hai vai tôi kéo lên trong tư thế ngồi, tôi ôm chặt lấy lưng ba mà nhịp theo nhịp nắc của ba, tôi ngồi chồm hổm nên con cu của ba tôi cắm sâu vào trong tử cung, tôi gìm hai chân chồm hổm mà đưa mông…

Lên xuống “aggg agggg… sướng quá ba ơi, con nứng quá ba ơi, aagggg đã quá đã quá trời ơi… ba ơi con sướng quá…” Ba tôi hôn môi tôi mà nút lưỡi trong khi tôi nhịp cái mông lên xuống… Tôi ra hai lần rồi… ba lần…

“Agaagggg ba ơi sướng quá”…

Tôi hứng quá làm bắp thịt bên trong lồn tôi thắt mạnh và bóp chặt con cu của ba tôi lại, nó bấu chặt lấy cu ba tôi làm cho ông ta chịu không nổi nữa gìm lấy sát lưng tôi và bắn khí quá chừng vào lồn tôi… Hai cha con lúc này không còn để ý đến chuyện bên trong mẹ tôi đang làm gì, ba tôi bồng tôi lên đưa tôi về nhà…

Anh Vinh ơi anh Vinh à, tôi gõ cửa phòng tôi, từ lúc anh Vinh về nghỉ hè, tôi nhường phòng tôi lại cho anh Vinh ngủ. Tiếng Vinh hỏi:

– Gì đó Vi…

Tôi nói vọng vào:

– Anh Vinh ơi hôm nay nhỏ bạn em tới nhờ anh chỉ toán cho nó. Vinh trả lời. Ờ… ờ…

Bích Thu là con nhỏ học chung trường với tôi, hai đứa tôi hai đứa cùng 13 tuổi, Thu tóc dài và có gương mặt rất đẹp, ngực của Thu thì chỉ mới lú lên không lớn lắm. Mỗi lần sau tiết học về sinh dục thì hai đứa cứ nhìn nhau cười…

Tôi giới thiệu… đây là anh Vinh, anh của Vi, còn đây là Thu bạn của em, Vinh nhìn Thu đắm đuối vì ánh mắt Thu rất đẹp, Thu nhìn Vinh rất sượng chỉ hé nửa ánh mắt mà nhìn chứ không dám nhìn thẳng…

Vinh hỏi:

– Thu muốn anh dạy toán gì…– Dạ em có mấy bài homework, vừa nói, Thu vừa mở cặp ra và lấy chồng giấy nháp đưa cho Vinh…

Tối hôm đó tôi không đi theo ba nữa mà ở nhà, có lẽ ba tôi buồn chuyện mẹ nên đi uống bia, ba tôi là như vậy, ít uống bia nhưng có chuyện gì buồn là ổng đi tới khuya mới về… bây giờ là 3 giờ chiều hai đứa tôi mới đi học về nên trời còn rất sáng…

Trong căn nhà tôi ánh sáng không lọt vào bên trong nhiều nên nhìn rất là tối nếu không bật đèn lên… Sau khi học bài xong tôi đưa Thu vào phòng mẹ trong khi Vinh thì ra ngoài sau hồ bơi tắm…

Tôi ngồi nhìn Thu, ánh mắt Thu đẹp quá, hai hàng mi cong lên và dáng dấp thật dễ thương với mái tóc thề xõa dài ngang lưng, tôi nghĩ đến Vinh. Chà anh Vinh mà chơi được con nhỏ này thì đã lắm… Tôi lại có ý tinh nghịch và nói Thu ngồi chờ tôi. Tôi chạy xuống gặp Vinh và nói anh Vinh nè, anh muốn chơi nhỏ Thu không, nó chưa có ai khui đâu, còn nguyên đó chơi không? Tôi cười…

– Làm sao chơi được? Nó nhìn nhát thấy mồ!!! Vinh trả lời.– Thì em có cách, bây giờ anh vào tủ áo phòng em, trốn trong đó tắt hết đèn và kéo màn cửa xuống cho thật tối… Lúc thuận tiện thì anh chui ra… tôi cười, Vinh gật đầu và làm theo ý tôi… Tôi chờ Vinh vào tủ áo xong thì tôi qua phòng mẹ tôi, nhỏ Thu đang ngồi đọc sách, tôi nhìn nó nói:– Trời ơi! Giờ mà học hành gì nữa nghỉ đi, mày siêng quá đi… Thu nhìn tôi cười, nụ cười rất đẹp. Tôi nắm tay áo kéo Thu đi… nè nhỏ vào phòng tao chơi, Thu không ngần ngại gì bước theo tôi… Tôi và Thu vào phòng và khóa chặt cửa phòng lại, Thu ngồi trên giường và nói:– Phòng mày đẹp quá, nhà tao phải ở chung với chị Lan, tao đâu có phòng như mày!

Tôi không trả lời mà hỏi qua chuyện khác, tôi gợi chuyện ở trường:

– Nè Thu hồi nãy vào giờ sinh dục mày thấy nó chiếu con cu thằng Mỹ bự quá hả… Thu đỏ mặt, ừ tao mới thấy lần đầu đó, cái đó làm sao bỏ vô mình được chớ hí hí… Thu cười tinh nghịch…– Mày không biết chớ cái tử cung tụi mình nó co dãn được, bự cỡ nào nó cũng vừa mà hí hí… Tôi cười theo Thu…– Thu nè mày sau này lấy chồng thích con cu loại gì…

Thu mạnh miệng:

– Thì vừa bự vừa dài, vừa mập hí hí hí… Thu cười thoải mái, tôi nhìn Thu hỏi.– Vậy mày thử qua với thằng nào trên trường chưa?

Thu ngập ngừng… không trả lời…

– À thì ra mày có xì trum rồi mà giấu tao há… Thu suy nghĩ một hồi rồi nói… Tao chưa có ân ái với ai bao giờ… Tôi hỏi tiếp:– Vậy mày có cho ai bóp vú chưa?

Thu nói:

– Ông anh họ tao cứ đòi bóp vú tao hoài tao không cho, mẹ tao biết được nên không cho anh tao tới chơi nữa…– Trời ơi cái vú mày mà hắn đòi bóp…

Tôi vừa nói vừa đưa tay bóp vú Thu, Thu đưa tay chặn lại, tôi hỏi Thu tiếp:

– Vậy mày cho tao coi vú mày đi, tao cho mày coi vú tao… Thu e thẹn…– Kỳ quá mày…– Thì con gái cả mà, mày ngại gì, tao không ngại mà mày còn ngại… Tôi cởi áo ra không chờ Thu trả lời… Thu ngập ngừng quay lưng lại tôi xoay mặt vào tường và cởi chiếc áo ngoài ra… Thu không mặc xu chiên mà chỉ mặc áo thun bên ngoài nên tôi nói:– Mày cởi luôn áo thun đi… tôi phụ, Thu cởi luôn áo thun ra, cặp vú Thu vừa chớm nở nhưng rất đẹp, nó cong vòng xuống như là loại vú mướp, hai cái núm thật gọn và hồng tươi…– Vú mày đẹp quá Thu.– Đâu có đẹp bằng mày, vú tao nhỏ xíu à… Thu cười… Tôi nghĩ trong đầu chắc là Vinh đang hứng lắm, trong tủ áo chắc nhìn rõ cặp ngực của Thu rồi… Tôi nói với Thu:– Mày cho tao sờ tí… Thu đang ấp úng thì tôi bóp nhẹ cặp vú Thu. Thu nhắm mắt lại, tôi đưa lưỡi liếm đầu vú Thu, Thu đưa tay chặn lại nhưng lại buông tay ra, tôi đẩy Thu nằm xuống giường, cặp vú Thu thật đẹp và hồng, tôi say sưa liếm với chủ ý là làm cho Thu hứng chớ tôi thì chẳng hứng thú gì chuyện này… Tôi liếm một hồi thì Thu bắt đầu rên “aaaagg aggg…” nhè nhẹ… con nhỏ này chắc sướng lắm, chưa ai bú vú nó lần nào cả… tôi suy nghĩ… và cởi quần ngoài của Thu ra, Thu đưa tay nắm quần kéo lại… Tôi nói với Thu:– Không sao đâu! Tao đâu làm mày mất trinh mà mày sợ chớ… tôi cười… Thu để cho tôi cởi quần ngoài ra, chỉ còn chiếc xì líp nhỏ còn lại… Tôi sờ lên trên cái lồn Thu, quần xì líp nó cũng ướt đọng một vệt nước nhỏ chính giữa khe lồn, tôi chà bên ngoài cái lồn Thu, con nhỏ rên lên và nhắm nghiền đôi mắt lại… tôi cởi luôn cái quần xì líp Thu ra. Thấy Thu không còn phản kháng gì nữa mà chỉ nằm rên…

Và thở mạnh… Trong phòng rất tối, có lẽ Thu không nhìn rõ trong tủ áo anh Vinh đang nhìn nó… Tôi bú cặp vú Thu xong thì tụt người xuống phía dưới liếm vào hai mép lồn của Thu, lồn Thu nhỏ và gọn, lông mọc lưa thưa, hai cái mép còn tươi và hột le rất nhỏ… Tôi đưa tay khượi hột le Thu và liếm chung quanh cái khe lồn… Thu rên và thở càng lúc càng mạnh hơn… “agaag agggg aggg…” Tôi hỏi:

– Thu ơi!!! Mày sướng không?

Thu vừa rên vừa trả lời:

– Đã quá mày ơi… đã quá… Tôi đưa tay ra phía sau tủ và ra dấu cho Vinh chun ra… Vinh chun nhẹ ra trong khi Thu vẫn đang nhắm nghiền hai mắt lại… Tôi chỉ cho Vinh thay tôi liếm lồn Thu… Vinh bò nhẹ lại phía dưới giường và đưa đầu vào lồn Thu, tôi thụt đầu ra cho Vinh liếm… Vinh biết cách hơn tôi, Vinh vừa liếm chung quanh vừa thọt ngón tay giữa vào cái lỗ nhỏ của Thu… Thu vẫn đinh ninh là tôi nên nằm yên mà rên càng lúc càng mạnh…– Vi ơi, đã quá mày ơi, mày liếm đã quá… sướng quá aggg agaa aggg…

Nhỏ Thu đưa cái mông lên cao và xuống ấn cả cái lồn vào miệng Vinh, Thu chịu hết nổi chất nhờn chảy ra ướt nhèm nhẹp, Vinh liếm xuống đít Thu làm con nhỏ quằn quại và đưa tay xuống bấu cái đầu…

Vinh… Thu chợt thấy gì hơi khác nên nó ú ớ trong miệng…

– Trời ơi!!! Ai vậy… Thu vừa sợ, muốn đẫy cái đầu ra khỏi lồn, vừa không muốn làm vậy vì đang…

Hứng quá…

– Anh Vinh đó mày, ảnh yêu mày lắm đó, đừng sợ…

Thu nghe tôi nói… không trả lời… nắm đầu Vinh mà rên “aggg agggg agg, anh Vinh ơi, anh Vinh ơi… Vinh…” nghe Thu gọi tên mà nổi hứng thêm, con cu đã cứng nãy giờ bây giờ lại cương lên như một thanh kiếm… Vinh trồi lên và ôm Thu hôm ngấu nghiến, Thu ôm chặt lấy lưng Vinh mà nút lưỡi… Tôi nhìn thấy mà cũng hứng quá và cởi hết quần ra phụ Vinh, đưa tay bóp vú Thu nhè nhẹ… Vinh cầm chặt hai tay Thu và đưa lên cao trong khi phần dưới cố đẩy con cu vào lồn Thu… cái khe nhỏ quá không cách gì Vinh bỏ vào được và bị trật ra nhiều lần… Tôi nhìn thấy vậy, nắm con cu Vinh mà phụ…

Vinh bỏ vào cái khe nhỏ của Thu đã ướt mèm… Tôi nhét cái đầu khấc của Vinh vào cái lỗ nhỏ của Thu làm cho Thu ứ lên một tiếng… Vinh vẫn nút lưỡi Thu không cho Thu rên… Vinh bỏ vào được cái đầu khấc rồi và ấn nhè nhẹ vào từng khúc một, nhỏ Thu buôn miệng ra mà thở hổn hển như đang ngộp hơi…

– Anh Vinh ơi!!! Không được đâu!!! Em đau quá aggg aggg đau quá anh ơi… Thu rên và thở lớn hơn… anh vinh aggg aggg anh Vinh aggg aggg… tới nước này thì làm sao lùi được. Vinh nói:– Em rán tí thôi Thu rên lên khi Vinh đang nhấp ra vào… aggg agggg Thu run lên từng cơn và ghì chặt lấy vai Vinh… Vinh cố ấn thêm vài cái thì lúc cán, tôi nhìn thấy con cu Vinh dài của Vinh cắm ngập vào hết bên trong lồn Thu… Vinh nhấp ra vào từ từ xong lại rút gần hết ra ngoài rồi đâm thẳng vào lại, Vinh mỗi lần kéo con cu ra gần hết và đâm lút cán vào lại làm cho nhỏ Thu rên lên và kêu tên Vinh thảm thiết Thu thở mạnh như ai bóp cổ vậy… Tôi nghe Thu rên mà hứng quá, leo lên nằm cạnh Thu và nói với Vinh – Chơi em với anh Vinh ơi!!! Tôi dang rộng hai chân… Vinh rút ra khỏi lồn Thu và cắm con cu cứng ngắc vào lồn tôi và nhấp lên xuống thật nhanh… Vinh đổi qua lại hai đứa làm cho hai đứa tôi rên như là anh Vinh đang tra tấn hai đứa vậy… Anh Vinh em muốn anh bắn khí vào Thu kìa… Vinh lúc hứng quá gần ra, mồ hôi đổ đầy cả hai vai, anh ta đút cu lại vào lồn Thu…

Và nắc liên tục, Thu ghì lấy hai vai Vinh mà rên… Vinh gồng người lên và la lên tiếng “aggggg…” trước khi bắn hết khí vào lồn Thu, Thu cũng ôm Vinh chặt vì quá sướng…

Sau ngày đó Thu hay lại nhà tôi chơi…


Ba năm sau, vào năm tôi 16 tuổi… Vì chuyện mẹ tôi, ba tôi buồn và đi cờ bạc và uống rượu, ông ta thua tất cả những tiền dành dụm trong savings…

Ba tôi đi lui đi tới, ông ta rất bực tức vì chuyện mẹ ngoại tình…

– Đụ mẹ đã 8 giờ rồi mà con đĩ đi chưa về!!

Tôi nhìn ba tôi ngạc nhiên, ông ta chưa bao giờ chửi thề như vậy, mùi rượu nặc nồng trong miệng ông… có lẽ ba tôi đã uống quá chén hôm nay. Với cái mặt đỏ bừng ông ta đi lui tới chắp tay sau lưng chửi thề liên tục… cọc cọc… tiếng mở cửa và me tôi bước vào như mọi hôm…

– Chào anh, em đưa bà bạn đi thăm ông anh của bả…

Mẹ tôi nói chưa hết lời thì ba tôi vơ tay đánh mạnh vào mặt mẹ…

“Chát!!! Chát…”

– Mẹ mày con đĩ mày đừng có xạo tao… mẹ hai mẹ con mày cút khỏi nhà tao… Đồ nuôi ong tay áo…

Mẹ tôi gào lên…

– Ông làm gì mà đánh tôi!!!

Ba tôi tán cho mẹ tôi một nhát nữa làm mẹ tôi văng vào thành cầu thang và ngồi xuống khóc…

“Hu hu hu…”

Tôi chạy nhanh lại ôm ba tôi… Ông ta xô tôi ra và nói mày nữa đi chỗ khác… Trời ơi, nghĩ sao ba tôi đối với tôi như vậy? Còn những chuyện ân ái với tôi thì sao??? Sao ông ta quên hết rồi… Ba tôi tiến về phía mẹ tôi và lôi mẹ lên lầu vào phòng, mẹ tôi đi theo ông ta, ông ta kéo mẹ tôi vào và xé rách tấm ra giường và trói tay mẹ tôi lại, xong ông kéo mẹ nằm thẳng mà trói chân mẹ lại, mẹ tôi kêu lên…

– Ông làm gì tôi vậy… ông làm gì tôi vậy…

Mẹ nói trong nước mắt… Ba tôi tiến gần và xé áo mẹ tôi ra…

– Cái cặp vú này nè… mày cho thằng Mỹ bú hả…

Ba tôi nhéo mạnh vú mẹ tôi đau điếng…

“Agggg…”, mẹ tôi khóc và nhìn tôi đang đứng ngoài cửa và tôi đang nhìn thấy cảnh ba tôi hành hạ mẹ tôi, tôi đứng ôm con gấu bông mà khóc ròng…

– Ba ơi bỏ, ba bỏ qua cho mẹ đi huhuhu…

Ba tôi nhìn thấy tôi, ông ta kéo tôi vào phòng và khóa cửa ngoài lại… Tôi bị lôi sệt xuống đất và ngồi yên đó… Ông ta kéo rách cái quần mẹ tôi ra, lần đầu tiên tôi thấy cái lồn mẹ tôi thật trắng và đẹp… chùm lông nhỏ phía trên thật mịn màng… Ba tôi thọt 3 ngón tay vào lồn mẹ tôi và nói… đụ mẹ mày cho thằng Mỹ hưởng cái này luôn hả… mẹ tôi đau quá, vừa khóc vừa nói, mình ơi bỏ qua cho em đi mình, em không dám nữa… anh ơi… Tôi nghe mẹ khóc cũng khóc òa theo…

– Đụ mẹ tao chơi con mày trước mặt mày cho mày thấy cái đau khổ mà mày chơi thằng Mỹ trước mặt tao… Mẹ tôi nghe nói hốt hoảng gào lên…– Đừng… đừng nghe anh nó còn nhỏ… nó còn nhỏ… anh ơi…– Đụ mẹ tao chơi nó qua rồi, chứ bộ mày tưởng nó còn trinh à… Nghe ba tôi nói vậy làm tôi rùng mình, những chuyện giấu kín trong 3 năm nay đã bị mẹ biết rồi… Tôi sợ hãi nhìn ba tôi… Ba tôi kéo tôi dậy và đẩy tôi xuống giường trước mặt mẹ tôi, tôi sợ quá…– Đừng… đừng nghe ba… ba làm con sợ…

Ông ta không nghe lời tôi van xin mà xé rách nát cái áo tôi đang mặc và tụt quần tôi ra… Ba tôi quá mạnh tôi không chống cự lại được trong khi mẹ tôi nhìn kinh hãi… Ba tôi cởi hết quần áo ổng ra… con cu lớn yêu thương ngày nào hôm nay tôi nhìn thấy ghê sợ quá… ông ta bắt tôi nằm úp mặt xuống giường và ông ta lấy dây nịt ra và quất vào mông tôi đau điếng… Từng vết roi của ông ta làm tôi khóc nức nở…

– Ba ơi… ag… ag agaaaba ơi… aggggg ba ơi…

Ba tôi xoay người tôi lại, banh hai chân tôi rộng ra và đút con cu cứng của ông ta vào lồn tôi. Lần này tôi quá sợ, nước nhờn không chảy ra và tôi không hứng gì cả… ba tôi nhét vào làm tôi đau quá như muốn rách hai cái mép nhỏ của tôi…

“Aggggg ba ơi con đau quá ba ơi, tha cho con ba ơi…”

Tiếng mẹ tôi khóc nức nở theo tôi… Ba tôi đút con cu vào lút cán và ông ta bồng tôi lên mà nắc. Cảm giác sướng cũng trở lại trong sự sợ hãi. Tôi ôm lấy hai vai ba tôi mà đu lên… ba tôi nắt tôi và để tôi nằm xuống, lần này ông ta không nhẹ nhàng như trước bây giờ ông ta như một con thú… ba tôi kéo hai chân tôi cao lên ngang vai ông ta và đẩy tôi về phía trước, đồng thời, ông ta kéo cái mông tôi lại sát gần và đẩy con cu thẳng xuống… với tư thế này con cu ba tôi đâm sát và rất sâu vào tử cung tôi… lồn tôi đau và thốn quá tôi chịu không nổi và chỉ biết khóc…

“Ối… ối… ối…” mỗi lần ba tôi đâm vào là tôi la lên…

Ông ta rút con cu ra và leo lên trên giường… ba tôi đẩy người tôi xuống đất để hai tay tôi phải chống xuống sàn nếu không thì đầu tôi sẽ chạm vào sàn nhà, tôi nằm úp nửa thân người trên giường và ba tôi nắm kéo hai chân tôi lên, ông ta đứng trên giường mà đâm con cu vào phía sau lồn tôi thẳng xuống mà nắt, bắp đùi tôi bị ông ta nắm chặt và dùng nó để kéo người tôi lên xuống, hai tay tôi chống dưới sàn để bớt nhẹ đi sức nặng của thân thể tôi… Ông ta vừa chơi vừa đánh vào đít tôi đau điếng… Tôi muốn ngất đi vì chơi như vậy thì rất thốn… nhưng lúc này lồn tôi đã phản bội lại tôi và bắt đầu tiết ra chất nhờn…

“Aggg agggg agg ba ơi… agggg aggg… ba ơi”

Tôi rên và thở hổn hển… Ba tôi rút cu ra khỏi lồn tôi sau 5 phút dài… ông ta đút vào miệng mẹ tôi mà kêu…

– Bú đi con mẹ mày… bú…

Mẹ tôi tuân lệnh và bú con cu ông ta trong khi hai tay thì bị trói chặt… Con cu ba tôi bắt đầu cương cứng lại sau khi bắt mẹ tôi bú… Ông ta nhìn tôi một hồi…

– Mày chờ đây…

Ba tôi trần truồng chạy xuống về phía garage và cầm lên một cái túi nhỏ… tôi không biết là túi gì mà ba tôi mua hồi nào… Ba tôi bắt tôi phải nằm ngửa và dạng hai chân rộng ra… bên trong túi ông ta lôi là một con cu giả và có dính theo một sợi dây điện… Tôi vẫn chưa hiểu là gì… Ba tôi kéo cái hộp ra và bỏ cục bin vào và đóng lại… Ba tôi bắt tôi dang hai chân rộng và ông ta đút cái con cu giả vào tôi… và… ba tôi bật nút lên…

– Trời ơi… agggg agggg aggggg aggg aggggg agggg nó tê… quá… sướng quá… sướng quá agggg agggg agg agggg…

Tôi rên và thở mạnh như không còn hơi… Nước lồn tôi chảy ra quá chừng… chưa bao giờ thấy nước lồn chảy nhiều như vậy, nó thành giọt và rơi xuống tấm ra giường…

– Agggg aggg aggggg ba ơi… chết con rồi ba ơi… tê quá ba ơi… aggg agggg…

Ba tôi kéo ra và đút con cu giả vào lồn mẹ tôi và bấm nút… Mẹ tôi hét lên…

“Aggggg aggg aggg aggggg…”

Mẹ rên mạnh tôi nhìn rỏ nước lồn mẹ cũng tuôn ra… chất nhờn ra liên tiếp… mẹ tôi rên từng chập thì tôi nhìn thấy nước nhờn màu khí trắng trong lồn mẹ tôi chảy ra… mẹ tôi muốn lấy ta kéo con cu máy ra nhưng không được vì tay bị trói… Ba tôi bỏ vào lồn mẹ một hồi lâu thì mẹ tôi ngất đi… ông ta lấy con cu ra và đi ra ngoài…


Tội trạng của Ba tôi đã quá rõ ràng, luật pháp nước Mỹ đâu có dung tha cho hành động loạn luân của một người cha như ba tôi, ba tôi đã làm tình với đứa con nuôi của mình. Ba tôi giờ đây phải gánh lấy hậu quả ba tôi đã làm… Ba tôi sẽ bị tù. Tòa tuyên phán bỏ tù ba tôi, tên cảnh sát tiến lại chụp còng số 8 vào hai tay ba tôi và dẫn đi, từ xa tôi thấy mặt ba cúi gằm xuống, hình như ba tôi rơi lệ.