Chapter 2
========================================

Đứa con riêng của ba nuôi tôi học xong và mùa hè đi về thăm gia đình, anh Vinh rất đẹp trai không thua gì ba tôi, Vinh hơn tôi 10 tuổi năm nay Vinh 23, tôi thích chơi với Vinh và hỏi về chuyện đại học ra sao sau này tôi sẽ theo ngành mà anh Vinh học, Buổi trưa hè thật nóng, tôi ra sau nhà, một hồ bơi lớn mà chỉ có nhà tôi có, trong xóm chung quanh không nhà ai có hồ bơi cả. Tôi mải mê bơi lội một hồi lâu, Vinh đứng nhìn tôi bơi hồi nào mà tôi không hay biết, tôi nhìn Vinh mỉm cười, tôi biết Vinh đang nhìn lén cặp vú tôi.

– Anh Vinh xuống bơi với em cho vui…

Vinh cười, cởi chiếc áo thun ra và nhảy xuống hồ bơi. Vinh lặn xuống sâu và ra phía sau tôi ôm ngang lưng tôi…

– Anh Vinh chỉ cho em bơi đi nghẹ…

Vinh gật đầu ôm ngang lưng tôi và đẩy tôi đi, tôi úp mặt xuống nước nhìn thấy con cu Vinh cứng đưa cao lên qua lớp quần mỏng, tôi biết là Vinh thích tôi lắm, tôi quay người lại và vờ như sợ sệt.

– Anh Vinh ơi…

Tôi ôm chầm lấy Vinh, nước thấm vào chiếc áo bơi làm lộ ra hai đầu vú tôi Vinh nhìn như không buông mắt ra. Tôi đập vai Vinh, anh này, kỳ quá nhìn em dữ vậy!

– Em đẹp quá, anh không ngờ em lớn vậy! Mới ngày nào đây mà đã thành thiếu nữ rồi.

Tôi mỉm cười nói:

– Anh chừng nào lấy vợ để cho em có chị dâu nè?

Vinh trả lời:

– Anh mà có lấy vợ thì kiếm người đẹp như em.

Tôi nghe Vinh khen mà sung sướng lắm.

– Em cho anh nhìn ngực em tí được không? Vinh bạo dạn hỏi.– Kỳ quá anh này, mà anh nè nhìn thôi nghe.

Tôi buôn Vinh ra và nhìn Vinh, Vinh ngó ngực tôi và đưa tay xoa ngoài áo bơi.

– Ngực em đẹp lắm.

Tôi nắm tay Vinh gạt ra:

– Anh này nói là nhìn thôi mà đừng có đụng mà.

Tôi cũng muốn lắm nhưng vờ nói vậy làm cho Vinh hứng thêm nữa. Hôm đó tôi bệnh vì trúng nước, tôi nói Vinh cạo gió dùm tôi, Ba má vẫn chưa về, Vinh nghe lời cầm chai dầu xanh và xoay người tôi lại, Vinh lấy dầu xoa lưng tôi làm tôi cảm giác đã và sướng, tôi nghĩ ngợi thật nhiều về chuyện làm tình với ba. Anh cạo xong lưng rồi em muốn cạo phía trước không, nằm lấy khăn che lại anh cạo cho. Tôi xoay người lại và cởi áo lên và lấy hai tay che ngực lại, hai bàn tay tôi nhỏ nên chỉ che được một phần nào, Vinh vừa cạo mà giả bộ quân tử, không thèm nhìn ngực tôi, Vinh nói thôi cho anh nhìn không sao đâu, cạo cho nó đúng chỗ mới hết bệnh được, tôi mở hai bàn tay ra, Vinh nhìn trân trân vào ngực tôi, Vinh cạo và lấy dầu xoa lên ngực và nhìn núm vú tôi, tôi thẹn quá nhéo tay Vinh một cái đau điếng.

– Ái da Vi này làm gì nhéo anh vậy, đau qua…

Tôi cười và nói:

– Anh hư quá đó, nhìn chăm chăm kìa.– Thì anh cạo gió cho em không nhìn thì cạo trật chỗ sao – Vinh trả lời.

Vinh như chịu không nổi con cu cương cứng lên, tôi muốn cho Vinh tự nhiên nên nhắm mắt lại và luồn tay vào quần Vinh và nắm con cu Vinh kéo lên xuống, Vinh bất chợt nhưng không kịp nữa, cúi đầu xuống và bú vú tôi, Vinh bóp vú trái và bú ngon lành và đổi sang bên phải. Vinh không có nghề bằng ba là bú nhẹ thôi, Vinh cắn đầu vú đau điếng.

– Agggg Vinh ơi, đau quá Vinh ơi cắn em nhẹ thôi…

Vinh tụt quần xuống và đưa con cu cứng ngắc vào miệng tôi, em bú đi em, anh chịu hết nổi, tôi nằm cầm con cu đút vào miệng liếm chung quanh và bỏ vào miệng mút ra vào, Vinh rên hừ hừ chịu không nổi kéo tụt quần tôi xuống, cho anh chơi em đi, anh chịu hết nổi, tôi không trả lời, Vinh kéo quần tôi xuống và đút con cu vào giữa hai cái mép nhỏ, Vinh không như ba làm từ từ mà hắn đút nhanh vào đau điếng…

“Aggggg anh làm em đau quá…”

Vinh nói:

– Anh biết em còn trinh nên ráng đau một lần thôi.

Tôi gìm lấy vai Vinh mà rên khi Vinh đút ra vào liên tục “oohhhh… ohhhhh… chết em rồi anh ơi anh làm mạnh quá em đau, ahhhhh…” Vinh ấn liên tiếp tôi la lớn quá… Thì ra mẹ tôi không có đi với ba mà ngủ trong phòng, nghe tôi rên lớn mẹ tôi bước xuống cầu thang hồi nào không hay, mẹ nhìn thấy anh Vinh đang nắt tôi và ghì lấy vai tôi.

– Trời ơi!!! Vinh, mẹ tôi hét lớn Vinh mày làm gì con tao???

Vinh vừa lúc đang ra khí kéo nhanh con cu ra ngoài và bắn khí văng lên người tôi ngay trước mặt mẹ… Vinh nhảy nhanh xuống người tôi và run sợ nói là:

– Thím tha cho con, thím tha cho con…

Mẹ tôi gào một hồi thì nhẹ giọng lại:

– Thôi chuyện lỡ rồi nếu nó có bầu là cho hai đứa bây lấy nhau luôn.

Vinh nói:

– Thím ơi đừng cho ba con biết ổng giết con.

Mẹ tôi nhìn Vinh tội nghiệp gật đầu. Mẹ tôi lại gần tôi hỏi:

– Con có sao không, có đau không con, tội con gái tôi quá…

Vinh suy nghĩ mãi và nói với tôi là sợ mẹ mét ba thì chết, ba sẽ đuổi Vinh đi, tôi lại có ý là sao anh không chơi mẹ đi, thì mẹ đâu dám nói, cái ý tinh nghịch của tôi là cho Vinh suy nghĩ mãi, tôi cho Vinh biết là ba có chơi tôi rồi, nếu ba biết thì cũng không sao đâu, tôi nói chơi mẹ sướng thì mẹ khoái thôi…

“Vậy em tính sao?” Vinh hỏi…

Tôi nói tiếp…

“Nếu anh mà có thêm bạn thì chơi mẹ sẽ sướng hơn”

Vinh nói là anh ta có hai người bạn Mỹ…

“Sao anh không kêu họ vào làm tình mẹ luôn, em nghĩ làm tình thì sướng lắm đó, làm cho mẹ đã đi”

Vinh suy nghĩ một lúc rồi đi ra gọi điện thoại với mấy người bạn nói là mẹ nuôi Vinh muốn làm tình kiểu trói lại, xong Vinh bỏ phone xuống. Mẹ tôi trở lại lên lầu nằm nghỉ, một hồi lâu nghe tiếng mẹ ngáy, tôi nói Vinh là đến giờ Vinh phải làm gì, tôi đưa cho Vinh sợi dây thừng nhỏ và lên lầu, ánh đèn trong phòng thật mờ nhưng tôi nhìn rõ mẹ tôi nằm với chiếc áo ngủ mỏng mạnh Vinh và tôi thắt cái gút nhỏ và đưa vào khủy tay mẹ tôi trong khi Vinh thì cột chân mẹ vào thành giường, mẹ tôi ngủ rất say mà không hay biết, Vinh thắt dần dây và cột vào thành giường…

Tiếng chuông kêu cửa của bạn Vinh tới, tôi ra mở cửa và nói hai người Mỹ lên lầu vào phòng mẹ chờ. Hai người Mỹ vào phòng mẹ, Vinh nói họ là chơi tập thể cho vui, Vinh nói hai bạn Mỹ cởi quần áo ra chơi, nhanh như chớp hai người Mỹ cởi quần áo ra hết, tôi nhìn thấy hai con cu mà thấy quá lớn so với cu ba tôi và anh Vinh Trong khi Vinh kéo xong chiếc quần ngoài thì mẹ tỉnh dậy, hai tay và chân bị cột vào thành giường mẹ ú ớ, trong phòng tối nhìn không rõ ai cả, Vinh ra hiệu cho hai bạn Mỹ lại gần và giữ tay mẹ lại, Vinh cúi xuống và liếm vào lồn mẹ tôi Mẹ vùng lên và sợ hãi, nhưng hai người Mỹ lại nghĩ là game chơi nên họ vẫn tỉnh khô, Vinh liếm lồn làm mẹ tôi la một hồi thì im và bắt đầu rên khe khẽ…

“Agggg… ahhhhh…”

Vinh liếm lồn xong thì cầm con cu cứng ngắc và đút vào, trong khi một người Mỹ thì bú vú mẹ tôi, mẹ tôi rên lên như chưa bao giờ được sướng như vậy, một người Mỹ khác cầm con cu đút vào miệng mẹ tôi, mẹ tôi không chịu, hắn tán vào mặt mẹ và đút cu vào, mẹ tôi sợ quá và ngậm mút thật nhiều, Vinh chơi một hồi thì kéo hai chân mẹ dang rộng mà nắc nhanh, mẹ tôi ú ớ vì con cu thằng Mỹ nằng trong họng, đã quá mà rên liên tục trong miệng.

Vinh làm xong thì người bạn Mỹ buôn vú mẹ ra mà cầm cu đút vào, con cu rất lớn, chắc mẹ chưa bao giờ thử qua, hắn vừa đút vào và ấn vô thì mẹ rên lên…

“Aggggg…”

Cu hắn lớn quá đút vào cái là mẹ chịu không nổi đưa cái lồn lên cao và hạ xuống theo nhịp cu của hắn…

“Agggg agggg…”

Tên Mỹ hăng hái chơi mẹ thật mạnh, đút ra vào thật nhanh làm tôi nhìn quá hứng, tôi lấy tay xoa đầu vú và lồn tôi âm ĩ nước nhờn, hắn chơi xong thì đổi ca, tên Mỹ bắt mẹ tôi ngậm cu nãy giờ, cu hắn giờ cương cứng hơn là thanh sắt, hắn lại phía sau đưa hai chân mẹ lên lấy tay quẹt nước nhờn trong lồn mẹ tôi và quệt vào đít mẹ, hắn lại thích chơi lỗ đít mẹ tôi, hắn đút vào một nửa mà mẹ tôi nước mắt đầm đìa, hắn ấn vào và mẹ tôi la lên…

“Aggggg… aggggg”

Mẹ vừa đau vừa sướng chưa bao giờ được chơi đít bao giờ…

“Ahhhhh ahhhhh ahhhhh”, mẹ tôi rên càng lúc càng mạnh và tên Mỹ bắn khí vào đít mẹ, tên thứ hai lại trở lại đút vào lồn mẹ còn Vinh thì bú vú mẹ, tôi chịu không nổi muốn thử con cu Mỹ xem sao tôi nhảy lên giường và chỉ tên Mỹ bỏ vào lồn tôi, như hiểu ý nhưng tên Mỹ không dám vì thấy tôi quá nhỏ, tôi nói không sao đâu, Vinh thấy vậy cảng lại, đừng em, đau lắm đó, tôi không nghe lời Vinh nói và chỉ qua mẹ, Vinh hiểu ý, qua banh chân mẹ ra mà đút cu vào lồn mẹ mà nắc, còn tên Mỹ thì tiến lại và nhét vào lồn tôi con cu cứng ngắc…

“Ahhhhh… trời ơi đau quá…”

Nhưng muộn rồi, hắn không tha cái lồn nhỏ xíu của tôi, hắn đút xâu vào…

“Agggga gaaaaa agaaaaaggggg”

Tôi vừa đau vừa sướng trong lúc Vinh chơi mẹ cũng rên hừ hừ, hắn nhấp mạnh từng đợt làm tôi như chết được…

“Agag uhhhhh aggggga…”

Tôi rên thật lớn và hắn chơi như không ra, hắn vừa nắc vừa ôm tôi hôn môi tôi, hắn đưa lưỡi vào và bú lưỡi tôi, tay thì bóp vú và nắc liên tục, hắn nút lưỡi tôi và ôm ghì chặt lấy hai vai tôi, hắn nắc một hồi, tôi ghì mạnh vai hắn và ra hiệu cho hắn là tôi chịu hết nổi rồi, lồn tôi giật liên tục, tôi đã ra nhiều lần rồi, sướng lên tột độ mà hắn vẫn chưa ra, tôi chỉ mẹ tôi, hắn biết ý và Vinh lại qua phía tôi và đút vào lồn tôi, còn tên Mỹ thì qua nắc mẹ tôi, Vinh ôm tôi mà nắc, Vinh bắt chước người Mỹ mà bú lưỡi tôi vừa chơi vừa hôn vừa bóp vú tôi, Vinh nắc một hồi thì rút cu ra, một luồng khí bắn liên tục trên bụng tội, tên Mỹ còn lại hồi nãy giờ, con cu hắn cương cứng trở lại, hắn nhìn tôi thèm thuồng và tiến tới, tôi xua tay như nói là không không đừng, hắn như không nghe, còn Vinh thì cứ chần chờ, hắn tới banh hai chân tôi ra và liếm đít tôi, mỗi lần như vậy làm tôi chết điến vì sướng, hắn liếm đít tôi xong, liếm lồn tôi và quẹt lấy khí của Vinh vừa chảy ra và quệt vào đít tôi, tôi biết hắn sẽ làm gì, xua tay hắn nói…

“No no no please noooọ”

Hắn không nghe nữa và đút con cu vào đít tôi…

“Aggggg…”

Đau quá tôi chưa bao giờ có cảm giác thốn như vậy, hắn nhấp một hồi thì thấy đỡ đau hơn…

“Aggggg agggg aggggg aggggg…” tôi rên theo từng nhịp đụ của hắn, hắn lấy ngón tay bự giữa của hắn đút vào lồn tôi trong khi cu hắn thì trong đít tôi, trời ơi đau quá đau quá, sướng quá, sao hai cảm giác đánh lộn nhau tôi thắt chặt đít tôi lại làm hắn bắt đầu rên, tôi thắt chặt và hắn nhấp thêm vài cái là hắn rút ra ngoài và bắn lên người tôi luồng khí nóng…

Sau ngày hôm đó, mẹ tôi không biết rõ là bạn của ai và mẹ tôi không muốn nhắc lại nữa.