Chapter 1
========================================

Gia đình của tôi gặp một cuộc sóng gió mà không gia đình nào muốn nó xảy ra… Một không khí thật im lặng trong một cuộc xử tội ba nuôi của tôi tại một tòa án Family Court, Phiên tòa kéo dài một tuần lễ, chỉ có sự hiện của bà quan tòa, ba tôi, mẹ và một người thông dịch tiếng Việt… Vị Công Tố Viện hỏi tôi, cháu hôm nay ra trước tòa phải nói sự thật không thì cháu sẽ bị nhốt và xử tội như người lớn theo luật của California, cháu có hiểu không, và bắt đầu giới thiệu mình trước bao nhiêu tuổi và ở đâu!!! Tôi ngập ngừng và rất sợ…

– Dạ cháu tên là Vi, năm nay cháu 16 tuổi, cháu ở số nhà… đường…– Cháu nhìn cho kỹ, người ngồi dưới kia có phải là ba cháu không? Và ông ta có làm tình với cháu không?

Tôi nhìn ba tôi cúi gằm mặt xuống chỉ khẽ nhìn tôi, tôi úp úng:

– Dạ không…– Láo, láo nó nói láo…

Mẹ tôi hét lớn giữa tòa, tôi thấy rõ ràng hai cha con đang làm tình với nhau trời ơi loạn luân… Bà tòa gõ búa xuống bục và nói mẹ tôi im lặng, bà ta nhìn tôi và nhìn qua vị công tố Vị công tố có vẻ như không vừa ý câu trả lời tôi, ông ta nói:

– Mẹ cháu có thể làm chứng nếu cháu nói dối nữa thì luật pháp sẽ không tha cho cháu và cháu sẽ bị tù từ 3 năm cho tới 10 năm, cuộc đời của cháu coi như không còn gì nữa… Bây giờ cháu có nhận là ba cháu có làm tình với cháu không?

Nước mắt tôi giàn giụa…

– Dạ có!

Người công tố hài lòng và hỏi tiếp:

– Vậy có phải ba cháu là người ngồi dưới kia không? – Vừa nói ông ta vừa đưa ta chỉ ba tôi…– Dạ phải!!!– Ông ta làm tình với cháu bao nhiêu lần?– Dạ cháu không nhớ!– Có phải nhiều quá làm cháu không nhớ không?– Dạ phải! Ông ta làm tình lúc cháu bao nhiêu tuổi.– Dạ 13 tuổi.

Mẹ tôi thốt lên:

– Trời ơi đồ khốn nạn… con mày mà mày cũng không tha.

Ông công tố nói với tòa…

“Tôi không còn gì phải hỏi nữa”

Tôi được đưa xuống và chờ Tòa trở lại sau năm phút, với năm phút nặng nề trôi qua, bà tòa trở lại với chồng hồ sơ và tuyên án:

– Ông Nguyễn, ông đã phạm tội làm tình với trẻ vị thành niên và ông bị phán có tội, tôi bỏ cho ông tội hiếp nhưng dâm con ông, nhưng ông sẽ phải lãnh án là 6 năm tù cho công việc ông làm, ông sẽ bị giam tức khắc và thi hành bản án hôm nay…

Bà tòa gõ búa và bục ba cái thì hai nhân viên cảnh sát đi lại và còng tay ba tôi… Tôi khóc nhìn ba tôi…

“Hu hu hu ba ơi, con yêu ba, con yêu ba lắm ba ơi con không hận ba đâu, con bỏ qua hết cho ba”

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi kéo ra ngoài tòa trong khi ba tôi bị dắt vào phía sau, ông ta nhìn tôi không nói và gương mặt rất hối hận về những chuyện ông đã làm. Mẹ ơi sao mẹ làm vậy mẹ ơi, tôi giật tay mẹ tôi và khóc chạy ra ngoài tòa…

“Mẹ ơi sao mẹ làm vậy hu hu hu…”


Ba tôi là một kỹ sư, đẹp trai và rất phong độ, tôi lớn lên trong sự trìu mến của gia đình, ba tôi rất thương tôi, tôi vòi gì ba cũng cho, trong phòng tôi không thiếu một con gấu bông nào…

“Happy Birthday to you Happy Birthday to you…”

Tôi nhắm nghiền mắt thổi chiếc bánh tròn có nhiều bông hồng chung quanh phù phù… Tôi mỉm cười và mẹ tôi ôm chầm lấy tôi, tôi chạy lại ba ôm sát người ba tôi, tôi có cảm giác lạ lúc đó thấy vậy gì cứng cứng dưới quần ba tôi, tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó mà chỉ lo mở quà. Ba tôi nhìn tôi…

“Chà… nó lớn như thổi, mới đó là đã 13 rồi”

Ba tôi mua cho tôi một áo đầm thật đẹp, tôi mặc vào rất đẹp, tôi nhìn trong gương như thấy mình không còn trẻ nữa mà đã như một thiếu nữ, ngực tôi nhô lên rất tròn trịa cho lứa tuổi 13. Tối hôm nay em phải ở lại với chị bạn trong nhà thương mai mới về, hai cha con ở nhà làm gì thì làm. Nói xong mẹ tôi xách bóp lên xe phóng đi, còn lại mình tôi và ba tôi, con lại đây ngồi coi Tivi với ba, tôi nhảy lên lòng ba tôi ngồi xem phim.

“Ba ơi, trong trường học có chiếu phim dạy về chuyện sinh dục, họ muốn ba ký tên cho con học”

Tôi nhảy phóc xuống lấy ra tờ giấy từ trong cặp.

“Nè ba, ký tên chỗ này nè, chút nữa ba ký cho, ba à sinh dục là gì vậy ba?”

Tôi cũng thừa biết chuyện này rồi, chỉ làm bộ hỏi ba thôi…

“À sinh dục là chuyện giao cấu giữa người nam và nữ, rồi chuyện sinh con…”

Tôi ngắt lời ba tôi…

“Vậy là chuyện ba và má hí hí…”

Ba tôi vỗ đầu tôi…

“Con nhỏ này láu thật.”

Cái áo đầm ba mua cho con đẹp quá tôi đứng lên và xoay người lại cho một người khán giả duy nhất và nhảy vào lòng ba tôi…

“Con yêu ba lắm đó.”

– Hồi nãy con muốn hỏi ba về chuyện sinh dục là gì ba chưa có trả lời cho con!

Ba tôi ngập ngừng:

– Thì là trai gái với nhau, hôn nhau, và làm tình với nhau vv.– Ba ơi con muốn ba hôn con được không?– Dĩ nhiên là được – ba tôi hôn lên trán tôi và ôm tôi.– Ba ơi con muốn ba hôn môi con kìa.

Ba tôi nhìn tôi rồi nói:

– Không được chuyện hôn môi là hai người yêu nhau kìa.

Tôi ngắt lời vậy:

– Con yêu ba, ba có yêu con không?

Tôi nhắm mắt lại và chỉ nghĩ là tìm cảm giác lạ tôi muốn học hỏi, ba tôi hôn môi tôi và cảm giác như chạy rần trong tôi, ba tôi buông tôi ra…

– Không được con là con nuôi của ba, ba không hôn con được nhớ đừng nói với má con chuyện này nghe. Tôi dạ khẽ…– Thôi con lên lầu ngủ sớm đi mai còn đi học nữa. Ba ơi hôm nay cho con ngủ chung với ba, con muốn ba kể chuyện cho con nghe…– Thôi được rồi, con lên ngủ trước đi.

Tôi chạy nhanh lên lầu, lòng rất rạo rực và nghĩ đến cái hôn môi vừa rồi, tôi chạy vào bồn tắm, quần xì líp đã ướt và ra một chất nhờn, thì ra tôi biết quá sớm về chuyện tình dục, tôi mơ là được ba tôi ân ái như một người tình, tôi không nghĩ là chuyện bậy, mà chỉ muốn học chuyện tình dục mà thôi.

Tắm xong tôi qua phòng ba tôi ngủ, dưới nhà ngọn đèn đã tắt và ánh sáng của chiếc Tivi còn chớp lên xuống, ba tôi ngồi phía dưới đang coi phim và vặn máy tivi thật nhỏ tiếng. Tôi bước khẽ xuống lầu, ba tôi không hay, tôi nhìn trong tivi một người đàn ông đang làm tình với một gái rất trẻ, tôi nghe rất rõ hình như là người đàn ông là cha mà cô gái trẻ là con của ông ta, ba tôi mướn loại phim loạn luân này coi, tôi nghĩ chắc là ông ta đã nghĩ đến tôi, tôi bước dần xuống gần hơn, với ánh tivi vừa đủ sáng để nhìn thấy ba tôi đang cầm con cu của ông ấy đưa lên xuống và kêu tên tôi…

“Vi ơi… ahhhg, Vi ơi ahahhgggg…”

Tôi bước tới gần mà ba tôi không hay.

– Dạ ba kêu con? Ông ta hoảng lên và kéo quần lên, ba tôi với tay lấy cái remote định tắt phim nhưng trễ rồi tôi đã thấy hết và nói:– Không sao đâu ba, ba coi đi không có gì đâu.

Tôi ngồi kế bên ba tôi cho ông ta khỏi gượng. Tôi hỏi:

– Ba ơi đó là sinh dục phải không?– Đúng đó con hai người đang làm tình đó.– Ba ơi, ba cho con coi con cu ba nghe, con chưa bao giờ thấy nó hết, nghe ba.

Ba tôi kéo chiếc quần xuống để lộ con cu thật cứng và lớn quá… Ba ơi ba cho con cầm nó nghe ba… không đợi ông ta trả lời, tôi cầm lấy trên tay, con cu cứng ngắc và tỏa hơi ấm trong tay tôi, tôi cầm nó một hồi và hỏi “sao nó cứng vậy ba??”.

– Thì là lúc người ta hứng lên đó, thì nó vậy bình thường nó nhỏ hơn. Tôi lấy hai tay cầm chặt và tò mò không muốn buông ra, một chất nước nhờn rỉ ra từ đầu cu, tôi hôn lên đầu cu và bỏ vào miệng, ba ơi con muốn làm giống cô bé trong phim kia… tôi mút nó theo như trong tivi đang chiếu, ba tôi rùng mình và rên mạnh hơn…– Vi ơi chết ba rồi aggagggg…

Người tôi cũng nóng ran lên, ba tôi nhìn tôi rồi rút con cu lại, không được con ơi, con là con của ba, chuyện này chỉ là vợ chồng thôi, ba không muốn vậy… Tôi như không nghe ba tôi giải thích và không buôn con cu ra, ba tôi không còn kiềm chế được và nói nhưng con không được nói cho mẹ con biết, Tôi dạ khẽ và cầm con cu mút một hồi, con cu lớn và cứng hơn, ba tôi ôm tôi mút lưỡi tôi và kéo chiếc áo tôi lên, bộ ngực tôi không nhỏ lắm, ba tôi bóp nhẹ và xoa đầu vú tôi hai bên, tôi cảm giác khoái cảm dâng lên, ba tôi cúi xuống và bú vú tôi, ông ta rất là tài tình, mút nhè nhẹ trên đầu vú và cắn nhẹ, xong thì mút nghe chùn chụt, làm lồn tôi lúc này ra thật ướt. Ông ta kéo tôi lên giường…

– Vi ơi con lên ghế nằm.

Ba tôi kéo cái xì líp xuống và xoa nhẹ chung quanh cái lồn bé nhỏ của tôi, tôi đưa cái mông lên cao mỗi lần ba tôi xoa trúng cái hột le, ôi ba ơi con yêu ba quá. Tôi rên khẽ “aahh… uhhh…”

– Con sướng quá và đã quá.

“Ding… dong”

Tiếng ai bấm chuông…

“Anh ơi mở cửa”

Trời tiếng mẹ tôi, tôi kéo vội cái xì líp và chạy nhanh lên lầu, ba tôi tắt tivi và mặt quần nhanh xong đi ra ngoài, tôi nghe mẹ nói…

“Em quên mất chùm chìa khóa vào nhà, nhà thương không cho người khác ở quá 8 giờ, nên em về sớm.”

Mẹ tôi nhìn ba tôi…

“Bé Vi ngủ chưa anh”

“Nó ngủ rồi đó”

Tôi nghe tên mẹ gọi, chạy vội xuống ôm chầm lấy mẹ tôi…

“Con chưa đi ngủ sao?”

“Mẹ ơi!! Tối nay mẹ cho con ngủ với ba mẹ nghe”

Mẹ tôi nhìn tôi cười…

“Cũng được con gái cưng của mẹ.”

Tôi cười và nhảy phóc lên lầu, tôi vẫn bận bộ đồ đầm… tối hôm đó tôi nằm kế ba tôi và mẹ tôi nằm phía bên kia…

Tôi vẫn không ngủ được nằm xoay lưng về phía ba tôi, tôi nghe tiếng mẹ tôi ngáy, lúc đó khoảng 3 giờ sáng, ba tôi đắp mền cho tôi, và luồn cánh tay xuống kéo xì líp tôi ra, tôi hồi hộp và thở nhẹ như không có gì xảy ra, ông ta đưa ngón tay từ dưới đít tôi, xoa nhẹ hai cái mép lồn đã ướt của tôi, tôi rên nhe vì sợ mẹ tôi nghe được, tôi xít gần hơn nhưng vẫn nằm quay lưng lại với ba tôi vì sợ nếu mẹ tôi có thức bất tử cũng không nghi ngờ gì, ba tôi xoay vòng cái hột le tôi làm cho tôi chết điếng…

“Aggggg…”

Trời ơi sướng quá, ông ta xoa ngực tôi, tôi xoay lại liếc thì mắt ba tôi vẫn nhắm vờ đang ngủ. “Aggg…”, ba tôi kéo tay xuống lồn tôi và xoa chung quanh hột le và đưa một ngón tay vào bên trong cái lỗ nhỏ, từng lúc ổng đẩy vào sâu hơn, và thọc ra vào nhè nhẹ, “aggg uuhhhh…” đã quá tôi sướng quá cắn răng lại vì sợ mẹ tôi biết… ba tôi đẫy vào ra càng lúc càng nhanh làm cho cái giường nệm cũng hơi run theo, nhưng mẹ tôi vẫn ngủ ngáy đều… Tôi xoay cánh tay và nắm lấy con cu của ba tôi từ phía sau, nó cứng và nóng ran, ba tôi cầm lấy tay tôi bóp chặt như là đồng lõa nhau…

Ông ta ra dấu cho tôi nằm cao hơn, tôi hiểu ý xích lên phía trên cao hơn, ba tôi cầm con cu đút vào phía sau lồn tôi từng chút một, lồn tôi bé quá, tuy là có nước nhờn nhưng vẫn chưa đủ vì nó quá nhỏ… ba tôi cố đút nhẹ từ từ vào phía sau, tôi đưa mông ấn xuống giúp cho con cu vào sâu hơn, đã vào được phân nửa rồi, ba tôi đẩy mạnh một cái làm tôi đau điếng nghiến răng lại aggggg. Ba tôi nhấp nhẹ ra vào, bàn tay ông níu lấy mông tôi kéo lên xuống, tôi đã quá nước nhờn chảy ra ướt cả chỗ dưới đít, ba tôi nhấp một hồi, và kéo mông tôi thật chặt, một luồng khí nóng bắn vào trong lồn tôi, tôi nắm chặt chiếc ra, cu ba tôi giật từng cơn rồi nằm im trong lồn tôi. Ba tôi rút nhẹ ra, con cu ướt mềm và tôi đi nhẹ ra buồng tắm…

Sáng hôm sau, mẹ tôi làm ăn sáng trước khi tôi đi học, tôi vờ như không có gì xảy ra, vẫn vui vẻ như đứa trẻ, nhưng tôi biết sau đêm qua, tôi đã là một người đàn bà… Tôi đứng trước cửa chờ ba tôi về…

“Ba ơi con muốn thấy ba làm tình với mẹ cho con coi…”

Ba tôi hiểu ý gật đầu. Tối hôm nay vẫn như cũ, tôi nằm kế ba tôi… tôi vờ như ngủ quên khoảng chừng một giờ sáng, ba tôi quay sang bóp lồn tôi và xoa hột le tôi, tôi như hiểu ý và bóp chặt tay ba tôi.

Ông ta quay sang mẹ tôi như đang mới chợp giấc, vén chiếc áo ngủ mẹ tôi lên, tôi nhìn rõ, cặp vú mẹ tôi thật đẹp ba tôi bú vú mẹ tôi và liếm chung quanh, mẹ tôi mở mắt và ôm chặt lấy ông ta…

“Anh ơi coi chừng bé Vi kìa”

“Suỵt nó ngủ say như sấm”

Mẹ tôi an tâm, ba tôi cởi chiếc quần mẹ tôi xuống và bú lồn mẹ tôi, ông ta thật nghề, làm mẹ tôi nắm tóc ông mà rên hừ hừ, ông ta xoay người mẹ tôi lại và nằm với tư thế là chơi từ phía sau tới giống như là chơi tôi đêm hôm qua, ba tôi ấn con cu vào phía sau lồn mẹ tôi mà nắc nhanh dần, làm cái giường nhúc nhích, tôi quay lại nhìn ba tôi cười trong khi mẹ tôi xoay mặt vào hướng bên kia không thấy gì, ba tôi một tay ôm mông mẹ tôi mà nắc đều còn tay kia ông ta với ra phía sau xoa lồn tôi và đút ngón tay giữa vào lồn tôi, mỗi lần nắt mẹ tôi thì tay ông ta lại ấn sâu vào lồn tôi, tôi có cảm giác là ông ta đang chơi hai mẹ con cùng một lúc mẹ tôi sướng quá rên lên níu chặt lấy thành giường trong khi tôi cũng sướng quá độ…

“Agaagggg…”

Tiếng mẹ tôi rên lớn hơn và ba tôi ôm chặt mẹ tôi và nắc mạnh và kéo con cu ra ngoài, ông ta chưa ra khí, mẹ tôi tưởng là xong, mặt vội chiếc quần và đi ra buồng tắm, ba tôi cầm con cu còn cứng ngắc và ướt hòa chung với chất nhờn mẹ tôi, tôi vẫn vờ ngủ đắp mền lại, nghe tiếng nước chảy ngoài phòng tắm, ba tôi kéo nhanh chiếc chăn tôi xuống và đút con cu vào cái lồn chặt của tôi, lồn tôi ướt mềm vì tay ba tôi thọc ra vào nên lần này vào dễ hơn, thừa cơ hội mẹ tôi đang rửa trong bồn tắm, ba tôi ôm tôi nắc mạnh, ông ra đưa hai chân tôi lên cao và đâm xuống như tra tấn tôi…

“Agggg gaaaaa… uhhhhh…”

Tôi rên lên sướng quá, ông ta nắc đều và mạnh dần, ông ta kéo tôi ra thành giường và xoay mông tôi lại và đút từ phía sau, tôi nhô mông thật cao cho con cu cắm sâu hơn…

“Đã quá ba ơi agggg…”

Ba tôi nắc liên tục làm thành giường rung mạnh, tôi níu tấm ra mà rên…

“Aggggg ba ơi con sướng quá…”

Ông ta bóp chặt mông tôi, vừa nắc vừa với tay bóp vú tôi ông ta nhấp nhanh và bắn vào người tôi một luồng khí nóng mà thay vì sẽ bắn vào mẹ tôi. Tôi sướng quá nhảy lên giường mặc quần lại và vờ ngủ lúc mẹ tôi đi vào như không có gì xảy ra…