Chapter 2
========================================

Khoảng 10 giờ tối, Lê nghĩ bà Thu đã nghỉ được một giấc dài, nên lại rón rén bước vô phòng, lần này Lê bước đến tận giường để coi mẹ ra sao, Lê cầm theo cái đèn pin không dám bật đèn phòng mẹ.

Bà Thu vẫn còn ngủ say, ánh đèn mờ Lê nhìn thấy khuôn mặt của bà Thu thật dịu dàng, hơi thở nhẹ nhàng, tóc đen trải trên nền gối trắng, bà trông thật trẻ và ngoan như một cô gái. Lê xem lại cái mền, kéo cao lên tận cổ cho bà Thu rồi rọi đèn xuống chân để xem mền có bị tung ra không.

Hai chân bà Thu ló ra ngoài mền, chiếc áo ngủ kéo lên cao khỏi đầu gối. Lê nhìn xuống chân mẹ một chút, định kéo mền đắp lại cho mẹ, nhưng Lê như bị thôi miên bởi hai chân thật đẹp của mẹ, Lê đứng tần ngần, rọi đèn vào chân mẹ nhìn thật lâu, mặt đỏ bừng trước khi kéo mền kín cho mẹ rồi bước ra khỏi phòng.

Bà Thu đã thức dậy lúc Lê bước vô phòng, bà muốn để yên không muốn gọi Lê và muốn nằm nghỉ thêm một lát nữa nên làm bộ như còn ngủ. Thu cảm động về sự lo lắng săn sóc của con với bà, nhưng khi Lê rọi đèn xuống chân, Thu biết là mình đã sơ ý tung mền trong giấc ngủ say và biết khoảng hở của da thịt mình từ đùi xuống đến dưới và thấy Lê cứ rọi đèn nhìn chằm chặp vào đó, Thu muốn cử động hay lên tiếng để Lê khỏi nhìn, nhưng Thu vẫn nằm bất động, và như có một luồng gió lạnh lên dần vào người. Khi Lê ra khỏi phòng, bà Thu cho rằng mình đã nghĩ xấu cho con, cố tránh những ý nghĩ đó và cố dỗ giấc ngủ trở lại.

Lê ra ngoài, cố giữ lại bình tĩnh cho mình, máu nóng vẫn còn chạy rần rần trong người Lê, mặc cảm tội lỗi làm Lê thấy xấu hổ. Đôi chân dài thon và trắng ngần của bà Thu, thân thể mềm mại của bà trong vòng tay làm Lê không th nào xóa bỏ nhu8ng y nghĩ thèm muốn được, Lê tự nhủ: Mẹ mình mà, không được như vậy, càng xua đuổi, ý nghĩ thèm khát lại càng thôi thúc, người Lê nóng bừng lên, những ý nghĩ thèm muốn vẫn thôi thúc trong đầu óc Lê. Không thể dằn được sự thôi thúc nữa, Lê cầm đèn pin đi về phòng mẹ, tim đập như muốn tung ra khỏi lồng ngực. Lê tự hỏi, mình sẽ làm gì đây, Lê không biết, Lê chỉ muốn được nhìn mẹ, nhìn đôi chân trần thật khêu gợi của mẹ, nhìn khuôn mặt dịu dàng của mẹ, và để được thỏa mãn những thôi thúc của mình.

Bà Thu vẫn nằm thao thức từ lúc Lê vô thăm bà lần trước, tiếng động của bước chân Lê Thu biết con vào thăm chừng mình. Lê lấy tay che bớt ánh sáng chói lòa từ ánh đèn, chỉ để vừa đủ ít tia sáng nhỏ từ đèn bấm rọi vào mặt me… Thấy mẹ vẫn còn ngủ say, Lê đừng nhìn khuôn mặt của mẹ một lúc thật lâu. Ánh sáng nhỏ của ánh đèn làm cho Thu biết con đang nhìn mình, Thu vẫn khép mắt, ánh đèn di chuyển khỏi mắt, Thu hé mở mắt nhìn Lê đang làm gì. Lê ngồi rón rén bên mép giường, thật im lặng, nhưng ý muốn háo hức quay cuồng trong đầu, Lê cứ nhìn vào thân thể của mẹ trong bóng tối. Thu cũng không biết phải hành động như thế nào, lên tiếng cho Lê biết mình thức và để Lê ra khỏi phòng…

Thu cảm thấy run run, sợ sợ và một cảm giác lén lút thích thú pha trộn trong ý nghĩ mình, nhưng Thu vẫn nằm im, bất động. Lê vẫn ngồi nhìn mẹ trong bóng tối, sự thèm muốn dâng lên thật cao, dương vật Lê cứng lên đến tột độ, tay Lê lạnh ngắt. 15 phút trôi qua Thu vẫn nằm yên lo lắng và Lê vẫn ngồi bên mép giường mẹ với những ước muốn thôi thúc tình dục. Rồi không kiềm chế được nữa, Lê run run kéo nhẹ, thật chậm cái mền phủ chân của mẹ lên, bà Thu hé mắt nhìn từng hành động của con, bà cũng run lên vì sợ, nhưng nỗi run sợ lam bà biến thành bất động. Lê kéo mền lên ngang bụng mẹ, hé ánh đèn từ từ kéo áo ngủ của mẹ lên cao… tim Lê đập thình thịch trong lồng ngực, tay Lê lạnh toát mồ hôi, dương vật nhúc nhích đưa lên đưa xuống, Chân bà Thu với nhưng ngón chân nhỏ sơn móng đỏ. Lê xoay người nằm úp bụng xuống giường, đầu gối chống xuống đất, cúi sát để nhìn chân bà Thu được rõ hơn. Làn da chân thật mỏng manh với những sợi lông nhỏ, mềm, nằm ép sát vào da chân, bắp chân thon, đầu gối thật tròn đầy đặn. Lê muốn hôn lên đôi chân đó, Lê muốn le lưỡi liếm làn da mịn màng đó, Lê muốn được vuốt ve từng khoảng da thịt trắng ngần đó, nhưng Lê không dám… chỉ dám nhìn say sưa vào khoảng da thịt của mẹ mà thôi…

Bà Thu nãy giờ vẫn giả vờ nằm yên như ngủ say, nhưng vẫn theo dõi từng hành động của Lê. Người bà nóng bừng lên, cố nén hơi thở bắt đầu trở nên dồn dập của mình, những hình ảnh về dục tình, về những mơn trớn, vuốt ve, về giao hợp với người đàn ông làm trí óc bà căng thẳng… Thu chờ đợi sự đụng chạm của một bàn tay vào những chỗ nhạy cảm nhất trên cơ thể mình, chờ đợi thân thể nóng bỏng của người đàn ông cọ xát vào người mình, người Thu run lên vì những ước muốn nóng bỏng đó.

Lê vẫn say sưa nhìn vào khoảng chân trần của mẹ, Lê muốn kéo váy mẹ lên cao hơn nữa để được nhìn thấy phần kín nhất của cơ thể mẹ, nhưng Lê không dám, Lê nhắm mắt lại tưởng tượng ra mẹ nằm khỏa thân, thân thể không che đậy, tay Lê thọc xuống cởi zipper quần, lôi dương vật căng cứng của mình ra ngoài và vọc thật nhanh… bị kích thích quá lâu, nên vừa vọc được vài cái la tinh khí đã muốn bắn ra ngoài, Lê đứng thẳng lên, cố nén tiếng rên muốn thoát ra khỏi cổ vọc thật mạnh… tinh khí từ dương vật Lê bắn ra từng đợt, khoái cảm làm Lê run người, những đợt tinh khí tiếp tục vọt ra từ đầu cu Lê bắn xuống giường…

Thu hé mắt nhìn, trong ánh sáng lờ mờ, Thu thấy Lê đứng thẳng, tay vuốt cu đang căng cứng, người Thu run lên… trời ơi… trời ơi, Thu cảm thấy nước nhờn chảy ra ướt âm hộ của mình. Thu muốn được cái của đàn ông cho vào thật sâu trong người mình, Thu rướn người hai bàn tay nắm chặt…

Khi những giọt tinh khí cuối cùng bắn ra khỏi đầu cu, Lê chờ cho dương vật mềm hẳn trở lại, nhét lại vô quần, bấm đèn, lấy khăn lông để trên giường lau tinh khí bắn ra giường thật kỹ rồi rón rén bước ra khỏi phòng, khép hờ cửa lại. Lê đi tắm rồi lên giường mệt quá ngủ thiếp đi lúc nào không biết!

Thu nằm im một lúc, thân thể lắng dịu trở lại sau cơn xúc cảm thật mạnh. Giấc ngủ từ buổi chiều làm bà qua cơn mệt mỏi, choáng váng vì say nắng, đã trở nên bình thường. Thu vén chăn ngồi dậy, kéo lại chiếc váy phủ xuống chân lúc nãy Lê đã kéo lên. Thu bật đèn, mở ngăn kéo đầu giường, lấy viên thuốc ngủ, Thu biết mình cần viên thuốc để giúp mình khỏi thao thức đêm nay. Thu vô phòng tắm, rót nước uống thuốc, nàng nhìn mình trong gương, mái tóc và làn da mịn màng làm nàng trẻ hơn số tuổi của nàng nhiều. Thu mỉm cười với mình trong gương, tắt đèn trở lại giường, thao thức một lúc cho đến khi thuốc ngủ bắt đầu có hiệu lực đưa Thu vào giấc ngủ. Thu nghĩ chắc Lê cũng sẽ vào phòng thăm nàng trong đêm nay. Thu nằm lăn qua lăn lại ch giấc ngủ, nàng kéo mền ra khỏi phần dưới thân thể mình, kéo cao váy lên khỏi đùi và nhận thấy mình không mặc quần lót từ lúc tắm xong, Thu từ từ đi vào giấc ngủ lúc nào không biết.


Mọi việc trở lại bình thường mấy ngày sau đó, Lê vào thăm mẹ buổi sáng hôm sau, hai mẹ con nói chuyện với nhau như không có chuyện gì xảy ra. Lê có vẻ hối hận và mắc cỡ về việc mình làm hôm trước trong phòng Thu, nhưng vẫn nghĩ là mẹ ngủ say không biết việc làm của mình.

Thu vẫn cảm thấy không khỏe hẳn, nhưng vẫn đi làm như thường nhưng việc chăm sóc vườn hoa, Lê không để mẹ làm nữa mà 1 mình Lê hoàn tất một mình. Thu than với Lê là Thu phải dùng thuốc ngủ mấy ngày rồi vì bị khó ngủ. Lê nói:

– Me không nên xài thuốc ngủ nhiều quá, có hại đó!

Thu nói với con:

– Mẹ đâu có xài nhiều đâu, chỉ mới mấy ngày nay thôi, mà thuốc ngủ tốt thật, uống vô chừng 1 tiếng đồng hồ la ngủ say sưa một giấc cho đến sáng, không trằn trọc hay tỉnh dậy giữa đêm như mọi lần nữa!

Lê nói với mẹ:

Để con tập bơi cho mẹ nghe, hồ tắm ngày mai bắt đầu xài được rồi đó, Lê chỉ cho mẹ bơi, bơi mệt xong dễ ngủ lắm, không cần phải uống thuốc ngủ đâu.

Buổi chiều tắt nắng, hai mẹ con ăn cơm chiều xong từ lâu, Lê xun xoe với hồ tắm mới đổ đầy nước, Lê bật đèn lên, ánh sáng rọi từ xung quanh thành hồ lung linh thật đẹp. Lê ngâm người dưới nước mát rượi tan đi cái khó chịu của hơi nóng vẫn hừng hực ngoài trời mặc dù trời đã tối. Bà Thu từ trong nhà bước ra nhìn Lê cười vẫy tay với Lê, Lê rủ mẹ:

– Me xuống đây bơi một chút đi, mát lắm!

Thu cũng thấy phấn khởi trả lời:

Để mẹ thay quần áo đã nghe!

Thu choàng khăn lông bước xuống hồ tắm, nàng mặc áo tắm màu đỏ lam nổi bật nước da trắng, Lê nhìn mẹ say sưa, thân thể Thu đẹp quá, không ngờ lại đẹp như vậy. Thu khỏa nước lên người, cười nói với Lê:

– Nước mát quá, thích thật!

Nàng ngồi trên bậc đá men, nước ngập ngang bụng. Lê nói:

– Lê nói với mẹ từ hồi nãy mà mẹ không tin!

Lê bơi vòng vòng trong hồ tắm, Thu nhìn một cách thích thú, Lê ngừng bới, Thu kêu lên:

– Lê bơi giỏi quá, chỉ mẹ bơi đi!

Lê đến gần bên mẹ, chỉ cho Thu cách đập tay, đạp chân như thế nào rồi nói:

– Mẹ ra sâu 1 chút nữa, Lê chỉ mẹ tập, chỗ này mẹ đập chân vô mấy bậc thềm đau lắm.

Thu theo con đi ra chỗ nước sâu tới ngang ngực rồi không dám ra xa nữa, Thu cười thật hồn nhiên:

– Thôi ở đây được rồi, mẹ sợ quá à!

Lê nói:

Để Lê đỡ mẹ, mẹ tập đập tay đập chân như Lê chỉ cho mẹ nghe!

Lê một tay đỡ ngang ngực mẹ, một tay đỡ dưới bụng để Thu tập, Thu quơ tay quơ chân loạn xà ngầu, Lê phải cười sặc sụa:

– Không phải vậy đâu mẹ, từ từ thôi mẹ… như Lê chỉ cho mẹ hồi nãy đó!

Thu khỏa hai tay và hai chân đều đều Lê nói:

– Vậy đó mẹ… đúng rồi… vậy đó mẹ…

Hai tay Lê đỡ dưới người mẹ tuột lần ra chỗ khác theo đà vùng vẫy của Thu, Lê bất chợt thấy bàn tay mình đỡ ngay dưới ngực của mẹ. Vú Thu gần như nằm gọn trong bàn tay Lê.

Ý nghĩ ham muốn từ từ khơi dậy trong đầu óc của Lê, người Lê run lên không dám nhúc nhích bàn tay mình. Thu vẫn không để ý đến sự đụng chạm đó, nàng vẫn tiếp tục khỏa nước theo động tác Lê chỉ. Tay Lê lần lần nhúc nhích, bàn tay trái xòe hẳn ra giữ trọn một bên vú, bàn tay đỡ dưới bụng bắt đầu tuột dần xuống phía dưới với chủ đích rõ ràng, mấy ngón tay dừng lại, xoè ra ở ngay lồn mẹ, một cảm giác, êm êm của mu lồn dưới tay Lê làm cho lê kích thích tê rần cả người, cu Lê cứng lên, căng phồng dưới làn vải mỏng của quần tắm. Lê nhúc nhích mấy ngón tay mình. Thu bắt đầu cảm thấy bàn tay Lê ngọ nguậy ở những chỗ dễ bị kích thích của mình nhất. Người Thu nóng bừng lên, Thu kêu thầm trong bụng:

– Thôi, đừng làm vậy nữa Lê, ngừng lại đi Lê…

Nhưng tiếng nói của Thu không thoát được thành lời, bàn tay Lê vẫn nhúc nhích trên vú, trên mu lồn của Thu. Chịu không được sự kích thích nữa, Thu dừng lại lách mình ra khỏi tay Lê, nước sâu quá, chân Thu không chạm đất, nàng hoảng hồn ôm chầm lấy Lê, hai tay ôm chặt cứng cổ Lê, hai chân Thu quặp vào người Lê. Cặc Lê cương cứng chĩa sát vô mu lồn của mẹ. Thu càng sợ hãi hơn nữa kẹp chặt chân vào người Lê, Thu nói:

Đưa mẹ vô trong, nước sâu quá… bị uống nước rồi nè!

Lê nói trong hơi thở… lắp bắp:

– Mẹ ôm Lê đi… từ từ, không sao đâu!

Bây giờ Thu mới bớt sợ, người Thu vẫn ép sát vào Lê, Thu cảm thấy cặc Lê ép sát vô mu lồn của mình, Thu thở hổn hển:

– Đưa mẹ vô trong đi Lê…

Lê không muốn bỏ mất cảm giác cọ sát thích thú của mình vẫn đứng yên một chỗ, hai tay Lê vòng ra phía trước ôm hai đít Thu kéo sát vào người, Lê nẩy người ra phía trước, ấn cu mình sát vô mu lồn của mẹ… rồi mới đi từ từ vào, nhịp chân của Lê làm cho cặc Lê cọ tới cọ lui vào mu lồn mẹ. Thu bị kích thích nhiều quá, chân tay hầu như không còn sức lực nữa, Lê phải ôm sát mẹ kéo vô người để Thu khỏi té, càng ôm sát, cặc Lê và lồn Mẹ lại cọ xát vào nhau hơn. Vào sát tới thành hồ, Thu vội đẩy Lê ra, chạy nhanh lên bờ, chụp vội khăn choàng người rồi chạy vào trong nhà.

Lê nhìn theo mẹ, ngồi trong hồ tắm thẫn thờ với những cảm giác khó diễn tả của mình khi được cọ sát với thân thể của mẹ. Lê thương mẹ quá, Lê chỉ muốn nâng niu, trìu mến mẹ thôi!

Lê vô nhà, tắm shower xong ra phòng khách coi TV, Thu đang ngồi coi tin tức, tóc còn ướt, Thu mặc áo choàng rộng không nhìn Lê. Lê tưởng mẹ giận, đứng xớ rớ ở đó, tính vô phòng mình lại thì nghe Thu nói:

– Lê lấy dùm mẹ chai thuốc ngủ mẹ để trong bếp!

Lê nghe mẹ sai mừng rơn, biết là mẹ không giận, nhưng Lê không biết mẹ có biết được ý nghĩ đen tối của Lê khi đụng chạm vào người mẹ không… và nhất là khi cặc Lê ép sát vô mu lồn của mẹ không?

Lê lấy chai thuốc ngủ đưa cho mẹ, Thu nhìn Lê cười:

– Lấy thuốc mà không lấy nước cho mẹ thi làm sao uống được?

Lê cười hì hì, đem ra ly nước cho mẹ, Thu nói:

– Uống viên thuốc này một lát nữa là ngủ say sưa.

Thu vẫn chưa uống thuốc, đặt ly nước và lọ thuốc trên bàn, hai mẹ con ngồi coi TV thật lâu. Lê lâu lâu liếc nhìn mẹ coi Thu có phản ứng gì không, nhưng Thu vẫn không để lộ ra phản ứng nào cả. Lê thầm mong mẹ mình không biết, không cảm thấy được ý đồ đen tối của mình. Gần 11 giờ đêm, Thu ngáp dài đứng dậy, không quên cầm chai thuốc và ly nước theo vô phòng mình, Thu nói:

– Lê cũng đi ngủ đi con, đừng thức khuya quá nghe!

Thu nhìn chai thuốc trên tay mình, ngần ngừ rồi đặt chai thuốc lên bàn, cởi áo khoác chui vô giường, tay Thu vuốt dài theo người và dừng lại ở phần sâu kín của người đàn bà, Thu mỉm cười một mình, lắc đầu khi nghĩ đến những va chạm của Lê vào thân thể mình! Thu cố xua đuổi những hình ảnh đó và chìm lần vào giấc ngủ.