Chapter 3
========================================

Lần này tôi vào viện đúng là hên thật, toàn gặp những gái chỉ có thể nói 1 từ ‘tuyệt vời’. Chị Hương thì đang ở trong cố sức mà móc lồn, he he, hôm nay để chị ấy tự lấy tay móc vậy, hôm khác chịch chị ấy. Giờ tôi còn việc quan trọng trên. Tôi lại nhẹ nhàng đi ra, sau đó quay lại toilet nam, Phương vẫn đang đợi tôi ở trong. Vào trong tôi nói với Phương:

– Chúng mình làm track nữa nhỉ?

– Không làm tiếp thì em ở đây đợi làm chi.

Vì vừa rồi tôi nhìn thấy cảnh nóng của chị Hương, máu dâm lại dâng trào lên đầu, tôi liền cầm con cặc dí vào trong lồn ướt sũng của Phương, rồi ôm lấy nàng bắt đầu chịch thật lực. Nàng sướng quá rên:

– Ư… ư… a… a… mạnh lên anh… ô… ư…

Chịch tầm chục phút, tôi nói nàng:

– Em quỳ lên chỗ bồn cầu đi!

Nàng quỳ lên đấy và chổng cái mông ra, tôi đứng ở dưới cầm con cặc đút vô lồn nàng, rồi lại ôm lấy mông của nàng mà dập lia lịa. Dập mạnh đến nỗi nàng ở trên bồn cầu mà siêu siêu vẹo vẹo, hai bầu vú cũng đung đưa các kiểu con đà điểu. Thấy vú đu đưa vậy tôi thò tay ra túm lấy, rồi bắt đầu nhào nặn. Kiểu này sướng hơn cả lên thiên đường.

Chơi kiểu này nàng rất nhanh mệt, được tầm hơn 5 phút thì nàng không chịu được nữa, thấy nàng mỏi rồi tôi nói:

– Đứng xuống đất đi em kẻo mỏi.

Nàng mệt quá không nói câu gì, theo lời tôi đứng xuống. Tôi nói tiếp:

– Ok, hai tay em chống lên bồn cầu!

Nói như vậy nàng cũng hiểu ý tôi, hai tay chống lên bồn cầu rồi hẩy cái mông lên. Tôi cầm 1 chân của nàng lên, rồi đút con cặc vào trong cái lồn ấm áp bắt đầu chịch. Hai chúng tôi cứ đứng vậy chịch, làm cho nàng sướng rên lên ư ử. Nước lồn từ trong lồn nàng chảy ra, theo đùi chảy xuống đất, làm cho dưới chân nàng 1 bãi nước lồn.

Dùng chiêu này mỗi lần tôi chịch vào đều có thể chịch tận tử cung, thêm 5 phút nữa thì nàng đã lên cao trào. Nàng gào lên:

– A… a… em… sướng quá… ra… rồi… a… a…

Người nàng giật giật liên hồi, trong lồn thì co thắt rất mạnh và liên tục, làm cho con cặc của tôi sướng hết chỗ nói.

Được 1 lúc nàng nói:

– Anh ơi… rút… ra đi… ư… ư…

Tôi rút con cặc ra thì nước trong lồn của nàng bắn ra như vòi nước, tiếng xè xè nhưng mạnh hơn lúc đi đái.

Các bạn thử tưởng tượng coi, lúc chịch cho nàng lên cao trào lồn nàng co bóp và bắn ra 1 dòng nước, cảm giác đấy phê biết bao. Những đứa con gái bắn được như thế là hàng hiếm, kiếm được cũng là 1 khó khăn. Trăm người may ra có 1 hoặc chẳng có ai ấy chứ.

Nhìn nước trong lồn của chị bắn ra xối xả vậy, đúng là 1 vẻ đẹp hùng vĩ. Đợi cho nước trong lồn nàng bắn hết ra, tôi lại cầm con cặc đút vào, bắt đầu cuộc chịch, càng chịch càng mạnh, càng chịch càng nhanh, những pha chịch có thể nói là liên tọi và liên liên tọi, cảm giác này sướng không thể tả được, rồi nhanh chóng tôi không chịu được thêm nữa, do sướng quá nên không kịp rút ra, 1 dòng tinh nóng hổi bắn xối xả vô trong lồn nàng. Rồi ôm lấy nàng thở hồng hộc, còn nàng rúc trong lòng tôi đê mê sung sướng.

Lúc lâu sau, nàng mới mở mắt ra, nói với tôi:

– Hôm nay anh làm em sướng quá xá là sướng.

– Nếu em thích hôm nào anh cũng cho em được như vậy.

Hai chúng tôi nói chuyện 1 hồi, rồi nàng lấy ra giấy vệ sinh, lần này nàng khôn ra rồi, đem theo cả giấy. Nàng chổng mông lên, tôi lấy giấy lau đi dâm thủy ở lồn và lỗ đít cho nàng. Xong thì nàng mặc lại quần áo rồi đi về phòng. Còn tôi ở lại, xử lý bãi chiến trường vừa rồi để lại.

Dọn xong xuôi tôi quay về phòng, thấy Phương đã ngủ say tít, chị Hương cũng ngủ say nốt, chắc vừa rồi móc cua cũng xả được lửa dâm. Tôi cũng cảm thấy mệt mỏi lắm rồi, liền nằm xuống đánh 1 giấc.

Về sau tôi thường hay cùng Phương vào toilet chịch nhau, đêm đến trong toilet trở thành thiên đường chịch nhau của chúng tôi, mãi cho đến khi đang chịch sướng thì có 1 cô gái buồn ị quá, đi vô toilet suýt nữa thì phát hiện ra chúng tôi, từ đó trở đi chúng tôi chuyển thiên đường đi chỗ khác.

Em Phương là 1 người khá bảo thủ, mặc dù nhà ngay gần bệnh viện nhưng không cho về nhà để chịch, vì sợ có người quen nhìn thấy thì hỏng bét tè lè nhè.

Không chơi trong toilet nữa, chúng tôi thường vào buổi trưa, ra công viên nho nhỏ phụ cận để chịch, ở đây cây cối nhiều, nên cảm giác rất yên tĩnh, các đôi trai gái thường dẫn nhau đến đây chịch nhau. Lá rụng trên cây thường tạo thành những cái ổ khá to, tôi với Phương vào trong ổ đấy chịch cũng rất nhiều lần. Sau này nàng phát hiện có 1 người quen hay đến đây chịch nhau, nàng mới đồng ý về nhà nàng chịch.

Chị Hương là 1 người dâm đãng, đến tuổi tác này đang lúc tình dục dâng trào, chị làm cho người đàn ông cảm thấy chị rất có mùi vị đàn bà, chồng nàng lại làm quan lớn, ít ở nhà.

Vì chồng nàng tai to mặt lớn nên không coi những người như chúng trong phòng ra gì, vì tôi mồm mép dẻo, lại hay khen chị, nên chị đối với tôi cũng tàm tạm.

Thật ra thì tôi sớm đã phát hiện ra chị Hương là người rất dâm, mà chồng chị suốt ngày ở ngoài nhậu nhẹt bia hơi, rồi cùng mấy con ở ngoài chịch nhau, mấy em ở ngoài đều là tuổi trẻ lại xinh đẹp, nên chồng chị Hương không muốn chịch cái lồn của chị nữa.

Chị Hương chăm sóc con trai mình, lúc nào cũng lướt đi lướt lại trước mặt tôi, giờ lại là đang vào mùa hè, nên trong phòng nóng kinh người, chị ăn mặc hết sức nóng bỏng.

Chị mặc bộ váy chỗ phần ngực hơi xệ xuống, những lúc chị cúi xuống thì ô hô, tôi có thể nhìn được bầu vú trắng nõn hoàn mỹ kia, mà tai quái ở chỗ, chị lại không thích mặc áo lót, nên tôi thường được nhìn nhưng không được ăn.

Tôi biết chị sớm đã phát hiện ánh mắt dâm dê của tôi, vì có lúc tôi cảm thấy như là chị cố ý để cho tôi nhìn vậy. Những bà dâm dê thường như vậy, mặc dù lồn rất ngứa ngáy muốn được chịch lắm, mà dùng hết sức mà chịch cho toét lồn ra, con cặc càng to bự càng thích nhưng còn giả bộ mình trong sạch lắm.

Nhưng mấy bà này trên mặt lại hết sức bình thường, còn bình thường hơn cả những em bình thường. He he, nhưng mà chị đã gặp phải tôi rồi, vì tôi đối với chuyện này rất có kinh nghiệm. Tôi rất tin tưởng vào mình sẽ chịch được chị, chỉ cần cho tôi thêm thời gian nữa. Ý đồ chịch chị Hương có thành công hay không thì mời các bạn đón đọc phần sau nhé!


Chị Hương được xem phim con heo sinh động do tôi với Phương cùng đóng, xem cảnh tôi chịch Phương lên bờ xuống ruộng như nào, chắc chắn chị Hương giờ đây muốn tôi chịch vài phát để giải đi khát vọng của chị. Nhưng đối với những người đàn bà dâm như chị, tôi phải cố ý thả mồi dử dử thêm đã, vậy nên hôm sau tôi coi như chẳng có chuyện gì xảy ra cả, mà không như suy nghĩ của chị Hương, tôi sẽ lập tức đến tìm chị, đem cái lồn đang ngứa ngáy của chị chịch túi bụi cho sưng lên.

Tôi cố ý dử chị hai ngày lận, tôi có thể nhìn ra ánh mắt chị đối với tôi tràn đầy máu dâm, tràn đầy khát vọng. Tôi biết trong lòng chị máu dâm đang thiêu đốt hừng hực, đang cháy lên rực rỡ, cháy gần lên não rồi. Tôi biết được, giờ mà chịch chị thì có mà dễ hơn trở bàn tay, không cần tốn thêm tí sức nào nữa.

Vào buổi trưa của ngày thứ 2, chị Hương nằm bò trên giường của tôi ngủ, mà có 1 đặc điểm là chị ở trong phòng bệnh không có thói quen mặc áo lót, vậy nên tôi nhìn rõ hai quả vú của chị, đôi vú này cũng rất bự. Giờ đây người trong phòng bệnh đều ngủ trưa cả rồi, tôi đoán chắc chị cố tình để hở ra cho tôi nhìn đây. Tôi nhẹ nhàng thò tay ra bóp thử vú chị, thử coi phản ứng của chị ra sao.

Chị Hương tỉnh dậy nhưng vẫn giả bộ lim dim không biết gì, mà bây giờ là ban ngày ban mặt nên không thể chịch được, điểm này tôi và chị Hương đều rất rõ. Tôi đỡ chị Hương lên giường tôi, đằng nào mọi người đều ngủ khò hết rồi nên tôi ôm lấy chị.

Chị Hương cũng mặc kệ cho tôi ôm, chỉ ngoan ngoãn nằm im. Chị nhìn tôi với ánh mặt khát vọng, tôi thấy chị dường như rất mệt mỏi, đúng là chăm sóc bệnh nhân không dễ tẹo nào, mệt thở ra bằng tai luôn. Chị nằm trên giường của tôi ngủ, tôi không tiếp tục trêu chị nữa, không thì máu dâm chị dâng trào quá lại vật tôi ra hì hục luôn trong này. Tôi để cho chị ngủ lấy lại tinh thần, tối này sẽ chịch cho chị lên nóc nhà là lên nóc nhà. Tôi dậy rồi đi đến phòng hồi sức.

Ở phòng hồi sức có 2 bác sĩ 1 nữ 1 nam thay nhau trực, gái tên là Lan, khoảng 30 tuổi, thằng chồng chị thì hay đi công tác xa, đã là đi công tác xa thì kiểu gì cũng gặp nhiều gái xinh, gặp gái xinh thì phải chịch. Nên chồng chị ít về nhà. Nói túm lại, chị Lan giờ đây đang cần 1 thằng đàn ông chịch. Tôi vài lần cùng chị chém gió, rồi cũng quen quen, quen quen thì chị cho tôi chịch.

Còn thằng con trai tên là Tuấn, thằng này là chuyên về phụ khoa. Thằng này nhiều lúc phải trực 1 mình, nên đa số các bác sĩ đều không thích làm ở phòng hồi sức. Công việc ở phòng hồi sức chỉ có 2 bác sĩ thay phiên nhau.

Vì buổi trưa người đi lại ít, nên tôi hay đi đến phòng hồi sức vào buổi trưa. Chỉ đi những hôm do chị Lan trực mà thôi. Nếu thuận lợi thì hai chúng tôi sẽ chịch luôn, tôi với chị đã chịch nhiều lần vào buổi trưa.

Nếu là bác sĩ Tuấn trực, tôi ít khi đi, từ khi buổi tối, hai chúng tôi uống rượu chém gió.

Giờ đây xung quanh đều rất yên ắng, đa số bệnh nhân đều ngủ hết rồi. Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng hồi sức ra, ối giời, gặp ngay cảnh hay, có 1 người đàn bà không mặc quần đang nằm trên giường, còn nữ bác sĩ đang cầm cái gì đó và đang làm gì đó lồn của người đàn bà kia, người đàn bà kia hình như ngủ say rồi.

Nữ bác sĩ kia đương nhiên là chị Lan tôi vừa nói phía trên, chị thấy tôi đi vào nhưng không che cái lồn của người đàn bà kia lại, mà còn vẫy vẫy tay bảo qua đây. Tôi chốt cửa lại rồi rón rén nhẹ nhàng đi đến chỗ chị, tôi ôm chầm lấy chị hôn chị ngấu nghiến. Chị vừa để cho tôi hôn, vừa hé miệng gần tai tôi nói:

– Thằng háo sắc này, hôm nay hên cho mày rồi nghe. Giúp chị mát sa cái này vào lồn người kia nghe, chị đi ị cái đã, nhịn từ nãy đến giờ, bà này ngủ rồi đấy, cẩn đấy à nghe.

– Úi chị ơi, em muốn qua đây chịch cái lồn của chị, chị lại bảo em làm việc thế này.

– Hô hô, đấy không phải may cho mày hay sao, mày nhìn coi cái mông của bà ấy trắng chưa to chưa, chồng bà này làm quan lớn đấy, mày giỏi chịch lồn của bà ấy đi, lồn của bà ấy bây giờ đang trước mặt mày đấy, hihi, thế nào, muốn chịch thì chịch đi, bà này dâm cực luôn.

Chị Lan nói xong liền đi vào toilet, để tôi cầm cái sextoy mát xa lồn cho bà kia. Không thể ngờ vừa vào đây, có ngay cái lồn để ngắm. Bà này là vợ của quan lớn, không thể đắc tội được, mà bà này là khách quen ở đây, tuần nào cũng tới đây massage lồn.

Chị Lan đối với bà này không ưa cho lắm, hôm nào cũng tới mát xa lồn, chắc lồn ngứa quá mà lại không được đàn ông chịch. Chị Lan ghét nhất là đi mát xa cho mấy bà như này. Nhưng mà chị không dám đắc tội với bà này, chỉ có thể nhịn buồn ị buồn đái để tiếp tục công việc mát xa, cũng may chúa cứu thế như tôi tới kịp thời.

Chị Lan cũng là 1 người đàn bà dâm đãng, mà tôi cũng đã chịch cái lồn của chị, nên quan hệ của chúng tôi cũng rất thân thiết. Bà kia được tôi mát xa sướng quá, không phải dạng vừa ra mà dạng rộng hai chân, làm cho tôi nhìn rõ lồn của bà này, vì cái mông của bà này hơi mũm mĩm nên tôi nhìn không rõ lỗ đít nó như nào.

Bà này nhìn có vẻ chưa đầy 40 tuổi, làn da được bảo dưỡng chỉ có thể nói là quá tốt, chắc không có bệnh tật gì, mát xa lồn ư, chắc để cho cái lồn của mình được đẹp hơn.

Trước đây tôi từng nghe chị Lan nói, những bà có tiền hay đến đây để mát xa lồn, như vậy chúng ta có thể hiểu chồng của những bà này hay ở ngoài chịch những em lồn mơn mởn, về nhà không có hứng chịch vợ nữa, cho nên những người vợ ở nhà lồn ngứa ngáy không chịu được phải đi mát xa. Xem ra bà này cũng ở trong số đó, lúc này đây tôi thấy mép lồn của bà này đang hé rộ ra, còn chảy cả nước gì đấy trắng trắng đục đục.

Vì cái sextoy này làm cho lồn rất nóng lên rực rỡ, làm cho sướng vô cùng, nên bà này nứng lồn. Thấy lồn bà này hé ra, tôi trở nên gan to ra. Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng tách phần mông ra, bây giờ mới nhìn rõ được lỗ đít của bà này, xung quanh lỗ đít bà này mọc cả những sợi lông xoăn xoăn. Lông kéo từ đấy lên rãnh ass, từ mu lồn mọc lên đến rốn.

Tôi vạch ass của bà này ra như vậy, khiến cho mép lồn của bà này càng hé rộng hơn. Thậm chí còn thấy được cả lỗ lồn luôn. Nhìn thấy cái lồn đỏ au au kia làm cho người tôi rạo rực vô cùng, giờ đéo thèm quan tâm là vợ của ai nữa, tôi từ từ thò tay ra bóp lồn của bà kia, rồi nhẹ nhàng quệt nước lồn lên mu, cứ nhẹ nhàng nắn đi nắn lại rồi kéo tay xuống rãnh ass, lúc nghịch lỗ đít lúc thì nghịch lỗ lồn. Thậm chí ngón tay của tôi còn thò vào bên trong lồn ngoáy nữa.

Bà này tuy nhắm mắt nhưng mặt rất đê mê, còn có cả tiếng rên nhẹ:

– Ư… ư… ư…

Nhìn mặt như này không biết còn đang ngủ hay thức rồi, nhìn lồn của bà này ngon quá, lý trí của tôi bay đi đâu mất, tôi đứng dậy đi ra đóng kỹ cửa lại, đến đây chắc các bạn cũng biết hành động tiếp của tôi là gì rồi đúng không? Cửa giả xong xuôi, tôi quay lại chỗ bà kia, cởi ngay quần xuống. Dù gì bây giờ đang lúc nghỉ trưa, cũng không có bác sĩ lảng vảng tới, tôi bê con cặc to lớn của tôi bò lên giường, rồi nhét con cặc vô trong lồn. Tôi nghĩ bụng: “Bà này trông thế mà lồn bót đáo để, không kém gì của Phương, bót hơn của chị Lan nữa.” Vì dâm thủy đã tràn trề ra nhiều nên nhẹ nhàng con cặc đã chui vào trong.

Bà này khoảng 40 tuổi, đúng độ tuổi hồi xuân dâm, rất cần đến con cặc của người đàn ông. Lồn bà này bót như vậy, xem ra cặc chồng bà này thuộc loại nhỏ rồi, tôi sục vào mà cảm thấy bên trong lồn rất hẹp. Lồn bà này được con cặc của tôi nhét kín mít, tôi cảm nhận được sự ấm nóng trong lồn, tôi bò như vậy bắt đầu nhấp.

Bà này vẫn chưa thấy phản ứng gì cả, kệ cho chịch thoải mái. Giờ này còn giả bộ ngủ hả cưng, tôi sẽ không cho bà này được như ý nguyện, tôi nghĩ: “Giả vờ ngủ hả bưởi, anh sẽ cho biết thế nào là giả vờ, hè hè.” Vì tôi nghe thấy tiếng rên rỉ ư ử nho nhỏ từ lâu rồi.

Dù tiếng rên nhỏ như muỗi kêu, nhưng tai tôi thính lắm, không lọt được đâu. Tôi vừa chịch lồn bà này vừa thò tay ra cởi bỏ áo ra, rồi túm lấy 2 bầu vú, chơi kiểu vừa chịch vừa nhào bột. Nhào 1 tý rồi tôi còn cúi cả đầu xuống cổ bà này, hôn lên tai và quanh gáy. Chơi kiểu này làm cho bà này nứng quá tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hơi thở trở nên dồn dập hơn, người bắt đầu uốn éo.

Nhưng bà này cứ nhắm mắt giả bộ ngủ, thấy thế tôi cũng kệ mẹ bà này, cứ hùng hục chịch cho sướng. Hơn 5 phút sau, dâm thủy bà này bắt đầu chảy ra ào ào, làm cho những cú chịch vào phát ra tiếng kêu nhóp nhép, tiếng rên từ miệng bà này phát ra càng trở nên rõ ràng hơn.

Tôi bò trên mông bà này chịch độ chục phút, cảm thấy kiểu chơi này không được đã cho lắm. Tôi liền ngồi dậy rút con cặc ướt nhoét trong lồn ra. Nhảy xuống đất, ra lật ngửa bà này lên, tôi túm 2 chân bà này gác trên vai tôi, rồi đứng dưới đất cầm con cặc cọ lên cọ xuống vào lồn.

Nước lồn giờ đây chẳng ra dầm dề, làm cho rãnh ass và lông lồn đều ướt hết 1 lượt, dính bết cả vào. Lồn của bà này khá mũm mĩm, không biết bà này nuôi kiểu gì mới được như vậy. Nhìn bà này thở hổn hển thế biết được giờ đây đang nứng lên đến não rồi, lồn đang hé ra, bên trong đỏ hồng hồng. Tôi cầm con cặc cắm phập vào trong, cắm lút cán luôn, bà này rên lên 1 tiếng nhỏ:

– Ư…

Tôi rút con cặc ra 1 tý tỵ rồi dập ngay vào, tiếng rên rỉ của bà này trở nên to hơn. Làm như vậy tầm 4 – 5 cái nữa thì bắt đầu chuyển qua chế độ dập điên cuồng. Tiếng nhóp nhép bì bạch lại bắt đầu vang rộ lên. Chơi mạnh thế làm cho bà này sướng đến nỗi người run lên bần bật, nhanh chóng bà này đã lên đỉnh, tôi cảm nhận được co bóp trong lồn bà này. Tôi liền dập 1 cái lút cán vô tận tử cung bà, rồi ôm chặt lấy bà.

Bà này bây giờ người mềm nhũn không còn tí sức, tôi rút con cặc ướt nhẹp ra, từ trong lồn chảy ra rất nhiều dâm thủy. Đợi cho dâm thủy ra hết tôi lại cầm con cặc nhét vào trong, lại dập lia lịa. Bà này sướng quá tiếng rên cũng to hơn:

– Ư… a… ô…

Chỗ giao hợp kêu lên nhóp nhép. Rất nhiều dâm thủy chảy cả lên giường.

Tôi ôm chân bà này chịch 1 lúc nữa rồi bỏ xuống, lại trèo lên người bà này, chơi kiểu vừa chịch vừa mút hai đôi vú. Mút chán vú tôi ôm đầu bà này, bắt đầu ăn cháo lưỡi. Tôi đưa lưỡi của mình vào trong miệng bà kia, đánh nhau với lưỡi bà kia, rồi bà kia cũng đưa lưỡi vào miệng của tôi.

Chơi tầm hơn chục phút, bà này lại đạt cao trào. Tôi thấy trong lồn co bóp mãnh liệt, hai chân bà này kẹp chặt lấy lưng tôi. Hai tay cũng ôm chặt luôn. Tôi biết bà này bây giờ cần ôm chặt như vậy để có được đỉnh cao của cao trào. Vậy nên tôi ôm lấy bà này, con cặc đội đến tận tử cung, dừng lại những cú chịch. Lúc lâu sau, người bà này mới lỏng ra.

Tôi rút con cặc ra, trong lồn chảy ra rất nhiều dâm thủy, ướt cả mảng giường lớn. Tôi lấy giấy vệ sinh lau mép lồn, rồi lại tiếp tục nhét con cặc vào, chịch tiếp. Giờ đây bà này chắc khiếp sợ với con cặc của tôi rồi đây. Quả chịch hôm nay tôi cũng thấy mình phục mình quá, tôi chịch bà bà hơn 40 phút mới ra, làm cho bà này lên đỉnh không biết bao nhiêu lần.

Sau khi bắn tinh rồi, tôi ôm lấy bà, nhẹ nhàng vuốt ve trên người bà, rất nhiều người đàn ông sau khi chơi xong, liền phủi đít dậy ngay. Những hành động đó chít phù hợp khi chơi cave, còn với vợ hoặc những con rau thì không nên vậy, vì sau khi gái đặt cao trào rất cần sự vuốt ve và những lời ngọt ngào, làm như vậy người con gái mới đạt hoàn toàn của sự cao trào, nếu mà người con gái đó đạt được cơ thể cao trào và tâm lý cao trào, được 2 cao trào này thì người con gái sẽ rất thích chịch nhau với mình.

Tôi để cho bà này nghỉ ngơi lúc trong lồng ngực tôi, rồi tôi đứng dậy thu dọn chiến trường. Bà này vẫn nằm trên giường, rãnh ass toàn là dâm thủy, đệm giường chỗ ass cũng 1 mảng lớn.

Tôi lấy giấy vệ sinh lau đi dâm thủy ở rãnh ass, bà này mới ngồi dậy mặc lại quần áo. Đợi bà này chỉnh chọt xong xuôi tôi mới ra mở cửa, bà cùng tôi bảo nhau cách liên hệ, rồi vội vội vàng vàng đi ngay, sợ chị Lan về thấy.