# Địt trong toilet bệnh viện
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Bác sĩ - Y tá, Đụ máy bay, Đụ nát lồn, Làm tình nơi công cộng, Thọc tay vô đít, Truyện 18+, Truyện móc lồn, Truyện người lớn, Truyện sex có thật, Truyện sex hay, Truyện sex mạnh, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn, Top 600 truyện sex Cực Đỉnh
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tôi là 1 người hết sức bình thường, chả có gì là đặc biệt cả, không có công việc gì ổn định, vì tôi vốn không muốn đi làm, dù gì tôi cũng không có lý tưởng gì to tát. Thứ mà tôi thích nhất là gái, vận động mà tôi yêu thích nhất là địt vô lồn gái. Nhưng mà vì tôi hay ngượng ngùng với con gái, nhất là với những cô vẫn trẻ tuổi xinh tươi, không có tiền thì khó nhai lắm. Những năm gần đây tôi cũng săn khá nhiều gái, loại nào cũng có, nhưng mà tiền nong nó cũng có hạn. Tuy thế nhưng cũng được vài em, nhưng xơi được thì ít. Tính cách của tôi thì rất thoải mái, không có gì là tức giận khi không được xơi, và không chủ động bỏ cuộc. Mặc dù tôi không bằng những người đàn ông thành công rực rỡ kia, nhưng đời tôi cũng hết sức là có vị.

Rồi thì ông trời cũng thương tôi, cho tôi 1 tí gọi là số giàu, làng tôi được san bằng để thực hiện cái gì đấy thì tôi không biết, nhưng được đổi lại là căn nhà ông nội để lại được đổi thành 3 nhà tầng. Hô hô, 3 ngôi nhà đấy. Đời tôi 1 ngôi nhà còn chưa giám nghĩ, bây giờ nhoằng cái được 3 ngôi nhà lầu, tôi đúng là hên rồi đây.

Thật là cảm ơn cái nhà cũ rách mà ông nội để lại cho tôi, làm tôi được 3 căn nhà lầu, ngoài ra còn được bồi thường nữa, sướng tê hết cả người. Tôi liền đem chỗ tiền đó mua ngay 1 con xe hơi. Bằng lái xe tôi thi được lâu rồi, nhưng mà điều kiện không cho phép để mua xe, ước mơ bây giờ đã được thực hiện rồi, hahaha, giờ đi săn gái thì không lo mất mặt nữa rồi.

Rất nhanh chỗ của chúng tôi trở thành khu thương nghiệp, hai căn phòng của tôi còn lại tôi cho thuê trọ, tiền trọ thu được mỗi tháng hơn chục củ, tiền này còn nhiều hơn cả tiền lương đi làm. Ha ha, chớp mắt tôi đã thành kẻ có tiền, vậy nên săn gái đối với tôi càng trở nên đơn giản hơn, thậm chí có những gái kinh tế kém còn chủ động đến tìm tôi.

Hô hô, từ đó về sau gái bên cạnh tôi không thiếu nữa, vì vậy cả ngày tôi ngoài cua gái ra thì địt lồn gái, coi như bù đắp lại những năm trước đây tôi chưa được chịch. Tôi lại rất xem trọng chất lượng của gái, cố gắng chịch những em xinh tươi. Đúng là sướng hơn cả lên tiên.

Vào 1 hôm trời đẹp, tôi đang lang thang dạo phố, thì gặp ngay 1 em chỉ có thể nói là tuyệt con mẹ nó vời luôn, tôi muốn đi qua tán thử em nó xem sao, nhưng tiếc là em nó đối với tôi không có hứng, cuối cùng em nó chạy qua vỉa hè đối diện, tôi thấy thế liền đuổi theo ngay, lúc tôi sang đường thì bị 1 chiếc xe cho nằm im dưới gầm, tôi quay đơ ra không biết gì nữa. Đúng là đen như shit, mới hưởng thụ sung sướng của đời được mấy hôm, ông trời ơi, phù hộ cho con nghe, để con sống mạnh khỏe còn đi chịch gái.

Khi tôi tỉnh dậy thì phát hiện mình đang nằm trên giường ở bệnh viện rồi, là 1 thằng ranh lao vô tôi, cũng may tôi mạng lớn, ông trời phù hộ nữa, ngoài chân bị thương nhẹ, còn lại không vấn đề gì cả. Trên người tôi tất cả đều bình thường, mặc dù không có gì to tát nhưng cái chân của tôi chảy máu nên nhìn khá ghê.

Thằng ranh lao vô tôi đứng ở bên cạnh, nhìn thấy nó tôi lại thấy tức, mả cha nó, suýt nữa làm mình chết ấy chứ. Thằng danh kia là lái xe cho chính phủ, vừa mới thi được bằng lái trong năm nay, người nhà quà cáp đủ kiểu và thông qua nhiều mối quan hệ mới kiếm được phần việc đó cho thằng ranh kia. Vì vậy khi nó lao vô người liền sợ tái mặt ra, chỉ cần cho lên phường là thằng đấy mất ngay phần việc này. Khi nó thấy tôi tỉnh dậy liền nói với tôi rằng chỉ cần không kiện muốn như nào cũng ok, tiền cũng không vấn đề gì, tiền thuốc men và chữa trị đều do nó trả, ngoài ra còn tặng tôi vài chục triệu tiền bồi thường.

Tôi là người tốt mà, nên tôi đã không kiện, chủ yếu là muốn kiếm vài đồng của nó để xài mà thôi. Vì dùng bảo hiểm của công ty nên tôi không được lập tức ra viện, phải như vậy thằng ranh kia mới chịu chi tiền viện phí, vì muốn tiết kiệm cho thằng ranh kia tôi cứ chịu khó nằm viện. Mặc dù mới đầu tôi không thích tí tẹo cái mùi trong bệnh viện, sao tôi lại cứ ở trong này không chịu ra, là vì thế này trong phòng tôi nằm có 3 người đàn bà hết sức có mùi vị, đấy mới là nguyên nhân tôi ở lại trong viện.

Trong phòng này tính cả tôi thì có 4 bệnh nhân, phòng bệnh ở đây đa số là 4 người 1 phòng, vì khoa xương này giường lúc nào cũng kín mít, có lúc còn phải thêm giường. Tôi thì không cần ai chăm sóc cả, vì tuần sau là tôi có thể đi lại bình thường, còn 3 người bệnh kia thì vẫn phải nằm trên giường, người nhà của 3 người kia là 3 cô gái. Hô hô, mà 3 người này cũng rất đẹp, xem ra lần này tôi lại gặp nạn kiếp đào hoa rồi, nhất định phải nghĩ cách chịch bằng được 3 người này.

Trong 3 người, có 1 em khoảng 20 tuổi, em này tuổi trẻ nhất trong đấy, còn chưa có con nữa. Em nó chăm sóc chồng mình, chồng em nó lúc làm ngã từ trên tầng 2 xuống, thế mà không chết chỉ bị gãy mất lưng, vị trí giường ngay đối diện với tôi, tôi gọi em là em xinh tươi.

Còn người tiếp thì khoảng 30 tuổi, đang chăm sóc cho đứa con trai 9 tuổi của mình, con trai nàng cũng giống tôi bị tai nạn xe, nhưng mà sao được may mắn như tôi được cơ chứ, đùi thằng bé nát ben bét ra, vị trí giường ở cùng bên với tôi, người đàn bà này vừa nhìn biết ngay là dâm đãng cực kỳ, mà nàng đeo kính nên tôi gọi nàng là em 4 mắt, dâm đãng vậy là dễ chịch nhất, nàng là cô giáo dạy tiểu học, chồng nàng là tổ trưởng công an giao thông, cả ngày bận rộn ở bên ngoài, mấy ngày mới về nhà 1 lần, người đàn bà này coi mình như người cao quý lắm, không coi mấy người kia ra gì, vì so với nàng mấy người kia chỉ là người nghèo khó.

Còn người cuối cùng khoảng 40 tuổi, đang chăm sóc cho ông già mình. Ông già nàng do ngã gãy chân, giường ở ngay đối diện giường tôi, cùng với em xinh tươi kia 1 chỗ. Cô này đã ly hôn được vài năm, còn có 1 đứa con gái nữa, vì không tìm được người đàn ông thích hợp nên ở cùng con gái, cô này tên là Thư, nên tôi gọi là chị Thư, chị là người đầu tiên tôi biết được tên, còn 2 người kia không nhắc đến tên gì, tôi cũng không hỏi nhiều làm gì, thời gian còn nhiều mà cứ từ từ sẽ ra hết.

Con gái chị Thư đang học cấp 2, hai mẹ con đều dựa vào tiền của chị Thư sống qua ngày, vậy nên những ngày tháng có vẻ vất vả, bây giờ lại chăm sóc ông già mình, cho nên kinh tế càng trở nên khó khăn hơn. Gia đình chị có 2 đứa em nhưng còn nghèo khó hơn, viện phí lần này do mấy anh chị em gộp lại, hai đứa em còn phải kiếm tiền nuôi gia đình, nên lần này chỉ có thể là chị xin nghỉ trông coi ông già mình, hai đứa em kia cũng hay đến thăm. Vì làm việc mệt nhọc mà lại ở xa, nên chị Thư không cho 2 đứa em ban đêm trông bố mình. Nhưng hai đứa con dâu cũng không tệ cho lắm, hay đưa cơm đến cho chị Thư ăn.

Những người nằm trên giường bệnh không được sướng bằng tôi, dù gì 3 người kia đều nặng hơn tôi nhiều. Nói thật nghe, tôi đúng là quá may mắn rồi, chiếc xe lao vô như thế mà chỉ bị thương nhẹ, xương xẩu không vấn đề gì cả, căn bản chỉ bị lao sứt ít da mà thôi, vài ngày là khỏi ngay.

Chăm sóc bệnh nhân không phải là 1 việc dễ dàng, nhất là bệnh nhân nằm trên giường không động đậy được, đái ỉa đều ở cả trên giường, nên lúc chăm sóc thì thôi rồi lượm ơi. Tôi không có việc gì nên hay giúp mấy mấy nàng công việc này, nên mối quan hệ của tôi với 3 nàng đều rất tốt. Vốn em 4 mắt không thích tôi lắm, nhưng đứa con của em mới 9 tuổi thôi, do dinh dưỡng quá độ nên quá béo và nặng kinh người, em 4 mắt muốn bế được con mình cũng là 1 khó khăn, chỉ có thể nhờ tôi giúp đỡ.

Tôi thường giúp em nó, thỉnh thoảng còn kể chuyện cười để em nó cười, vì chồng em nó đa số thời gian không ở đây, nên những lúc buồn chán em nó thấy tôi cũng thú vị, nên quan hệ của hai chúng tôi cũng rất ok.

Đối với hai cô kinh tế khó khăn tôi rất hào phóng, tôi thường đem hoa quả hay cái gì đó tặng cho em xinh tươi, vì kinh tế em này kém nhất. Em nó cũng rất cảm kích tôi. Tính tôi là rất thích giúp đỡ người khác, tôi cũng hay mua đồ ăn cho chị Thư, giúp chị chăm sóc ông già, cho nên ấn tượng của chị Thư và bố chị đối với tôi rất tốt. Tôi thì miệng ngọt như mật, rất biết làm cho người khác vui vẻ, những năm trước đây tôi chưa có tiền toàn nhờ vào cái miệng mới chịch được mấy em dâm dâm.

Hô hô, chắc đây là ưu điểm lớn nhất của tôi. Nhanh chóng tôi đã cùng những người trong phòng quen thuộc, tôi còn biết được em xinh tươi tên là Phương, bằng tuổi với tôi, nhưng đẻ sau tôi vài tháng nên tôi gọi là em Phương, em là 1 công dân bình thường. Em bốn mắt kia tên là Hương, tôi gọi chị Hương, chị năm nay 30 tuổi, là cô giáo chủ nhiệm lớp 3.

Vào 1 tối do tôi uống nhiều nước quá, buồn đái quá nên tỉnh dậy, rồi lọ mọ mò đi đái, không thấy em Phương ở đối diện đâu, tôi đang mắt nhắm mắt mở nên cũng không quan tâm nhiều làm gì, dậy cái liền mò đi đái, vào trong toilet đang xả nước trong bụng ra thì nghe thấy tiếng rên rỉ từ bên nhà vệ sinh của nữ.

Nửa đêm rồi chẳng nhẽ còn ai đó chịch nhau trong đấy? Vì lúc rảnh rỗi tôi hay cũng mấy em y tá chém gió, biết được quan hệtìnhdục trong bệnh viện hết sức loạn, nhưng bác sĩ cùng y tá trực đêm hay địt nhau lắm.

Tính tôi cũng hay tò mò nữa, khi tôi đái xong thì rón rén nhẹ nhàng đi ra chỗ toilet nữ, quả nhiên có tiếng rên rỉ, là tiếng rên rỉ của 1 người con gái. Mặc dù em này cố gắng không rên to, nhưng mà nửa đêm yên ắng thế này, tiếng động nhỏ còn nghe rõ huống hồ tiếng rên rỉ kia.

Kiểu này chắc đúng là có người đang chịch trong này rồi, có thể là ai đây? Dù gì bây giờ vắng vẻ đến 1 bóng người cũng không có, chui vô toilet nữ thì lo gì nhỉ, tôi nhẹ nhàng đi vô trỏng. Cái cửa của từng buồng toilet đặt rất cao, cách mặt đất tầm 30cm, tôi liền bò xuống ngó vô bên trong, cảnh tượng nhìn được nét hơn sony. Hô hô, tưởng ai chịch nhau, hóa ra có 1 em đang ở trong móc lồn. Con này dâm đấy, nửa đêm không ngủ mà chạy ra đây thẩm du.

Lúc này em nó đang hẩy cao cái mông lên, còn tay thì thò vào trong lỗ lồn móc. Ái chà chà, lần này con này xong với tôi rồi, dám nửa đêm trốn ra đây móc lồn à. Tinh thần của tôi lúc này phấn chấn lên, cái buồn ngủ bay đi đâu hết.

Tôi biết con gái mỗi tháng kiểu gì cũng có mấy ngày như vậy, trong lồn hết sức ngứa ngáy rất muốn con cặc của người đàn ông chịch vô. Em trong này đang đến ngày ngứa ngáy đấy, ông trời cho tôi 1 cơ hội quá tuyệt vời luôn, đi giải cứu cái lồn đang ngứa của em nó, tối nay tôi sẽ cố gắng chịch toét cái lồn này ra, he he.

Nhìn kỹ lại thì ối cha mẹ ơi, hóa ra là em Phương ở giường đối diện, mặc dù tôi không cần nhìn mặt em nó nhưng nhìn cái tay biết ngay, vì mấy ngày nay tôi đã quen hết đặc điểm trên người của 3 người đàn bà này.

Tình hình này, có khả năng em Phương này đã từ rất lâu không được chịch vào lồn rồi, vì thằng chồng của em nó đã gãy lưng hơn 2 tháng giời, nên cái lồn của em nó đang ngứa ngáy khó chịu đây mà.

Giờ đây dâm thủy của em nó đã chảy hết xuống rãnh đít, lông lồn của em nó mọc cũng không nhiều cho lắm, chỉ mọc 1 chỏm cỏn con. Lúc này đã bị dâm thủy làm cho ướt nhoen nhoét ra rồi, dính bết vào với nhau.

Tôi ở ngoài có thể nhìn rõ mồn một cái lồn của em nó, cái lồn có màu đỏ hồng, tay em nó thì thọc vào bên trong ngoáy móc đủ kiểu, làm dâm thủy chảy ra xối xả, đến nỗi tay của Phương của ướt hết cả, dâm thủy đã chảy thành vũng nhỏ trên mặt đất, Phương vừa móc vào lồn mình vừa rên rỉ kêu. Tôi nhìn cái lồn đỏ au au của Phương, con cặc của tôi liền ngẩn lên chào cờ ngay.

Tôi nhất định phải chịch được cái lồn của Phương, phải chữa ngứa cho em nó, để Phương hưởng thụ sung sướng khi được chịch. Tôi không chịu được nữa rồi, kéo cửa, nó lại mở ra mới đểu chứ, em này sơ ý quá, móc lồn mà không đóng chốt cửa lại. Tôi lập tức chui tọt vào trong, chốt cửa lại, thôi rồi Phương ơi, em xong với tôi rồi, ke ke.

Em Phương vốn đang nhắm mắt hưởng thụ, nghe thấy tiếng động ngẩng đầu lên nhìn, thấy là tôi nhưng không nói gì cả. Mà đứng dậy chổng cái mông ra chỗ tôi, hai tay chống lên tường. Bây giờ nói gì cũng bằng thừa, đúng không các bạn.

Tôi cởi ngay cái quần xuống, một tay giữ trên mông em nó, tay còn lại cầm con cặc từ từ nhét vào trong lồn của Phương, lồn của Phương bót vô cùng. Do Phương chưa từng đẻ con, nguyên nhân tiếp chắc do thằng chồng của em nó buồi nhỏ quá, nên tôi thấy lồn của Phương cứ như lồn còn mới, khi con cặc của tôi nhét vào cảm thấy rất chặt và bót vô cùng luôn, thấy thế tôi cũng không dám dập thật lực mà chỉ nhẹ nhàng dập vào rút ra.

Con cặc của tôi to như vậy làm lấp kín cái lồn của em nó, theo những cú ra vào của con cặc, Phương thở hổn hển, cộng với tiếng rên nho nhỏ. Dập được lúc thì dâm thủy của Phương chảy ra xề xề, do dâm thủy chảy ra nhiều nên cảm thấy con cặc cũng trơn tru hơn nhiều, nhanh chóng chỗ lồn và cặc chịch vào nhau phát ra tiếng kêu nhóp nhép nhóp nhép. Tôi ôm lấy mông của Phương, bắt đầu tăng tốc.

Do ban đêm yên ắng nên tiếng nhóp nhép nghe rất to và rõ, tôi sợ tiếng chịch nhau trong này sẽ gây sự chú ý của người khác, nhưng mà đang phê bỏ mẹ thế này, để ý nhiều thế làm gì. Tôi ôm lấy mông của Phương, mãnh liệt chịch thật lực vào lồn của Phương.

Em Phương kiểu này lâu rồi không được chịch, nên nàng rất khát khao được chịch, túm lại là nàng đã đến mức như ngọn lửa cháy bùng lên rồi, dâm thủy và nước đái từ trong lồn của nàng chảy ra rất nhiều, chảy theo đùi rồi chảy xuống đất, giờ dưới đất đã lênh láng thành 1 vũng to. Hô hô, tôi là tôi rất thích nhưng em dâm thủy lênh láng thế này, những em như này địt sướng hết chỗ nói.

Nàng được tôi chịch cho lên cao trào mấy lần rồi, người mềm nhèo nhèo, không còn sức để đứng nữa. Thấy thế tôi rút con cặc ướt nhoen nhoét trong lồn nàng ra, để cho nàng bò trên người tôi, con cặc của tôi từ dưới sọc lên lồn của nàng, cứ thế ôm nàng rồi chịch tiếp.

Tôi càng chịch càng mạnh, tay thì ôm chặt lấy nàng, Dùng hết sức bình sinh mà chịch, những tiếng nhóp nhép nhóp nhép, bành bạch bành bạch vang lên rất to, thêm tầm chục phút nữa thì tôi cảm thấy mình sắp xuất rồi, tôi dập càng nhanh và mạnh hơn và rồi tôi rút con cặc ra ngay, tinh trùng bắn hết ra ngoài, tôi sợ nàng có thai thì bỏ mẹ. Nàng lúc nàng không còn tí sức nào nữa, người ỉu xìu, mặt thì phẫn phờ ra.

Tôi đứng lâu thế cũng cảm thấy mỏi chân rồi, nên ôm nàng vào trong chỗ bồn cầu, rồi ngồi trên đó nghỉ tý. Nàng nằm im trong lòng tôi, hồi tưởng lại khoái cảm sung sướng vừa nãy.

Hồi tưởng 1 lúc rồi nàng cũng mở mắt ra, đắm đuối nhìn tôi, tôi có thể cảm nhận được sự đê mê trong mắt nàng. Mình vớ được vàng rồi, nhìn nàng đáng yêu quá cơ, tôi ôm chặt lấy nàng, nhẹ nhàng xoa làn da trắng mịn của nàng.

Sau đó hai chúng tôi thì thầm to nho. Tôi hỏi nàng:

– Thấy anh thế nào, bằng chồng em không?

– Chồng em được nửa như anh thì tốt quá.

– Sao em lại nói thế, chẳng có nhẽ chồng em chỗ đó không ổn hay sao?

– …

Tôi thấy nàng không trả lời nữa nên tôi chuyển qua câu hỏi khác cho thay đổi không khí:

– Em bao lâu không được chịch rồi?

Nàng suy nghĩ tý rồi trả lời:

– Cũng gần năm rồi, mà anh có vợ chưa?

– Anh chưa, anh phải chơi thêm vài năm nữa.


Bla bla…

Nàng kể cho tôi nghe rất nhiều thứ thầm kín, được giấu trong đáy lòng từ rất lâu, giờ phút này chúng tôi trở thành người tình thân mật nhất, mặc dù chồng nàng đang nằm liệt trên giường, nhưng không thể ngăn được hai chúng tôi nói chuyện yêu đương.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Nói chuyện được 1 lúc, nàng lại chủ động hôn tôi. Đúng là nhịn gì thì nhịn, không thể nhịn chịch được. Thực ra thì nàng đã gần 1 năm không được chịch, vì thằng chồng của nàng cơ thể không được tốt, sau này lại ngã rồi vô viện, cho nên nàng nhịn lâu như vậy lại không cho người khác chịch. Mấy ngày gần đây nàng thấy lồn mình ngứa ngáy vô cùng, nửa đêm không chịu được nữa mới chạy vào toilet nữ để móc lồn cho đỡ ngứa. Kết quả là bị tôi phát hiện, đúng là ông trời tặng cho tôi món quà vô giá, để tôi được chịch cái lồn mơn mởn của nàng.

Nàng đã nhịn lâu như vậy, hôm nay lại gặp được tôi, thôi thế là nàng được sướng rồi. Tôi ngồi trên bồn cầu còn nàng ngồi trên người tôi, hai chúng tôi bắt đầu ăn cháo lưỡi, tiếng mút lưỡi chùn chụt kêu lên, tay tôi vuốt ve người nàng, tay nàng vuốt ve người tôi, rất nhanh con cặc của tôi lại cửng lên. Thấy thế nàng nói:

– Anh lên nhanh gớm nhỉ, như này em thích rồi đó.

– Ok, lúc nữa anh sẽ cho em biết thế nào là lên thiên đường nghe.

Con cặc của tôi lại sọc vào lồn của nàng bắt đầu từ từ nhấp.

Lần này không có hùng hục như vừa nãy, mà từ từ nhấp để hưởng thụ con cặc bự của tôi.

Sướng quá miệng nàng bắt đầu rên rỉ ra thành tiếng:

– Ư ư ư… a. A…

Cơ thể của nàng dù nhỏ nhắn, nhưng điện nước đầy đủ, cái mông trắng nõn của nàng rất tròn và to, đôi vú cũng không hề nhỏ tẹo nào, tôi dùng 1 tay túm không hết. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy nàng, con cặc đang chầm chậm thọc vào thọc ra trong lồn nàng, nàng đắm đuối cùng với tôi hôn nhau, tay thì sờ loạn trên người tôi, đúng là người con gái đáng yêu.

Dần dần máu dâm của tôi lên não, tôi ôm nàng lên mãnh liệt chịch vô lồn, tôi vừa chịch vừa chạy quanh toilet, giờ đây mỗi góc của toilet đều dính đầy dâm thủy của nàng. Nàng sướng đến nỗi kêu lên:

– A… a… sướng quá anh ơi… ô… ô… mạnh nữa lên anh… ư ư…

Dưới những cú chịch mạnh mẽ thì nàng cũng đạt đến cao trào.

Tôi cảm nhận được cái lồn của nàng đang co bóp rất chặt, nàng giờ đây như người không còn sức nữa, tôi biết giờ đây nàng cần cái gì nên tôi ôm chặt lấy nàng, con cặc thì đang đội đến tận tử cung của nàng, cứ như vậy không động đậy đứng trong bóng đêm.

Vì tôi đã xuất tinh 1 lần rồi nên lần này lâu hơn nhiều. Nghỉ lúc tôi lại bắt đầu nhẹ nhàng chịch tiếp cái lồn của nàng, đồng thời để ý cả động tĩnh bên ngoài, nhỡ có người thì xong. Tôi cứ như vậy ôm nàng trong toilet mà chịch, việc này đúng là công việc tôi yêu thích nhất, làm việc này mà thấy sướng người kinh khủng.

Nàng bị tôi chịch cho lên đỉnh liên tục, có thể nó là từ trước đến giờ chưa từng có, làm cho nàng sướng đến mức nước đái muốn chảy cả ra, nàng nói:

– A… a… Anh… ơi rút ra đi… a… a… Em… sắp… sắp đái ra… a… a…

Nghe nàng nói vậy, tôi rút con cặc ướt nhép trong lồn nàng ra, nàng không thể nhịn được nữa 1 dòng nước đái từ trong lồn phọt ra, nước bắn ra rất mạnh. Cái này không giống với lúc bình thường đi đái, mà giống với lúc đạt cực đỉnh của cao trào nó bắn ra vậy.

Sau khi nàng bắn hết nước, tôi lại cầm con cặc cắm tiếp vô lồn của nàng, do kích thích vừa nãy nàng bắn nước nên tôi nhanh chóng đã xuất tinh. Nàng giờ chắc sướng quá đỉnh điểm rồi, người mềm nhũn ra nằm trên người tôi. Mắt nhắm lại hưởng thụ lại mùi vị cao trào khi nãy.

Đến giờ này đã trôi qua khoảng 3 tiếng rồi, nàng nghỉ ngơi 1 tý lại hồi lại sức, nhìn vẻ của nàng như là vẫn muốn tiếp nữa. Tôi thấy lồn của nàng bị tôi chịch cho đến nỗi sưng đỏ cả lên rồi, nên tôi không muốn tiếp tục chịch nữa, tôi thương cho lồn của nàng quá. Tôi nói:

– Nghỉ thôi em ơi, lồn sưng cả lên rồi!

– Em ưa chịu cơ, làm thêm nháy nữa anh!

– Thôi em ơi, thời gian còn nhiều mà em, mai tiếp nghe?

Sau 1 hồi tôi khuyên nhủ nàng, nàng cũng đi chịu bỏ đi ý định chịch tiếp, dù gì ngày tháng còn dài dài, sau này muốn chịch còn nhiều thời gian.

Vì trong này không có giấy vệ sinh nên tôi bảo nàng ngồi lên bồn cầu, sau đó tôi dạng hai chân nàng ra, rồi úp mặt vô lồn của nàng giúp nàng vét cho sạch sẽ. Hành động này của tôi đã làm cho nàng cảm động. Nàng trước kia cùng với chồng mình chịch nhau, chịch xong rồi thằng chồng rút cặc ra rồi nằm lăn ra ngủ, không suy nghĩ đến cảm nhận của nàng. Tôi đối xử như vậy với nàng, khiến cho nàng rất cảm động.

Lồn của nàng do tôi chịch mạnh quá, nên lỗ lồn hơi hé ra, và hơi hơi sưng lên nữa. Nhưng cái này chỉ là chuyện nhỏ, rất nhanh sẽ khỏi lại thôi. Lồn của nàng quả là bót hết chỗ nói, tôi nhẹ nhàng vạch mép lồn của nàng ra, rồi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm vô trong. Nàng sướng quá run hết cả người lên, hô hô, thấy thế tôi cũng dừng lại không trêu nàng nữa. Tôi liếm sạch sẽ rồi giúp nàng mặc lại quần. Sau đó tôi cũng mặc lại đồ cho mình. Nàng nhìn tôi và nói:

– Nhớ mai tiếp nghe anh!

– Ok, thôi em về nghỉ ngơi đi, lấy sức mai chiến đấu với anh chứ.

– Vâng ạ, em về ngủ đây! Chúc anh ngủ ngon!

– Ờ, chúc em ngủ ngon!

Rồi nàng quay người đi về phòng đi ngủ, đêm nay nàng đã sướng đến cực điểm rồi.

Tôi không muốn để người khác nhìn thấy dâm thủy trong này nên dùng gáo nước dội cho trôi hết đi, sau đó mới đi ra. Lúc đi qua phòng trực của y tá, thấy đèn bên trong vẫn còn sáng. Tôi nghĩ bụng: “Muộn thế này rồi, sao đèn vẫn sáng, hay có vụ gì hay ho đây?” Tôi rón rén ngó qua khe hở cửa sổ, úi giời, em y tá mới đến thực tập tài thật, toilet ngay bên cạnh mà không đi vô đấy đái mà tụt quần ngồi xổm đái ngay vào cái thùng rác.


Con y tá này lúc đái nhấc cái mông rất cao nên tôi nhìn rõ cả cái lồn. Em này vừa mới tốt nghiệp trường y, chắc khoảng 20 tuổi, nghe nói mấy em học trường y dâm lắm, cùng đàn ông chịch nhau rất tùy tiện. Em này chưa đến 20 tuổi nhưng nhìn cái lồn thâm như vậy biết ngay bị nhiều thằng chịch rồi.

Em y tá này vừa đái vừa chỉnh cái mông để cho nước đái không chảy ra ngoài, thấy động tác của em nó rất chuyên nghiệp, tôi nghĩ bụng: “Bố khỉ con này, chắc dân chơi đái thùng rác đây rồi, những đứa khác mà đái vào đấy kiểu gì cũng bị chảy ra ngoài, mà nó lại không để 1 giọt chảy ra.”

Ái chà chà, em này đái xong rồi lấy nắp đậy lại sau đó kéo quần lên, rồi đi lên giường nằm ngủ tiếp. Lúc này tôi cũng mệt mỏi lắm rồi, liền đi về phòng ngủ, vào đến phòng thấy em Phương đã ngủ say tít thò lò, tôi cũng nằm lên giường làm 1 giấc.

Hôm sau lúc tôi dậy thì cũng đã 10h, em Phương giường đối diện nhìn tôi có vẻ ngài ngại, em này đáng yêu quá đi cơ. Tôi dậy rồi đi đánh răng rửa mặt, cảm thấy bụng đói, liền đi ra quán ăn chút gì đấy. Tiện tay mua ít hoa quả, về cho em Phương 1 ít, cho chị Thư 1 ít, sau đó giúp chồng của em Phương lau qua người. Xong rồi tôi đi ra chỗ bố của chị Thư, tôi hỏi:

– Hôm nay đỡ hơn chưa bác?

– Cũng 1 ít rồi cháu.


Đang nói chuyện thì nghe tiếng gọi của chị Hương:

– Saker ơi, qua đây giúp chị cái!

– Em qua liền.

Tôi đi ra chỗ chị Hương, hỏi:

– Cần em giúp gì thế, người đẹp?

– Hộ chị bôi thuốc cho thằng Ku cái.

– Ok!

Hóa ra chị nhờ tôi bôi thuốc hộ cho thằng bé. Con chị đúng là nặng ký thật, mới nhỏ như vậy đã gần 80 cân. Một mình chị Hương thì không thể làm được, trước đây toàn nhờ mấy y tá, mấy em y tá đều là con gái làm gì khỏe thế được chứ. Có lúc họ hàng đến chơi, tiện thể giúp luôn. Cũng may bây giờ đã có tôi, thái độ chị Hương đối với tôi đã thay đổi, tôi cũng suy nghĩ tìm cách để chịch được cái lồn của chị.

Nhưng, có điều đối với gái như thế này không vội được đâu, không thì cả bóp vếu cũng không được, và sẽ gặp nhiều phiền phức. Tôi là con người rất kiên nhẫn, gái như nào sẽ có cách ứng phó riêng.

Chiều thì loanh quanh lúc rồi 1 ngày cũng qua đi, tối thì tôi ngủ sớm hơn mọi khi, vì đêm qua chịch với em kia tốn nhiều sức quá. Đang lúc chìm vào giấc ngủ ngon thì tôi cảm thấy như có ai đó động vào chân, tôi lập tức tỉnh dậy.

Á à, hóa ra em Phương. Phương thấy tôi tỉnh dậy, liền đi ra khỏi phòng bệnh. Kiểu này khỏi phải nói, biết ngay muốn tôi chịch vô lồn rồi. Tôi nghĩ bụng: “Thôi thì vì cái sướng của thằng nhỏ, mệt cũng phải đi.” Tôi dậy rồi đi ra chỗ toilet, đến trước cửa toilet thì thấy nàng đã đứng đấy rồi. Tôi đang định kéo nàng vào trong thì nàng nói:

– Từ từ đã anh, ở trỏng có người rồi.

– Vậy à, thế sang toilet nam nghe?

– Vâng.

Tôi lôi Phương vào trong toilet nam, vào đến nơi hai chúng tôi ôm lấy nhau, rồi cùng nhau ăn cháo lưỡi.

Hôn lúc rồi tôi cởi bỏ quần của mình, Phương cũng nhanh chóng cởi quần của mình ra, rồi hẩy cao mông lên, đợi chờ tôi chịch vào. Tôi đứng đằng sau nàng, cầm con cặc dí vào mép lồn, chầm chậm cọ lên cọ xuống, nàng sớm đã nứng lắm rồi, dâm thủy đã dính đầy ở mép lồn. Cọ tý thì tôi ấn con cặc vào trong lồn, tốc độ chịch bắt đầu từ chầm chậm rồi nhanh dần, rồi đến nhanh hết cỡ có thể. Ôm lấy mông của nàng mà dập hùng hục như trâu húc mả. Nàng sướng rên lên:

– Ư… ư… ư… a… a… a…

Tôi có 1 đặc điểm là trực giác rất nhạy, đang chịch sung sướng thì có cảm giác như ai đó nhìn trộm, nghĩ bụng: “Đù, không biết ai đang nhìn trộm?” Tôi không nói cho Phương biết mà vừa chịch vừa cúi đầu xuống xem thử. Trực giác của tôi quả không sai, thấy có 1 cái bóng đang đứng đấy, tôi còn nghe thấy tiếng rên nho nhỏ bên ngoài, tiếng rên này là của con gái, không biết em nào đây, chẳng có nhẽ chịch luôn thể.

Tôi cúi xuống 1 phát nhanh, quả nhiên có 1 cô gái đang nhìn trộm, nó vừa nhìn tôi chịch vừa thò tay vô lồn của mình để móc. Nó thấy tôi nhìn thấy, liền đứng dậy bỏ chạy, nhưng mà tôi đã nhìn rõ người đấy là ai. Chính là chị Hương chứ còn ai vào đây. Tôi đoán chắc do vừa rồi tôi với Phương đi ra bị chị ấy phát hiện, vậy nên mới đi theo nhìn trộm, thế thì mình được chịch cái lồn của chị ấy là cái chắc.

Vừa rồi tôi không chỉ nhìn rõ chị Hương mà còn nhìn được 1 phần cái lồn của chị, vì sao lại 1 phần, vì lông lồn của chị đã che hết cái mép lồn rồi. Thôi cái đó để sau, cái quan trọng bây giờ là chịch em Phương tiếp.

Nàng cúi người, hẩy mông lên như thế chắc mỏi lắm, tôi hỏi nàng:

– Mỏi không em, để đổi tư thế khác?

– Có… a… a… có… anh… ạ… a… ư…

Tôi ôm em Phương lên, chơi kiểu bế, hai tay của tôi ôm lấy cái mông của nàng. Tôi vừa chịch vừa thò tay vào lỗ đít của nàng nghịch, khiến cho nàng sướng quá rên lên rất to:

– Ư… ư… sướng… a… sướng quá… ư… anh ơi…

Dâm thủy thì chảy ra lênh láng, nàng sướng quá ôm lấy đầu của tôi, lại bắt đầu ăn cháo lưỡi, tôi hút lưỡi của nàng rồi nàng lại hút lưỡi của tôi. Hai chúng tôi cứ lưỡi qua lưỡi lại.

Người đáng yêu như nàng, cho tôi chịch cả đời cũng không chán. Hai tay của tôi ôm chặt lấy mông của nàng, dập những quả lút cán vào tận tử cung của nàng, tiếng hai cơ thể va vào nhau bành bạch với tiếng chỗ con cặc với lồn giao tiếp nhép nhép nhép nhép nghe thật kích thích.

Chịch thêm được 5 phút nữa thì tôi thấy thấm mệt rồi, tôi lại bế nàng vào trong bồn cầu, ngồi lên đó. Nàng ngồi trên đùi tôi, mặt hướng ra ngoài, nàng cầm con cặc nhét vào lồn, cuộc chịch lại bắt đầu. Ngồi như này, tôi tiện tay bóp được cả vú. Tôi vê vê 1 lúc, nàng nứng càng thêm nứng, đầu vú đang mềm nhưng được tôi vê vê làm săn lên.

Người như nàng quả là trên đời rất hiếm, càng chịch càng thấy sướng. Thêm chục phút nữa thì tôi cũng không thể chịu được nữa, tinh trùng bắn ra xối xả, tuy thế nhưng nàng đã được tôi chịch cho lên cao trào mấy lần rồi. Tôi ôm nàng nghỉ tí, rồi tôi nói với nàng:

– Em ngồi đây đợi anh tí nghe!

– Vâng!

Tôi kéo quần lên, rồi đi ra khỏi toilet. Tôi về đến phòng bệnh, không thấy chị Hương đâu, nghĩ bụng: “Con mẹ dâm này đâu rồi nhỉ, chẳng nhẽ chạy vào toilet nữ thủ dâm trong đấy?” Tôi suy đoán vậy. Nghĩ thế tôi liền đi đến toilet nữ, giờ đang là nửa đêm nên rất yên ắng. Tôi nhẹ nhàng đi vào toilet nữ, rồi bò xuống tìm từng gian xem, có Hương dâm không. Quả không ngoài suy đoán của tôi, thấy em đang ngồi móc lồn ở trong, vừa rồi nhìn tôi chịch Phương, lửa dâm lên lão nên chạy vào đây giải quyết.

Tôi nhìn vào thấy lông lồn của chị quả là dọa người, lông lồn mọc che kín hết cả mép lồn, nói túm lại là không nhìn thấy mép lồn đâu. Chị đây cũng là người dâm thủy lai láng, giờ đây dâm thủy trong lồn chị Hương chảy ra rất nhiều, làm cho lỗ lồn ướt gần hết. Nhiều giọt còn chảy cả ra nền nhà, tôi biết nếu chịch chị Hương đây thì sướng phải biết.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Lần này tôi vào viện đúng là hên thật, toàn gặp những gái chỉ có thể nói 1 từ ‘tuyệt vời’. Chị Hương thì đang ở trong cố sức mà móc lồn, he he, hôm nay để chị ấy tự lấy tay móc vậy, hôm khác chịch chị ấy. Giờ tôi còn việc quan trọng trên. Tôi lại nhẹ nhàng đi ra, sau đó quay lại toilet nam, Phương vẫn đang đợi tôi ở trong. Vào trong tôi nói với Phương:

– Chúng mình làm track nữa nhỉ?

– Không làm tiếp thì em ở đây đợi làm chi.

Vì vừa rồi tôi nhìn thấy cảnh nóng của chị Hương, máu dâm lại dâng trào lên đầu, tôi liền cầm con cặc dí vào trong lồn ướt sũng của Phương, rồi ôm lấy nàng bắt đầu chịch thật lực. Nàng sướng quá rên:

– Ư… ư… a… a… mạnh lên anh… ô… ư…

Chịch tầm chục phút, tôi nói nàng:

– Em quỳ lên chỗ bồn cầu đi!

Nàng quỳ lên đấy và chổng cái mông ra, tôi đứng ở dưới cầm con cặc đút vô lồn nàng, rồi lại ôm lấy mông của nàng mà dập lia lịa. Dập mạnh đến nỗi nàng ở trên bồn cầu mà siêu siêu vẹo vẹo, hai bầu vú cũng đung đưa các kiểu con đà điểu. Thấy vú đu đưa vậy tôi thò tay ra túm lấy, rồi bắt đầu nhào nặn. Kiểu này sướng hơn cả lên thiên đường.

Chơi kiểu này nàng rất nhanh mệt, được tầm hơn 5 phút thì nàng không chịu được nữa, thấy nàng mỏi rồi tôi nói:

– Đứng xuống đất đi em kẻo mỏi.

Nàng mệt quá không nói câu gì, theo lời tôi đứng xuống. Tôi nói tiếp:

– Ok, hai tay em chống lên bồn cầu!

Nói như vậy nàng cũng hiểu ý tôi, hai tay chống lên bồn cầu rồi hẩy cái mông lên. Tôi cầm 1 chân của nàng lên, rồi đút con cặc vào trong cái lồn ấm áp bắt đầu chịch. Hai chúng tôi cứ đứng vậy chịch, làm cho nàng sướng rên lên ư ử. Nước lồn từ trong lồn nàng chảy ra, theo đùi chảy xuống đất, làm cho dưới chân nàng 1 bãi nước lồn.

Dùng chiêu này mỗi lần tôi chịch vào đều có thể chịch tận tử cung, thêm 5 phút nữa thì nàng đã lên cao trào. Nàng gào lên:

– A… a… em… sướng quá… ra… rồi… a… a…

Người nàng giật giật liên hồi, trong lồn thì co thắt rất mạnh và liên tục, làm cho con cặc của tôi sướng hết chỗ nói.

Được 1 lúc nàng nói:

– Anh ơi… rút… ra đi… ư… ư…

Tôi rút con cặc ra thì nước trong lồn của nàng bắn ra như vòi nước, tiếng xè xè nhưng mạnh hơn lúc đi đái.

Các bạn thử tưởng tượng coi, lúc chịch cho nàng lên cao trào lồn nàng co bóp và bắn ra 1 dòng nước, cảm giác đấy phê biết bao. Những đứa con gái bắn được như thế là hàng hiếm, kiếm được cũng là 1 khó khăn. Trăm người may ra có 1 hoặc chẳng có ai ấy chứ.

Nhìn nước trong lồn của chị bắn ra xối xả vậy, đúng là 1 vẻ đẹp hùng vĩ. Đợi cho nước trong lồn nàng bắn hết ra, tôi lại cầm con cặc đút vào, bắt đầu cuộc chịch, càng chịch càng mạnh, càng chịch càng nhanh, những pha chịch có thể nói là liên tọi và liên liên tọi, cảm giác này sướng không thể tả được, rồi nhanh chóng tôi không chịu được thêm nữa, do sướng quá nên không kịp rút ra, 1 dòng tinh nóng hổi bắn xối xả vô trong lồn nàng. Rồi ôm lấy nàng thở hồng hộc, còn nàng rúc trong lòng tôi đê mê sung sướng.

Lúc lâu sau, nàng mới mở mắt ra, nói với tôi:

– Hôm nay anh làm em sướng quá xá là sướng.

– Nếu em thích hôm nào anh cũng cho em được như vậy.

Hai chúng tôi nói chuyện 1 hồi, rồi nàng lấy ra giấy vệ sinh, lần này nàng khôn ra rồi, đem theo cả giấy. Nàng chổng mông lên, tôi lấy giấy lau đi dâm thủy ở lồn và lỗ đít cho nàng. Xong thì nàng mặc lại quần áo rồi đi về phòng. Còn tôi ở lại, xử lý bãi chiến trường vừa rồi để lại.

Dọn xong xuôi tôi quay về phòng, thấy Phương đã ngủ say tít, chị Hương cũng ngủ say nốt, chắc vừa rồi móc cua cũng xả được lửa dâm. Tôi cũng cảm thấy mệt mỏi lắm rồi, liền nằm xuống đánh 1 giấc.

Về sau tôi thường hay cùng Phương vào toilet chịch nhau, đêm đến trong toilet trở thành thiên đường chịch nhau của chúng tôi, mãi cho đến khi đang chịch sướng thì có 1 cô gái buồn ị quá, đi vô toilet suýt nữa thì phát hiện ra chúng tôi, từ đó trở đi chúng tôi chuyển thiên đường đi chỗ khác.

Em Phương là 1 người khá bảo thủ, mặc dù nhà ngay gần bệnh viện nhưng không cho về nhà để chịch, vì sợ có người quen nhìn thấy thì hỏng bét tè lè nhè.

Không chơi trong toilet nữa, chúng tôi thường vào buổi trưa, ra công viên nho nhỏ phụ cận để chịch, ở đây cây cối nhiều, nên cảm giác rất yên tĩnh, các đôi trai gái thường dẫn nhau đến đây chịch nhau. Lá rụng trên cây thường tạo thành những cái ổ khá to, tôi với Phương vào trong ổ đấy chịch cũng rất nhiều lần. Sau này nàng phát hiện có 1 người quen hay đến đây chịch nhau, nàng mới đồng ý về nhà nàng chịch.

Chị Hương là 1 người dâm đãng, đến tuổi tác này đang lúc tình dục dâng trào, chị làm cho người đàn ông cảm thấy chị rất có mùi vị đàn bà, chồng nàng lại làm quan lớn, ít ở nhà.

Vì chồng nàng tai to mặt lớn nên không coi những người như chúng trong phòng ra gì, vì tôi mồm mép dẻo, lại hay khen chị, nên chị đối với tôi cũng tàm tạm.

Thật ra thì tôi sớm đã phát hiện ra chị Hương là người rất dâm, mà chồng chị suốt ngày ở ngoài nhậu nhẹt bia hơi, rồi cùng mấy con ở ngoài chịch nhau, mấy em ở ngoài đều là tuổi trẻ lại xinh đẹp, nên chồng chị Hương không muốn chịch cái lồn của chị nữa.

Chị Hương chăm sóc con trai mình, lúc nào cũng lướt đi lướt lại trước mặt tôi, giờ lại là đang vào mùa hè, nên trong phòng nóng kinh người, chị ăn mặc hết sức nóng bỏng.

Chị mặc bộ váy chỗ phần ngực hơi xệ xuống, những lúc chị cúi xuống thì ô hô, tôi có thể nhìn được bầu vú trắng nõn hoàn mỹ kia, mà tai quái ở chỗ, chị lại không thích mặc áo lót, nên tôi thường được nhìn nhưng không được ăn.

Tôi biết chị sớm đã phát hiện ánh mắt dâm dê của tôi, vì có lúc tôi cảm thấy như là chị cố ý để cho tôi nhìn vậy. Những bà dâm dê thường như vậy, mặc dù lồn rất ngứa ngáy muốn được chịch lắm, mà dùng hết sức mà chịch cho toét lồn ra, con cặc càng to bự càng thích nhưng còn giả bộ mình trong sạch lắm.

Nhưng mấy bà này trên mặt lại hết sức bình thường, còn bình thường hơn cả những em bình thường. He he, nhưng mà chị đã gặp phải tôi rồi, vì tôi đối với chuyện này rất có kinh nghiệm. Tôi rất tin tưởng vào mình sẽ chịch được chị, chỉ cần cho tôi thêm thời gian nữa. Ý đồ chịch chị Hương có thành công hay không thì mời các bạn đón đọc phần sau nhé!


Chị Hương được xem phim con heo sinh động do tôi với Phương cùng đóng, xem cảnh tôi chịch Phương lên bờ xuống ruộng như nào, chắc chắn chị Hương giờ đây muốn tôi chịch vài phát để giải đi khát vọng của chị. Nhưng đối với những người đàn bà dâm như chị, tôi phải cố ý thả mồi dử dử thêm đã, vậy nên hôm sau tôi coi như chẳng có chuyện gì xảy ra cả, mà không như suy nghĩ của chị Hương, tôi sẽ lập tức đến tìm chị, đem cái lồn đang ngứa ngáy của chị chịch túi bụi cho sưng lên.

Tôi cố ý dử chị hai ngày lận, tôi có thể nhìn ra ánh mắt chị đối với tôi tràn đầy máu dâm, tràn đầy khát vọng. Tôi biết trong lòng chị máu dâm đang thiêu đốt hừng hực, đang cháy lên rực rỡ, cháy gần lên não rồi. Tôi biết được, giờ mà chịch chị thì có mà dễ hơn trở bàn tay, không cần tốn thêm tí sức nào nữa.

Vào buổi trưa của ngày thứ 2, chị Hương nằm bò trên giường của tôi ngủ, mà có 1 đặc điểm là chị ở trong phòng bệnh không có thói quen mặc áo lót, vậy nên tôi nhìn rõ hai quả vú của chị, đôi vú này cũng rất bự. Giờ đây người trong phòng bệnh đều ngủ trưa cả rồi, tôi đoán chắc chị cố tình để hở ra cho tôi nhìn đây. Tôi nhẹ nhàng thò tay ra bóp thử vú chị, thử coi phản ứng của chị ra sao.

Chị Hương tỉnh dậy nhưng vẫn giả bộ lim dim không biết gì, mà bây giờ là ban ngày ban mặt nên không thể chịch được, điểm này tôi và chị Hương đều rất rõ. Tôi đỡ chị Hương lên giường tôi, đằng nào mọi người đều ngủ khò hết rồi nên tôi ôm lấy chị.

Chị Hương cũng mặc kệ cho tôi ôm, chỉ ngoan ngoãn nằm im. Chị nhìn tôi với ánh mặt khát vọng, tôi thấy chị dường như rất mệt mỏi, đúng là chăm sóc bệnh nhân không dễ tẹo nào, mệt thở ra bằng tai luôn. Chị nằm trên giường của tôi ngủ, tôi không tiếp tục trêu chị nữa, không thì máu dâm chị dâng trào quá lại vật tôi ra hì hục luôn trong này. Tôi để cho chị ngủ lấy lại tinh thần, tối này sẽ chịch cho chị lên nóc nhà là lên nóc nhà. Tôi dậy rồi đi đến phòng hồi sức.

Ở phòng hồi sức có 2 bác sĩ 1 nữ 1 nam thay nhau trực, gái tên là Lan, khoảng 30 tuổi, thằng chồng chị thì hay đi công tác xa, đã là đi công tác xa thì kiểu gì cũng gặp nhiều gái xinh, gặp gái xinh thì phải chịch. Nên chồng chị ít về nhà. Nói túm lại, chị Lan giờ đây đang cần 1 thằng đàn ông chịch. Tôi vài lần cùng chị chém gió, rồi cũng quen quen, quen quen thì chị cho tôi chịch.

Còn thằng con trai tên là Tuấn, thằng này là chuyên về phụ khoa. Thằng này nhiều lúc phải trực 1 mình, nên đa số các bác sĩ đều không thích làm ở phòng hồi sức. Công việc ở phòng hồi sức chỉ có 2 bác sĩ thay phiên nhau.

Vì buổi trưa người đi lại ít, nên tôi hay đi đến phòng hồi sức vào buổi trưa. Chỉ đi những hôm do chị Lan trực mà thôi. Nếu thuận lợi thì hai chúng tôi sẽ chịch luôn, tôi với chị đã chịch nhiều lần vào buổi trưa.

Nếu là bác sĩ Tuấn trực, tôi ít khi đi, từ khi buổi tối, hai chúng tôi uống rượu chém gió.

Giờ đây xung quanh đều rất yên ắng, đa số bệnh nhân đều ngủ hết rồi. Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng hồi sức ra, ối giời, gặp ngay cảnh hay, có 1 người đàn bà không mặc quần đang nằm trên giường, còn nữ bác sĩ đang cầm cái gì đó và đang làm gì đó lồn của người đàn bà kia, người đàn bà kia hình như ngủ say rồi.

Nữ bác sĩ kia đương nhiên là chị Lan tôi vừa nói phía trên, chị thấy tôi đi vào nhưng không che cái lồn của người đàn bà kia lại, mà còn vẫy vẫy tay bảo qua đây. Tôi chốt cửa lại rồi rón rén nhẹ nhàng đi đến chỗ chị, tôi ôm chầm lấy chị hôn chị ngấu nghiến. Chị vừa để cho tôi hôn, vừa hé miệng gần tai tôi nói:

– Thằng háo sắc này, hôm nay hên cho mày rồi nghe. Giúp chị mát sa cái này vào lồn người kia nghe, chị đi ị cái đã, nhịn từ nãy đến giờ, bà này ngủ rồi đấy, cẩn đấy à nghe.

– Úi chị ơi, em muốn qua đây chịch cái lồn của chị, chị lại bảo em làm việc thế này.

– Hô hô, đấy không phải may cho mày hay sao, mày nhìn coi cái mông của bà ấy trắng chưa to chưa, chồng bà này làm quan lớn đấy, mày giỏi chịch lồn của bà ấy đi, lồn của bà ấy bây giờ đang trước mặt mày đấy, hihi, thế nào, muốn chịch thì chịch đi, bà này dâm cực luôn.

Chị Lan nói xong liền đi vào toilet, để tôi cầm cái sextoy mát xa lồn cho bà kia. Không thể ngờ vừa vào đây, có ngay cái lồn để ngắm. Bà này là vợ của quan lớn, không thể đắc tội được, mà bà này là khách quen ở đây, tuần nào cũng tới đây massage lồn.

Chị Lan đối với bà này không ưa cho lắm, hôm nào cũng tới mát xa lồn, chắc lồn ngứa quá mà lại không được đàn ông chịch. Chị Lan ghét nhất là đi mát xa cho mấy bà như này. Nhưng mà chị không dám đắc tội với bà này, chỉ có thể nhịn buồn ị buồn đái để tiếp tục công việc mát xa, cũng may chúa cứu thế như tôi tới kịp thời.

Chị Lan cũng là 1 người đàn bà dâm đãng, mà tôi cũng đã chịch cái lồn của chị, nên quan hệ của chúng tôi cũng rất thân thiết. Bà kia được tôi mát xa sướng quá, không phải dạng vừa ra mà dạng rộng hai chân, làm cho tôi nhìn rõ lồn của bà này, vì cái mông của bà này hơi mũm mĩm nên tôi nhìn không rõ lỗ đít nó như nào.

Bà này nhìn có vẻ chưa đầy 40 tuổi, làn da được bảo dưỡng chỉ có thể nói là quá tốt, chắc không có bệnh tật gì, mát xa lồn ư, chắc để cho cái lồn của mình được đẹp hơn.

Trước đây tôi từng nghe chị Lan nói, những bà có tiền hay đến đây để mát xa lồn, như vậy chúng ta có thể hiểu chồng của những bà này hay ở ngoài chịch những em lồn mơn mởn, về nhà không có hứng chịch vợ nữa, cho nên những người vợ ở nhà lồn ngứa ngáy không chịu được phải đi mát xa. Xem ra bà này cũng ở trong số đó, lúc này đây tôi thấy mép lồn của bà này đang hé rộ ra, còn chảy cả nước gì đấy trắng trắng đục đục.

Vì cái sextoy này làm cho lồn rất nóng lên rực rỡ, làm cho sướng vô cùng, nên bà này nứng lồn. Thấy lồn bà này hé ra, tôi trở nên gan to ra. Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng tách phần mông ra, bây giờ mới nhìn rõ được lỗ đít của bà này, xung quanh lỗ đít bà này mọc cả những sợi lông xoăn xoăn. Lông kéo từ đấy lên rãnh ass, từ mu lồn mọc lên đến rốn.

Tôi vạch ass của bà này ra như vậy, khiến cho mép lồn của bà này càng hé rộng hơn. Thậm chí còn thấy được cả lỗ lồn luôn. Nhìn thấy cái lồn đỏ au au kia làm cho người tôi rạo rực vô cùng, giờ đéo thèm quan tâm là vợ của ai nữa, tôi từ từ thò tay ra bóp lồn của bà kia, rồi nhẹ nhàng quệt nước lồn lên mu, cứ nhẹ nhàng nắn đi nắn lại rồi kéo tay xuống rãnh ass, lúc nghịch lỗ đít lúc thì nghịch lỗ lồn. Thậm chí ngón tay của tôi còn thò vào bên trong lồn ngoáy nữa.

Bà này tuy nhắm mắt nhưng mặt rất đê mê, còn có cả tiếng rên nhẹ:

– Ư… ư… ư…

Nhìn mặt như này không biết còn đang ngủ hay thức rồi, nhìn lồn của bà này ngon quá, lý trí của tôi bay đi đâu mất, tôi đứng dậy đi ra đóng kỹ cửa lại, đến đây chắc các bạn cũng biết hành động tiếp của tôi là gì rồi đúng không? Cửa giả xong xuôi, tôi quay lại chỗ bà kia, cởi ngay quần xuống. Dù gì bây giờ đang lúc nghỉ trưa, cũng không có bác sĩ lảng vảng tới, tôi bê con cặc to lớn của tôi bò lên giường, rồi nhét con cặc vô trong lồn. Tôi nghĩ bụng: “Bà này trông thế mà lồn bót đáo để, không kém gì của Phương, bót hơn của chị Lan nữa.” Vì dâm thủy đã tràn trề ra nhiều nên nhẹ nhàng con cặc đã chui vào trong.

Bà này khoảng 40 tuổi, đúng độ tuổi hồi xuân dâm, rất cần đến con cặc của người đàn ông. Lồn bà này bót như vậy, xem ra cặc chồng bà này thuộc loại nhỏ rồi, tôi sục vào mà cảm thấy bên trong lồn rất hẹp. Lồn bà này được con cặc của tôi nhét kín mít, tôi cảm nhận được sự ấm nóng trong lồn, tôi bò như vậy bắt đầu nhấp.

Bà này vẫn chưa thấy phản ứng gì cả, kệ cho chịch thoải mái. Giờ này còn giả bộ ngủ hả cưng, tôi sẽ không cho bà này được như ý nguyện, tôi nghĩ: “Giả vờ ngủ hả bưởi, anh sẽ cho biết thế nào là giả vờ, hè hè.” Vì tôi nghe thấy tiếng rên rỉ ư ử nho nhỏ từ lâu rồi.

Dù tiếng rên nhỏ như muỗi kêu, nhưng tai tôi thính lắm, không lọt được đâu. Tôi vừa chịch lồn bà này vừa thò tay ra cởi bỏ áo ra, rồi túm lấy 2 bầu vú, chơi kiểu vừa chịch vừa nhào bột. Nhào 1 tý rồi tôi còn cúi cả đầu xuống cổ bà này, hôn lên tai và quanh gáy. Chơi kiểu này làm cho bà này nứng quá tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hơi thở trở nên dồn dập hơn, người bắt đầu uốn éo.

Nhưng bà này cứ nhắm mắt giả bộ ngủ, thấy thế tôi cũng kệ mẹ bà này, cứ hùng hục chịch cho sướng. Hơn 5 phút sau, dâm thủy bà này bắt đầu chảy ra ào ào, làm cho những cú chịch vào phát ra tiếng kêu nhóp nhép, tiếng rên từ miệng bà này phát ra càng trở nên rõ ràng hơn.

Tôi bò trên mông bà này chịch độ chục phút, cảm thấy kiểu chơi này không được đã cho lắm. Tôi liền ngồi dậy rút con cặc ướt nhoét trong lồn ra. Nhảy xuống đất, ra lật ngửa bà này lên, tôi túm 2 chân bà này gác trên vai tôi, rồi đứng dưới đất cầm con cặc cọ lên cọ xuống vào lồn.

Nước lồn giờ đây chẳng ra dầm dề, làm cho rãnh ass và lông lồn đều ướt hết 1 lượt, dính bết cả vào. Lồn của bà này khá mũm mĩm, không biết bà này nuôi kiểu gì mới được như vậy. Nhìn bà này thở hổn hển thế biết được giờ đây đang nứng lên đến não rồi, lồn đang hé ra, bên trong đỏ hồng hồng. Tôi cầm con cặc cắm phập vào trong, cắm lút cán luôn, bà này rên lên 1 tiếng nhỏ:

– Ư…

Tôi rút con cặc ra 1 tý tỵ rồi dập ngay vào, tiếng rên rỉ của bà này trở nên to hơn. Làm như vậy tầm 4 – 5 cái nữa thì bắt đầu chuyển qua chế độ dập điên cuồng. Tiếng nhóp nhép bì bạch lại bắt đầu vang rộ lên. Chơi mạnh thế làm cho bà này sướng đến nỗi người run lên bần bật, nhanh chóng bà này đã lên đỉnh, tôi cảm nhận được co bóp trong lồn bà này. Tôi liền dập 1 cái lút cán vô tận tử cung bà, rồi ôm chặt lấy bà.

Bà này bây giờ người mềm nhũn không còn tí sức, tôi rút con cặc ướt nhẹp ra, từ trong lồn chảy ra rất nhiều dâm thủy. Đợi cho dâm thủy ra hết tôi lại cầm con cặc nhét vào trong, lại dập lia lịa. Bà này sướng quá tiếng rên cũng to hơn:

– Ư… a… ô…

Chỗ giao hợp kêu lên nhóp nhép. Rất nhiều dâm thủy chảy cả lên giường.

Tôi ôm chân bà này chịch 1 lúc nữa rồi bỏ xuống, lại trèo lên người bà này, chơi kiểu vừa chịch vừa mút hai đôi vú. Mút chán vú tôi ôm đầu bà này, bắt đầu ăn cháo lưỡi. Tôi đưa lưỡi của mình vào trong miệng bà kia, đánh nhau với lưỡi bà kia, rồi bà kia cũng đưa lưỡi vào miệng của tôi.

Chơi tầm hơn chục phút, bà này lại đạt cao trào. Tôi thấy trong lồn co bóp mãnh liệt, hai chân bà này kẹp chặt lấy lưng tôi. Hai tay cũng ôm chặt luôn. Tôi biết bà này bây giờ cần ôm chặt như vậy để có được đỉnh cao của cao trào. Vậy nên tôi ôm lấy bà này, con cặc đội đến tận tử cung, dừng lại những cú chịch. Lúc lâu sau, người bà này mới lỏng ra.

Tôi rút con cặc ra, trong lồn chảy ra rất nhiều dâm thủy, ướt cả mảng giường lớn. Tôi lấy giấy vệ sinh lau mép lồn, rồi lại tiếp tục nhét con cặc vào, chịch tiếp. Giờ đây bà này chắc khiếp sợ với con cặc của tôi rồi đây. Quả chịch hôm nay tôi cũng thấy mình phục mình quá, tôi chịch bà bà hơn 40 phút mới ra, làm cho bà này lên đỉnh không biết bao nhiêu lần.

Sau khi bắn tinh rồi, tôi ôm lấy bà, nhẹ nhàng vuốt ve trên người bà, rất nhiều người đàn ông sau khi chơi xong, liền phủi đít dậy ngay. Những hành động đó chít phù hợp khi chơi cave, còn với vợ hoặc những con rau thì không nên vậy, vì sau khi gái đặt cao trào rất cần sự vuốt ve và những lời ngọt ngào, làm như vậy người con gái mới đạt hoàn toàn của sự cao trào, nếu mà người con gái đó đạt được cơ thể cao trào và tâm lý cao trào, được 2 cao trào này thì người con gái sẽ rất thích chịch nhau với mình.

Tôi để cho bà này nghỉ ngơi lúc trong lồng ngực tôi, rồi tôi đứng dậy thu dọn chiến trường. Bà này vẫn nằm trên giường, rãnh ass toàn là dâm thủy, đệm giường chỗ ass cũng 1 mảng lớn.

Tôi lấy giấy vệ sinh lau đi dâm thủy ở rãnh ass, bà này mới ngồi dậy mặc lại quần áo. Đợi bà này chỉnh chọt xong xuôi tôi mới ra mở cửa, bà cùng tôi bảo nhau cách liên hệ, rồi vội vội vàng vàng đi ngay, sợ chị Lan về thấy.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Tôi ngồi trong phòng đợi chị Lan, bà kia đi tí rồi chị đi vào, cười nói với tôi:

– Mày được lắm thằng nhóc, ban ngày ban mặt mày dám chịch nhau trong này, không sợ bị người khác biết hay sao, mà chồng bà đó làm quan lớn đấy, bình thường kiêu lắm, không ngờ bị mày dễ dàng chịch được ngay, chị phục mày quá.

Tôi cười toe toét trả lời:

– He he, em phải cảm ơn chị mới được, nếu không em sao có được cơ hội quý báu này.

– Ờ ha, thế mày định cảm ơn chị như nào đây?

Tôi không trả lời, liền ôm lấy chị Lan bắt đầu hôn, chị cũng để cho tôi hôn, hôn 1 lúc tôi đang thò tay xuống lồn chị để móc thì chị kéo tay tôi ra, đứng dậy nói:

– Đến giờ làm rồi, không ở đây chịch được, vừa rồi chị đứng ở ngoài nhìn hai đứa chịch mà ngứa hết cả lồn, dâm thủy chảy ướt cả quần lót, vừa khéo tối nay chị trực đêm, tối nay chị em mình ở đây chịch nha.

– Ok, chị tốt của em, em đảm bảo tối nay em cho chị cao trào liên miên, cho chị chết vì sướng. Ha ha, em sẽ chịch nát cái lồn ngứa của chị đó nghe.

– Thằng hư đốn này nữa, lần nào cũng địt sưng hết cả lồn của chị lên.

– He he, không phải em muốn cho chị được sướng đến tận cùng hay sao, vậy nên em mới dùng hết sức có thể.

– Mày chỉ được cái dẻo mồm, thôi mày về nghỉ đi lấy lại tinh thần, tối chịch tiếp chứ, không tối nay như gà rù thì chết.

– Em không cần nghỉ cũng đủ làm chị lên thiên đường đó nghe.

– Thôi đi ông tướng của tôi.

Tôi vừa nói chuyện với chị vừa cố gắng nắn bóp đôi vú của chị thêm lúc nữa mới đi về phòng.

Sau khi đi ra phòng hồi sức, tôi liền đi tè cái cho mát cu, nhịn từ nãy giờ. Mà ngẫm lại vừa rồi ở phòng hồi sức chịch mụ kia đúng là sướng không gì tả được. Tôi vừa tè vừa hồi tưởng cảnh sướng khi nãy. Tè xong tôi quay lại phòng của tôi, vào đến phòng thấy yên ắng quá xá là yên ắng luôn, mọi người vẫn đang khò khò.

Tôi nhìn ra giường của tôi, thấy chị Hương đang nằm nghiêng để ngủ, váy bị quăn lên nên tôi nhìn rõ ràng cái mông trắng nõn của chị. Á à chị còn mặc quần chíp màu đỏ nữa, màu đỏ chứng tỏ cave. Những người mặc đồ đỏ là nguy hiểm lắm các bạn ợ. Quần chị mặc rất chặt, quần này dùng loại vải siêu mỏng, nên nhìn rõ được cả lông lồn. Nhìn kỹ thì thấy có những sợi lông lồn đang cố gắng vươn mình chui ra ngoài, cũng có 1 vài sợi vươn được ra. Đúng là bá con mẹ nó đạo mà.

Đằng sau nó càng khủng bố hơn, cái quần vốn bó rồi, với lại cái mông của chị lại bự, khe đít sâu nên cái quần chui tọt vô trỏng, nhìn như 1 sợi dây, thế này khác gì chị đang mặc quần chữ T. Mông của chị bày ra rõ ràng như này, nhìn quá đã mắt, quá kích thích.

Nhìn cái mông trắng trẻo của chị, làm cho máu dâm của tôi lại bắt đầu sôi sục lên. Mà chị ngủ 1 chân duỗi, 1 chân co nên nhìn cảnh bên trong càng thêm đặc sắc, quần chíp của chị lại nhét vô khe lồn mới tài. Tôi không chỉ nhìn thấy những sợi lông lồn rối rắm mà còn nhìn được 1 ít khe lồn nữa, quần chíp gần mép lồn còn ướt nữa. Con này lẳng lơ phải biết, tối nay phải tìm cơ hội chịch chịch chịch cái lồn kia mới được, cho chị ấy biết thế nào là con cặc bự của tôi.

Lông lồn của chị quá là nhiều chỉ có thể so sánh với a ma zôn, quần chíp cũng không che hết được, rất nhiều sợi rúc ra ngoài. Nhất là trên chỗ mép lồn, lông lồn xoăn xoăn rậm rạp vô cùng.

Thấy cảnh nóng như vậy, máu dâm của tôi dồn lên nhanh chóng, tôi liền bước lên phía trước, giả vờ kéo váy xuống cho chị, sau đó cố ý nắn bóp cái mông căng tròn của chị, thỉnh thoảng còn xoa vào lồn của chị nữa.

Chị Hương lập tức tỉnh dậy, ngoảnh mặt lại thấy là tôi đang nghịch nên mặc kệ, vẫn nằm im trên giường, còn tôi thì vừa nghịch lồn của chị vừa bên tai chị nói nhỏ:

– Chị tỉnh rồi à, lúc chị ngủ váy nó vén lên trên, làm hở hết cái mông ra, em giúp chị kéo xuống đấy, sau này chị ngủ phải chú ý nhiều đó nghe, cái mông tròn trĩnh kia để người khác nhìn thấy chịu sao được.

Ngón tay của tôi vẫn đang nghịch ở lồn của chị, chị chắc cũng biết tôi đang nghịch, mặc dù không nói nhưng chị nhìn tôi mặt cứ đỏ hây hây lên, tuy không nói nhưng trong cổ họng phát ra tiếng ư ư. Ngón tay của tôi cảm nhận được ngọn lửa dâm trong lồn của chị, tôi thấy mép lồn ướt nhoe nhoét ra rồi, ngón tay của tôi cũng ướt vài phần.

Chị Hương sợ người khác lúc dậy nhìn thấy, liền ngồi dậy đi xuống. Còn tôi sao có thể bỏ lỡ cơ hội quý báu thế được, dù gì người khác vẫn đang ngủ, tôi đứng dậy kéo chị xuống, lại tiếp tục nghịch lồn của chị và nói nhỏ bên tai chị:

– Chị ơi, vừa rồi em nhìn thấy cái mông bự và trắng trẻo của chị, làm em muốn chịch chịch chịch chị quá.

Chị Hương không nói gì cả, nhìn kiểu giống như giãy giụa nhưng không dùng sức, vẫn cứ nằm trên giường. Kệ cho ngón tay của tôi thò vào trong, sờ mó lồn của chị. Chị vừa kéo cái váy xuống che cái ass vừa nói nhỏ với tôi:

– Đừng thế mà, ở đây người ta trông thấy mất, giờ này không tiện, tối nay đi em.

– Không sao đâu chị, bọn kia đang ngủ mà, trông thấy sao được. Chị Hương ơi, vừa nãy em không chỉ nhìn thấy ass của chị mà còn nhìn thấy cả lồn của chị nữa, chị sao nuôi nhiều lông thế? Nhưng mà em lại thích chịch những cái lồn như thế, chị ơi em phải chịch cái lồn của chị. Có phải chị đang nứng không, nước lồn chảy ra lại láng rồi kìa, chị nhiều nước lồn thế này chịch sướng lắm.

Tôi vẫn đang tiếp tục nghịch chị, ngón tay giờ đã sọc vào tận trong lồn. Bắt đầu chậm rãi đút vào kéo ra, kéo ra rồi lại đút vào, trong lồn chị dâm thủy chảy ra càng nhiều hơn. Chị đúng là sợ người khác nhìn thấy, sợ tiếp tục như thế thì lồn nó nứng càng thêm nứng, chị liền đứng dậy nói:

– Em nghịch quá à nghe, nghịch thế để người khác thấy không hay ho gì đâu, để tối đi em, giờ chị đi tè tè cái.

Chị nói xong liền đứng dậy đi, tôi cũng đứng dậy chạy theo chị.

Chị đi vào toilet nữ, tôi cũng đi theo. Đến toilet nam tôi ngó xem có ai không, và nhìn xung quanh xem có mẹ nào không. Thấy không có ai cả liền đi vào trong toilet nữ. Vào trong thấy mỗi mình chị đang đái, cả cửa cũng không đóng luôn. Đang xè xè đái, thấy tôi vào làm chị sợ thót tim.

– Em đi ra đi, chị xin em đó, chị đồng ý tối nay, em thích chơi chị kiểu gì đều ok cả.

Tôi nhìn chị đáng thương như thế, liền hôn chị 1 cái rồi đi ra. Trưa nay do cùng bà kia mây mưa suốt buổi, cảm thấy đúng là mệt mỏi thật, nằm xuống giường làm 1 giấc đến chiều tối mới dậy.

Dậy rồi ngồi suy nghĩ xem, tối nay làm như nào để chịch chị Lan và chị Hương, đây đúng là vấn đề khó khăn, đột nhiên có 1 em y tá chạy đến nói với tôi:

– Anh Saker ơi, chị Lan tìm anh kìa.

– Ờ. Có việc gì thế?

– Cái này em sao biết được.

Tôi ngay lập tức đi đến phòng hồi sức, chị Lan đang chuẩn bị hết giờ làm, tôi thấy bên trong có mỗi chị 1 mình, liền chạy qua ôm lấy chị, bắt đầu hôn hít. Chị cùng tôi hôn 1 lúc rồi nói với tôi:

– Tối nay chồng chị về zùi, chắc không chịch được em à.

– Tiếc quá chị ạ, em đang tinh thần phấn chấn thế này.

Mồm nói thế nhưng trong bụng lại nghĩ: “Tuyệt vời, đang băn khoăn tối nay làm thế nào để chịch được cả hai thì được ông trời trợ giúp 1 quả quá là tuyệt vời.”

– Thôi chịu khó nhịn tý em à, để lần sau chị trực đêm bù đắp lại cho nghe.

– Vâng, lần sau em sẽ cho lồn nát bét như tương để giải quyết lỗi nứng cặc của tối nay.

Nói xong rồi chị ra về, còn tôi thì âm thầm sung sướng vì tối nay được chịch chị Hương rồi, nhìn bộ dạng chị Hương chắc lâu rồi chưa được thỏa mãn cái gọi là dục vọng, được dấu kín trong lòng từ rất lâu.

Tôi phấn khởi đi về phòng bệnh, nằm trên giường ngắm chị đang bận bận rộn rộn chăm sóc cho con trai mình, thỉnh thoảng ngó sang em Phương, xem em nó chăm sóc chồng. Chị Thư thì không có ở đây, chắc về tắm giặt rồi, có em dâu và em trai đến đây trông coi thay chị 1 lúc.

Chị loay hoay mãi không được, chị lườm qua tôi rồi gọi tôi:

– Saker, sang giúp chị 1 tay cái.

– Vâng, em qua liền.

Tôi vừa nãy thấy chị loay hoay nhưng mặc kệ, cứ tủm tỉm nhìn chị, chờ chị nhờ tôi. Tôi đi qua giúp chị ôm thằng ku lên, để chị lau rửa đít cho thằng ku, như thế mới không bị ngứa ngáy đít. Thằng ku này của chị nó nặng vãi ra ấy, tôi bế có lúc mà vãi cả mồ hôi hột, tay mỏi gần chết. Xong xuôi tôi đặt thằng nhỏ xuống, tiện tay bóp mông chị cái. Chị quay lại lườm tôi. Tôi coi như không thấy, cứ như vậy đi về giường của mình.

Thời gian trôi qua khá nhanh, trời đã tối om, nhưng mà giờ đi ngủ còn lâu. Vậy nên tôi chén xong bữa tối liền đi ra công viên ở gần viện dạo tý. Vào ban đêm ở công viên có rất nhiều tình lữ đến đây nói chuyện yêu đương. Nhất là ở trong chỗ cây rậm kia, rất nhiều cặp vào đấy chịch chịch, tôi với Phương cũng từng đến đây chịch vài lần. Vì ở đây suýt bị người quen nhìn thấy nên từ đấy em Phương không dám tới đây để chịch nữa.

Tôi ra ghế đá gần cây sung ngồi xuống, giờ trời đã tối hoàn toàn, các đôi yêu nhau đều nhung nhúc đi vào, rồi ai đấy đều tìm đến chỗ ưng ý của mình để nói chuyện anh anh em em.

Tôi bây giờ đúng là chán hơn con gián, về phòng thì chẳng có shit gì để làm, chịch chị Hương, cái này không thể được, chị còn đang chăm sóc cho con trai mình, muốn chịch thì phải đợi con của chị ngủ rồi mới chịch được. Mà vào lúc này cho chị vài tỷ chị cũng không dám, chồng chị làm quan lớn cơ mà, muốn ăn vụng thì phải biết giữ ý chứ.

Tôi 1 mình ngồi vu vơ ở đây, chỗ tôi ngồi khá tối, tôi có thể nhìn rõ ghế đối diện bên kia, đấy chính là nguyên nhân vì sao tôi chọn cái chỗ này để ngồi.

Cái hay giờ mới bắt đầu, ghế kia có 1 cặp teen, đang trong tình trạng ôm nhau hôn hít, hai đứa đó chắc tầm 17, 18 tuổi, chắc còn đang đi học. Thế là tôi lại cósexteen để xem rồi, chán thế không biết. Xem ra người trẻ tuổi bây giờ càng ngày càng phóng đãng, mới tí tuổi đầu đã học người lớn chịch nhau. Trước đây mình cảm thấy khá oai rồi, nhưng so với bọn trẻ bây giờ thì cách xa 1 trời 1 vực, hô hô, đúng là tuổi trẻ xuấtdâmhùng, 1 đời so với 1 đời dâm.

Đúng là tuổi trẻ bồng bột, mới có tí thằng con trai đã cởi áo của người con gái rồi, tôi có thể nhìn thấy mờ mờ hai quả vú trắng nõn của cô bé kia. Giờ phút này thằng con trai đang cắm mặt vào hai bầu vú kia bú mút, một tay thò xuống háng của cô bé kia móc cua, cô bé kia sướng quá ôm chặt lấy đầu thằng con trai, kệ cho thằng con trai thích nghịch gì trên người mình cũng được. Tôi thấy thằng con trai càng nghịch càng máu lên, nhanh chóng đã cởi mẹ quần của cô bé kia, rồi để cô bé kia nằm trên ghế đá, thằng con trai bò trên người cô bé kia, nhét con cặc vào lồn, dập lia lịa.

Đúng là trẻ tuổi kinh nguyệt còn ít, mới dập có tý đã nằm bẹp trên người cô bé, không động đậy gì nữa, theo tôi đoán chắc suất mẹ nó tinh rồi. Lúc sau thằng con trai ngồi dậy, cô bé kia lấy giấy vệ sinh ra lau đi những thứ nhếch nhác ở lồn mình đi, quần cũng không thèm kéo lên rồi ngồi lên người thằng con trai, hai đứa kia lại tiếp tục nói chuyện yêu đương. Tôi thấy cô bé kia có vẻ chưa được thỏa mãn, đang đợi thằng con trai làm track nữa.

Tôi đoán không sai tẹo nào, được 1 lúc cô bé kia bò trên ghế, chổng cái mông lên cao, tiếp theo là gì các bạn có biết không, cô bé tè các thím ợ. Do tôi cách không xa lắm nên tôi nhìn được dòng nước tiểu từ trong lồn phun ra kết hợp với tiếng xè xè. Cô bé kia tè xong, rồi đứng dậy, hai tay chống lên ghế, mông chổng ra sau, thằng con trai kia đứng phía sau, cầm con cặc cắm phập cái vào lồn, rồi ôm lấy mông cô bé kia chịch lia lịa.

Vì vừa nãy bắn tinh rồi, nên lần này có vẻ lâu hơn lúc trước, nhưng hơn có 2, 3 phút, rồi thằng nhóc cũng bắn tinh ra. Hiệp này xong hai người chỉnh lại áo quần, rồi nắm tay nhau ra về.

Tôi thì được xem phim con heo sinh động thế này, lửa dâm sớm đã lên tới não rồi, nhưng bây giờ vẫn sớm quá, chỉ còn cách cố nhịn. Nhịn thế chắc không sao đâu mấy bác nhỉ?

Tôi ngồi ngoài này hóng gió hơn 9h mới về phòng, giờ trong này rất yên ắng, vì tất cả bác sĩ đã hết giờ hành chính, chỉ còn mấy người đang trực, mấy người đang nằm viện, thì không còn ai nữa. Nên tầng nào cũng im ro ro.

Tôi về đến phòng thấy chồng em Phương đang ăn cơm, vì chồng em Phương ngủ suốt nên ăn cơm hơi muộn. Còn chị Hương đang cùng con trai mình nói chuyện. Chị Thư cũng đã quay lại, em dâu và em trai chị cũng đã về, chị giờ đang ngủ còn ông già của chị đang nghe đài FM.

Chị Hương thấy tôi về liền mỉm cười với tôi, không nói gì cả, tôi cũng cười lại. Tôi quay qua nói chuyện với em Phương vài câu, sau đó vào toilet rửa mặt cái, rồi quay lại giường, nằm trên giường đọc truyện “Cô Giáo Thảo“.

Đọc cô giáo Thảo hay quá xá là hay luôn, làm tôi đọc không rời mắt, bất chi bất giác đã hơn 10h mẹ nó rồi, điện đóm trong nhà cũng tắt hết rồi. Tôi thấy em Phương và chị Thư đều đã ngủ khò, chắc do chăm sóc người bệnh mệt quá. Chị Hương ngồi gần giường của tôi, nhưng lại xoài người sang giường của con trai chị, vị con trai chị vẫn chưa ngủ. Do điện đóm đã tắt hết nên tôi nhẹ nhàng thò tay vô trong áo chị, bắt đầu vân vê đôi vú của chị. Đối với những người như chị thì mình phải chịu khó đợi chờ là hạnh phúc, tôi cảm nhận được chị Hương bắt đầu từ từ nứng dần lên, hơi thở cũng dần dần trở nên gấp gáp hơn, lúc này thì thằng con của chị đã chìm vào giấc ngủ say rồi.

Hơn 11h, cuối cùng chị Hương cũng không thể chịu nổi nữa, đứng dậy đi ra khỏi phòng. Ke ke, tôi đợi chính là giây phút này chứ đâu. Giờ thì người trong phòng đã ngủ hết cả rồi, tôi ngồi lại trong phòng thêm lúc nữa mới đứng dậy đi. Ra đến hành lang thấy rất yên ắng không có 1 bóng người. Tôi đi ngay ra chỗ toilet, thấy chị Hương đang đứng đợi ở ngoài cửa toilet rồi. Tôi đi đến gần chị thì chị nói:

– Trong này đang có người, làm thế nào bây giờ?

Thấy chị đang khát khao được chịch, lồn đang ngứa ngáy không thể chịu được, nếu không có con cặc của thằng đàn ông nhét vào thì sao chịu nổi. Tôi chẳng biết làm sao nữa. Thôi hôm nào rảnh kể tiếp, kể chuyện nứng quá kêu vợ vào chịch phát đã.