Chapter 3
========================================

Khi địt xong chị M, tôi xuống nhà ngủ tới tận 5h chiều, thì anh B về nhà với tô cháo và thuốc trên tay, kêu tôi ra ngoài ăn tối chung và anh có kêu chị m dậy đi xuống, lúc nhìn chị M đi xuống cầu thang, chị vẫn mặc bộ đồ ngủ đó, chị xuống dưới bếp lấy ly xoay người lại thấy rõ cặp mông căng mọng sau lớp quần đã bị tôi tát hồi sáng trưa. Lúc ăn cơm, nhìn đôi môi của chị đã bị cặc tôi đè lên miệng, lúc này đây chị M còn quyến rũ hơn gấp mấy lần những lần gặp trước. Chị chỉ xuống ăn mà không nói gì hết có vẻ chị còn sốt rất nhiều. Cứ thế cho tới tối ngủ tôi bắt đầu muốn thật sự địt chị M lúc chị còn thức chứ không muốn lén như này nữa, thế là tôi quyết định sẽ chuốc kích dục chị dâu tôi. Tôi bắt đầu lên những trang telegram tìm các loại thuốc kích dục thì thấy loại 1 viên có thể pha với 200k 1 viên, thế tôi đặt về và chờ đợi những buổi tối nào anh B tôi đi làm đêm chờ nhà chỉ có 3 người để kích dục chị. Vào 5h chị chở thằng cháu đi học về à mà chị và cháu tôi thường hay đi ngủ sớm tầm 9h là đi ngủ rồi, thế h tôi ra ngoài mua trà sữa, 1 cho tôi và 1 cho chị M, trong lúc giữa đừng về tôi bỏ thuốc vào ly trà sữa, lúc về nhà tôi run rẩy khi chị M đang ngồi ở ghế sofa lướt điện thoại. Tôi cứng họng nói…

“Chị M, em có mua trà sữa nè, chị uống không”

Nhìn chị rất vui nở nụ cười…

“Chị cảm ơn nghe”

Chị lấy tay cầm ly trà sữa rồi uống, tôi vừa vui mừng vừa sợ vì tôi mới vừa làm 1 việc cực kỳ xấu xa, tôi lại chơi với thằng cháu tôi, tôi chơi với nó đến tận 9h để 2 mẹ con đi ngủ tôi lấy cớ lên đó chơi chung với cháu để được ngủ chung giường như đêm mưa bão, chị cũng không ý kiến gì. Thế là đúng như mong đợi tôi được ngủ chung với chị M một lần nữa, tôi giả vờ ngủ cho tới khi thuốc thấm đúng như dự đoán thuốc rất xịn, tôi nghe thấy tiếng thở của chị M rất mạnh, chị M đang mặc quần thun ngắn với áo ba lỗ màu đen dành cho nữ nhìn rất là nứng, tôi nghe chị bước ra khỏi giường tôi đoán là chị sẽ xuống phòng ngủ anh chị ở lầu 2 để thỏa mãn, lúc chị xuống nhà tôi mở mắt nhìn xuống phỏng ngủ anh chị, đúng như tôi nghỉ căn phòng đang sáng đèn ngủ tôi nhẹ nhàng như 1 con mèo ra khỏi giường đi xuống cầu thang sao cho không có tiếng chân, càng đi tới gần căn phòng tôi nghe được tiếng thiếu nữ đang tự sướng “ứ, ứ” cứ như chị vừa ráng nhịn vừa ráng làm vậy, tôi đưa mắt vào thì thấy cảnh chị đang thủ dâm mình dưới lớp mền, tôi biết chị đã nứng lắm rồi. Tôi dạt rộng người nói…

“Chị M, chị làm chi rứa”

Tôi chạy vào vừa chạy vừa đẩy cửa cho đóng chạy 1 mạch lên giường chị M, tôi đè chị M xuống…

“Không N ơi, Đừng”

Chị vừa nói vừa hét vừa lấy 2 tay cố đẩy đầu tôi ra…

“B cứu, cứu, hiếp dâm”

Tôi khóa 2 tay chị lại đưa miệng hôn lên môi chị nhưng chị vẫn cố xoay mặt tránh thì tôi đành hôn với má với mũi chị thôi…

“Chị xin em, N ơi, chị sẽ không nói gì cả, đừng làm điều này có tội lắm”

Tôi nào quan tâm lời chị nói dù chị có đang khóc thì tôi vẫn tiếp tục giật cái mền chị ra rồi lại đè lên cái người nhỏ nhắn chị, tôi lấy tay vén áo chị lên lộ bộ ngực nhỏ nhắn, tôi lấy miệng bắt đầu bú lúc miệng tôi mới đưa vào núm chị, người chị nhảy dựng lên “Ớ” chứng tỏ thuốc đang ngấm mạnh vào chị, tay còn lại móc L chị chị dựng lên lần nữa, tiếng khóc khi nãy đã ngừng chị bất lực cả tay và chân cho tôi thoải mái địt chị, người chị nóng răng, mặt chị còn đỏ lên, cứ thế tôi tiếp tục bú liếm hết cả cơ thể chị, rồi đưa miệng tơi lồn chị liếm chị “ư” một tiếng thật mạnh còn chặn đầu tôi xuống, tôi thời cơ vét máng hết lồn chị mới được một lúc chị đã bắn ra nước, bắn lên mặt của tôi, tôi lần này đưa miệng lên định hôn chị lần nữa nhưng lần này chị không chống cự mà con đưa lưỡi cho tôi đá, tôi hỏi…

“Em yêu chị, chị M, em địt chị nhé”

Chỉ chỉ gật đầu có vẻ chị muốn nhưng lại thấy tội anh B đang đi làm đêm mà mình lại như thế này. Tôi cởi quần trước mặt chị, lộ nguyên con cặc 17cm to cứng trước mắt chị, chị mở banh con mắt ra như thấy vàng vậy. Tôi nói…

“Tới lượt chị rồi”

Tôi nằm ngửa xuống chị ngồi dậy đè lên người tôi đáp rằng…

“Chỉ 1 lần này thôi đấy, em và chị đừng nói với ai về việc này đâu đấy”

Tôi gật đầu…

“Dạ chị”

Nói xong chị cúi xuống hôn con cặc của tôi, lấy lưỡi liếm khắp con cặc, rồi bắt đầu bú, ôi cảnh tượng mà tôi hay tưởng tượng để thủ dâm giờ đã thành hiện thực, chị bú có vẻ nghiệp dư khi răng vẫn chạm cu hơi đau nhưng rất sướng vì được người mình yêu bú thì lại chả sướng, tôi lấy tay đè đầu chị cho nó rút cán 1 hồi lâu cho đến khi chị lấy tay vỗ vào người tôi, tôi mới buông ra, chị M…

“Em học đâu ra vây”

Tôi chỉ cười…

“Hai ta 69 nhé chị”

Chị ngoan ngoãn một cách lạ thường xoay người úp thằng cặp mông trắng mịn đó xuống mặt tôi, rồi bắt đầu bú cặc tôi lần nữa nhưng lần này chị bú rất sâu, tôi lấy 2 tay tát vào mông chị 1 tiếng “Phạch” chị giật mình, tôi liếm khắp bờ mông chị như con thú hoang, rồi cũng bú Lồn cho chị một cách hoang dã, người chị giật liên hồi như gái trinh mỗi lần tôi liếm. Tới tiết mục chính, Tôi ghé sát tai chị hỏi…

“Hôm nay là ngày an toàn chị đúng không”

Chị chỉ gật đầu. Tôi biết thời tới, tôi đưa chị vào thế doggy lấy con cặc cọ vào lồn chị M một cách chậm rãi. Tôi…

“Chị muốn cặc em hay anh B nói”

Chị M…

“Làm nhanh đi”

Tôi nghe xong tát 1 phát thật mạnh vào đít chị…

“Của ai nào, chị không trả lời em không đút đay đấy”

Chị M…

“Chị cắn răng trả lời của em”

Nghe xong máu nứng tôi nổi lên cắm 1 mạch rút cán vào lồn chị M, chị M lại “ớ” một tiếng thật to rồi tôi bắt đầu nhấp…

“Của em hay của anh B, sướng hơn”

Chị vẫn ớ ớ không ngừng tôi lại lấy tay tét đỏ hết đít chị 2 bên cứ mỗi lần tét đít chị lại trả lời…

“Của em, của em sướng hơn, địt chị mạnh lên”

Tôi nghe xong nứng quá, nhấp nhanh hơn nữa, tiếng “Phạch, phạch” vang vọng khắp phòng với tiếng rên của chị.

“Chị ơi, em sắp ra, em bắn vào trong nhé”

Chị M…

“Bắn hết vào tròng đi em”

Tôi rút cán bắn thằng vào trong lồn chị…

“Chị M ơi, em yêu chị”

Tôi lại trao cho chị màn đá lưỡi đỉnh cao sau khi làm chị cũng hưởng ứng theo mà còn bạo hơn trước nữa. Tôi nằm ngửa lại chị thấy con cặc tôi còn nhiều tinh chị liền tới bú thêm lần nữa, nhưng khi chị bú con cặc tôi lại cương thêm 1 phát thế là tôi lại đè chị ra chơi tiếp, chị bàng hoàng…

“Sao em khỏe rứa”

Tôi trả lời…

“Bộ anh B không được à chị”

Chị miễn cưỡng gật đầu, tôi cười rồi đổi sang tư thế cưỡi ngựa cho chị chủ động, chị liền cầm coc cặc tôi đút vào trong, cứ thế chị nhấp hông mình có vẻ như chị có thông thạo cao tư thế này, cứ thế tôi lại xuất bên trong chị lần nữa, rồi cả 2 nằm xuống trần truồng ôm vào nhau chìm trong giấc ngủ trên chiếc giường cưới của 2 vợ chồng.

…Còn tiếp…