Chapter 1
========================================

Chào anh em. Đây là câu chuyện có thật đã xảy ra 4 năm trước. Hãy gọi tôi là N. Câu chuyện bắt đầu khi tôi mới lên chức sinh viên vì nhà xa trường ba mẹ đã cho tôi ở nhà vợ chồng anh B tại đó luôn để tiện đi học. Vợ chồng anh chị đều đồng ý, Anh B có người vợ tên là M, lúc đó là 30 tuổi và có 1 đứa con 4 tuổi. Chị M là dân thành phố, nhìn rất là tiểu thư từ cách ăn mặc cho tới cách nói chuyện và cử chỉ, chị có khuôn mặt trái xoan, dù đã 30 nhưng nhìn rất trẻ cao 1m6. Phòng tôi sống là ở lầu 1, lầu 2 là phòng riêng vợ chồng anh chị, lầu 3 là phòng của cháu tôi(Con của anh chị). Tôi ban đầu không có hứng thú gì với chị M nhưng rồi một ngày khi tầm gần đêm khu vực chỗ anh chị có mưa rồi lũ lụt dâng lên làm ngập hết lầu 1, cả nhà tôi phải phụ anh B dọn đồ lên lầu 2 để không bị ướt cứ thế tới tầm nửa đêm khi đồ đã dọn xong, vì phòng tôi bị ngập nên phải lên ngủ chung với anh chị với cháu ở lầu 3. Chung 1 chiếc giường nhưng anh B thì phải xuống dưới nhà để dọn nước ngập khi nước rút, trên giường ngủ chỉ còn tôi và chị M và cu cháu cả 2 người đã ngủ. Và rồi khi nhìn thấy chị M mặc cho mình bộ đồ ngủ pijama màu Hồng, nhìn chị nằm ngửa không đắp mền cặp ngực trần bên trong lớp áo nhô ra thấy cả cái núm xinh xắn, và bộ ngực nhỏ đang lên xuống theo từng nhịp thở. Tôi xích lại gần chị M, hoay hoay đùi chị: “Chị M, chị M”, rồi lại hoang hoay phần bên sườn ngực chị:

“Chị M, chị M, anh B kêu”

Thấy chị cũng không có động tĩnh máu nứng tôi nổi lên:

“Em hôn chị nhé”

Nói xong tôi áp miệng vào đôi môi nhỏ nhắn của chị M, vừa dùng lưỡi liếm nhẹ đôi môi cả trong lẫn ngoài, vừa làm vừa run khi tiếng dọn của anh B ở tầng 1 còn đó, tôi hôn khắp mặt chị từ trán cho tới mũi, khi áp, lại gần mùi hương của chị thật thơm. Khi hôn xong, tôi muốn khám phá bộ ngực chị M, tôi lấy 2 tay áp lên bề mặt cặp ngực của chị qua lớp áo mỏng, ngực chị thật nhỏ nhưng rất là mềm, cảm nhận cả núm vú ở sát bàn tay, tôi quay sang nhìn mặt chị thấy chị nhăn. Thế rồi tôi vẫn tiếp tục tôi lấy lưỡi mình liếm núm chị qua lớp áo, lúc này tim tôi như muốn chạy ra ngoài, liếm 1 hồi chuyển sang bú rồi lại liếm đầu bên kia cứ thế chị vẫn chưa dậy, sau khi đã thấy chị vẫn chưa dậy tôi lấy tay mình đụng vào phần háng chị, chị khép chân lại nhưng khi đụng tôi vẫn cảm nhận được khe lồn của chị thì tôi mới biết chị không có mặc quần lót bên trong tôi hứng phấn lấy miệng hôn cái khe nhỏ nhắn đó qua lớp quần, tôi muốn lấy tay mò vào bên trong nhưng khổ nổi tay của chị đang bắt chéo ở quần thun quần nên tôi phải di chuyển 2 đôi tay đó ra, trong lúc di chuyển hai tay ra chị bừng tỉnh dậy tôi phản xạ nằm lại ngay ngắn. Có vẻ như chị không biết chuyện gì đã xảy ra, tôi quyết định đêm nay chỉ đến đây là đủ và đợi cơ hội lần sau nghĩ tới cảnh hiếp chị M ngay dưới là chồng của chị, bên phải là con chị làm cho tôi kích thích làm sao, sau đó thiếp đi lúc nào không hay.


Sau đêm định mệnh đó tôi không thể ngừng yêu chị M, dần dần hình ảnh chị M cứ hiện trong đầu tôi, tưởng tượng cảnh chị M bú cặc cho tôi, bị tôi cho doggy tát đỏ mông, bắn vào trong làm tôi nứng không chịu nổi. Vào 1 ngày sáng đẹp trời, tầm 6h anh B có bảo:

– “N ơi, hôm nay anh chị đi làm cả ngày, em hôm nay có đi học không”– “Không anh ạ, hôm nay em nghỉ cả ngày”– Anh B: “Thế hôm nay mình em ở nhà nhé anh chị hôm nay đi làm tối mới về”– N: “Ok, anh ạ.”

Cùng lúc đó chị M bước xuống lầu với bộ đồ công sở áo thun trắng, chiếc váy đen lộ ra đường cong cơ thể, chị M cất giọng:

– Chị M: “N hôm nay ở nhà, nhớ coi chừng nhé, khu này vắng hay có trộm lắm”– N: “Dạ em biết rồi”.

Nói xong 2 người xách xe đi chở theo cháu tôi đi học, thế là tôi chỉ còn 1 mình với ngôi nhà này, tôi ngồi xem tv đến tận 9h đang xem tv tôi nhìn lên phòng ngủ của anh chị ở lầu 2 thì để ý thấy cửa phòng mở toang không có khóa tôi liền suy nghĩ biến thái:

“Có khi đồ lót đã mặt của chị M còn trong phòng?”

Tôi tắt Tv lén lút bước nhẹ lên tầng 2, vừa bước vừa run khi nhà chỉ còn 1 mình tôi, tôi đứng trước phòng nhìn vào nhìn căn phòng rất sạch sẽ, chiếc giường của 2 vợ chồng anh rất gọn gàng tôi có suy nghĩ:

“Đây là chiếc giường mà chị M bị địt sao”

Tôi vào bên trong loay hoay tìm ra được giỏ đựng đồ dơ, thì có 2 thùng 1 thùng là đồ dơ bình thường, 1 thùng còn lại bạn đoán xem? Đó là thùng nhỏ đựng chứa quần lót đã mặt của chị M, tôi như vớ được vàng liền lấy tay mò thì nhận ra chị M toàn mặc quần lót ở mặt sau đít gần như là lọt khe theo tôi tìm được đây là quần lót Thong cho nữ anh em có thể lên mạng xem để biết như nào. Là loại vải mỏng, khi nhìn vào tôi hình dung sáng nay chị M đi làm đằng sau lớp váy đó là loại quần này bó thẳng vào đôi mông cong của chị sao, tôi kích thích lấy 2 cái quần 1 quần để ngửi, quần còn lại để sục, tôi nằm sục ngay trên giường ngủ của 2 anh chị, mùi thật nồng nhưng rất nghiện còn lấy lưỡi liếm quần chị, vừa sục vừa lẩm bẩm “chị M, chị M, em là thằng trộm mà chị muốn nói đây” vừa tưởng tượng cảnh chị M bị tôi hiếp một cách không khoan nhượng cơn tê tái làm tôi bắn thẳng vào quần chị. Quần chị chỉ dính ít, tôi nghĩ chắc không sao đâu. Tôi liền thu xếp lại mọi thứ như bình thường cho đến chiều tối khi anh chị về, chị M còn mua cả đồ ăn cho tôi ăn nữa, chị tốt với người có suy nghĩ biến thái với chị thật nhưng điều đó làm tôi kích thích hơn. Vừa ăn chị hỏi:

“Dạo này em học sao rồi?”

– N: “Vẫn ổn chị ạ do năm 1 nên học cũng khá nhàn”– Chị M: “Thế à, thế thì ráng học hỉ, mà chị hỏi nè”– Chị M: “Em chưa có bạn gái à?”– N: “Dạ em chưa muốn có lắm”– Chị M: “Thôi ông tướng, láo vừa thôi”– N: “Thật mà chị, mà giả sử như nếu em muốn có em muốn có 1 người bạn gái như chị”

Chị M nghe xong cười lên và cũng có chút đỏ mặt “Thôi chị lên phòng đây, ăn xong nhớ dọn đấy”

Rồi chị lên phòng với anh và cháu ở trên đó chơi, tôi ăn dọn xong thì về liền phòng liên tưởng lại ngày hôm nay, và quyết định rằng sẽ có được cơ thể của chị. Cứ thế ngày qua ngày, rồi một ngày, cứ như đó là một món quà trời ban vậy, đó là ngày chỉ có tôi với chị M ở nhà cả ngày. Vào sáng hôm đó, tôi thấy anh và chị đi làm vào 6h. Cả 2 xe anh chị đều không còn lúc đó nhưng tới lúc 8 tôi ra khỏi phòng thì thấy xe của chị M đang để ở nhà thì tôi mới bàng hoàng, tôi lên lầu 2 xem thử thì trước mắt tôi là cảnh tượng tôi đang mơ ước, ngay tại phòng ngủ anh chị, chị M đang nằm ngủ mặc cho mình bộ đồ ngủ như đêm hôm đó, tôi bình tĩnh xuống nhà điện anh B:

– N: “Anh B ơi hôm nay chị M không đi làm hay sao mà ngủ ở nhà rứa”– Anh B: “Hôm nay chị M bị sốt nên xin nghỉ mới vừa về lại nhà đó”– Anh B: “Hôm nay nhà chỉ có em với chị thôi, anh chiều mới về có chi chăm sóc chị hộ anh cái”– N: “Dạ em biết rồi”

Tôi cúp máy, và tự nghĩ trong đầu “xin lỗi anh B” em hôm nay sẽ chăm sóc chị M theo cách khác, tôi bình tĩnh đi tắm trước và thay đồ, khi tắm xong tôi đi nhẹ nhàng lên lầu 2 với con tim như muốn rớt ra ngoài. Bước lên xong trước mắt tôi là cảnh chị M đang nằm nghiêng hẳn người qua bên phải khi ngủ là nằm đối mặt với cửa vào, tôi vừa lại gần vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị đang ngủ, chị ngủ say như chết tôi hoay hoay:

“Chị M dậy đi làm chị ơi”

Tôi lấy tay vuốt mạnh má chị…

“Chị M dậy đi làm chị”

Phát chốt tôi lấy bàn tay đụng vào mông chị xoa xoa…

“Anh địt em nhé vợ”

Chị vẫn không dậy. H đây tôi nứng đến mức dù trời có sập cũng phải địt được chị dâu tôi…