# Sex cùng đồng nghiệp của chồng
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ tập thể, Đụ vợ bạn, Làm tình nơi công cộng, Làm tình tay ba, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn, Top 300 truyện ngắn, Top 300 truyện sex HAY, Top 230 truyện sex MỚI, Top 150 truyện sex trên , Top 100 truyện sex Hay Mọi Đời Đại, Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Đến giờ Vân vẫn thấy nứng lồn khi nhớ lại chuyến nghỉ mát đó cùng cơ quan chồng, ngày nào Vân cũng ướt nhẹp cái quần xi líp khi nghĩ lại hoàn cảnh làm tình hoang dã đó. Chả là hè 2011, cơ quan chồng Vân tổ chức cho cả công ty đi nghỉ mát Phong Nha – Quảng Bình, đã nghe nhiều về cảnh đẹp hang động nơi đây cũng như bải biển hoang sơ, Vân háo hức chuẩn bị cùng chồng đường. Mới cưới, năm nay nàng 26 tuổi nên Vân có vẻ đẹp mặn mà của thiếu nữ độ tuổi làm tình đã chín, nàng chỉ cao gần 1m65, nhưng số đo thì rất chuẩn, bao lần đi chợ nàng vẫn bị nhầm là gái chưa chồng do nét mặt trẻ trung luôn tươi cười. Vợ chồng bằng tuổi nên Hoài – chồng Vân – rất thoải mái luôn khuyến khích vợ làm đẹp và ăn mặc sexy, chàng luôn nói với vợ rất tự hào khi cánh đàn ông không rời mắt ra khỏi cổ áo khoét sâu của Vân mỗi khi hai vợ chồng đi shopping ở Vincom.

Tuy làm dáng như vậy nhưng Vân rất khéo cư xử, nàng chưa bao giờ có ý nghĩ làm tình với ai khác ngoài chồng, đời sống tình dục hai vợ chồng nàng rất hòa hợp và đều đặn mỗi tuần 3 lần, thi thoảng Vân cảm thấy làm tình như lên lịch làm việc vậy. Khi trên tàu Vân nhớ đến khi Hoài ngậm hai đầu ti hồng hồng của nàng mà nhay nhay, rồi còn con cặc thân quen từ khi phá trinh nàng trong đêm tân hôn, Vân đỏ cả mặt khi nhớ tới những giây phút làm tình. Mà sao khoang tàu vợ chồng nàng đông thế, cả lũ đàn ông tụ tập đánh tá lả thâu đêm làm nàng chả được ngủ, mai lấy đâu ra vẻ tươi tắn để chụp ảnh kỷ niệm đây. Vân đâu biết đám đàn ông trong công ty chồng nàng kéo qua vì muốn ngắm nhan sắc của Vân, trăm nghe ko bằng 1 thấy….. mỗi lần Vân thò cổ từ tầng 2 khoang nằm xuống gọi chồng là các con bạc trợn ngược cả mắt dõi theo bầu vú thả rông đung đưa theo nhịp lắc của con tàu, do nàng nghĩ sẽ ngủ sớm nên bỏ xu chiêng cho thoải mái, Vân cúng cảm nhận được những tia nhìn trộm đầy dục vọng, nàng vui vui và rạo rực dưới âm hộ.

Vân thiếp đi với niềm vui âm ỉ, rồi trời đã sáng, chồng nàng lay dậy để chuẩn bị xuống tàu, cả đoàn lên xe về khách sạn nằm ngay bãi biển Nhật Lệ. Nhận phòng xong xuôi, nghỉ ngơi 1 chút vì trời nắng chang chang chả ai ra biển, cả đoàn kéo nhau đi ăn trưa ngay tại khách sạn, Vân hơi mệt nên nàng cho cu Bi ăn xong thì xin pháp lên phòng trước, còn chồng nàng vẫn chén chú chén anh, thôi đi nghỉ nàng để chồng thoải mái chứ không ngăn cản như ở nhà. Lên phòng, Vân thay ngay bộ váy ngủ cho thoải mái rồi lên giường ngủ ngon, bỗng nàng giật mình vì tiếng gõ cửa ầm ầm, nàng vội ra mở cửa thì anh Hoài chân nam đã chân siêu lết vào phòng rồi nằm vật xuống ngáy như kéo bễ, uống cho lắm vào, Vân bực mình nghĩ, nhưng đã bị mất giấc nên nàng chẳng thể ngủ tiếp, cảm giác rạo rực buổi tối qua lại tự dưng thoáng qua tâm trí nàng, chắc tại ly bia lúc nãy nàng nâng cốc cho hòa nhập với cơ quan bên chồng.

Rồi nàng lại nhớ đến ánh mặt thèm thuồng của mấy tay đồng nghiệp của chồng đêm qua làm nàng đỏ cả mặt, Vân nứng rồi, nàng lay lay chồng nhưng anh Hoài chả động đậy gì cả, hãm, chả biết làm thế nào, Vân đành chủ động cởi quần sooc của chồng ra, trời, con cặc hùng dũng sao ỉu sìu thế này, đúng là say quắc cần câu. Vân cúi xuống háng chồng, ngậm con sâu mềm xìu mà OS( oral sex, mọi người vẫn hay gọi là thổi kèn), mọi ngày nàng chỉ chạm nhẹ là các Hoài đã cứng đơ rồi, hôm nay mút mãi mà vẫn mềm nhũn. Vân tức quá, một tay sục cặc chồng kết hợp đá lưỡi, một tay xoa vú rồi nàng lần lần xoa âm hộ, nàng đành tự thủ dâm chứ anh Hoài thì chả ngóc nổi cặc lên. Cảm giác thủ dâm chỉ lớt phớt bên ngoại chứ đâu có chọc sâu vào âm hộ như nàng thèm khát, Vân rên ư ử chọc hai ngón tay vào cửa mình, nàng chán cái con cặc của chồng rồi nên đổi tay, tự mút dâm thủy dính đày ngón tay nàng. Chợt tiếng chuông điện thoại của nàng rung lên, Vân vội với xem ai gọi, quái, sao lại hiện người gọi là “Chồng yêu”, Vân nghĩ mấy giây rồi cũng nghe máy.– Alo, ai gọi đấy ạ?– Chị là vợ anh Hoài phải không, anh ấy uống bia say quá quên cả điện thoại, mấy anh em nhặt được tìm mãi mới thấy số chị trong danh mục để trả lại máy.– Vâng vâng, thế ạ, cám ơn anh, anh ở đâu để em qua lấy máy ạ?– Vâng, tôi cùng đoàn công ty mà chị, chị xuống phòng karaoke nhé, bọn tôi vẫn đang uống bia hát hò.

Vân nhanh chóng thay cái váy ngủ ra, trời cái ông Hoài này, suýt mất cái iphone 4 nàng tặng hôm sinh nhật, híc, tăng cái iphone 4 mà ông ấy tặng nàng có 3 nháy đêm hôm ấy, vẫn nợ 1, Vân rạo rực nhớ lại. Hoài vẫn ngủ say như chết, Vân ko đánh thức chồng, nàng hôn nhẹ vào môi Hoài rồi sập cửa đi xuống gác, phòng karaoke nằm phái sau dãy nhà nàng nghỉ, cả KS có mỗi 1 phòng karaoke nên nàng cứ tự nhiên đẩy cửa bước vào. Trời, đập vào mắt Vân là hai ông cởi trần trùng trục ngồi uông bia hát chay, một anh đưng tuổi bụng phệ như Trư Bát giới nhưng trắng hồng, một cậu thanh niên chắc tập thể hình nên body khá ngon, Vân liếc mắt đánh giá.– Vân à, em vào đây, mấy chị em kia vừa lên phòng rồi. Anh là Hùng – phó giám đốc và cậu Kiên trợ lý của anh, hôm cưới cô chú anh cũng đến dự đấy.– Dạ vâng, em nghe anh Hoài kể nhiều về anh, hôm nay mới gặp, trên tàu đông quá và vội nên em cũng chưa biết mặt.– Ôi, ko sao, cậu Hoài vui quá nên quên cả cô vợ xinh đẹp thế này, em ngồi hát với bọn anh mấy bài cho vui nhé.Vân thoáng đỏ mặt, nàng chả biết nói gì để đáp lại lời khen của Sếp chồng đành ngòi xuống salon. Cậu Kiên nhanh nhẹn rót ngay 1 ly bia đầy cho chị Vân.– Nào, em uống ly này coi như Hoài nó chuộc điện thoại nhé, Hùng mở lời. Vân đành nâng cốc, nàng ngửa cổ uống 1 hơi dài ly bia mát lạnh, nàng tửu lượng cũng khá và tụ dưng hôm nay nàng cảm thấy thoải mái, có thể do không khí của chuyến nghỉ mát nên tự cho phép mình thư dãn, dù sao anh Hoài vẫn ngủ.

Hùng và Kiên không rời mắt khỏi cái cổ cao 3 ngấn của Vân, rồi bộ ngực ưỡn ra khi Vân uống cốc bia, hai đầu ti hằn lên lớp vải mỏng của bộ váy khoét sâu cổ. Vân vội nên quên cả mặc xu chiêng, hơi sặc nên Vân làm sánh bia ra váy càng rõ thêm bầu vú tròn căng của nàng. Kiên vội nhoài sang rót thêm bia, lúc này Vân mới cảm nhận mùi cơ thể đàn ông đặc trưng, hơi hăng hắc ngai ngái nhưng làm nàng trỗi lên bản năng khó tả, nàng hơi đỏ mặt và liếc nhìn sang phía Hùng, anh này vẫn say sưa hát mà chả ý tứ mặc áo vào, mà sao cái quần sooc của anh ấy cứ phồng lên thế, Vân để ý, nàng đâu biết Hùng cố ý như vậy, từ lúc gặp Vân bữa trưa, Hùng đã dự phải chén bằng được vợ thằng Hoài nhưng không ngờ cơ hội đến nhanh như vậy khi Kiên nhặt được điện thoại của Hoài. Hùng bàn với Kiên gọi Vân xuống rồi tùy tình hình ứng biến, không ngờ Vân lại chịu ngồi uống bia hát hò. Hùng giả vờ say sưa hát nhưng xoay người để cho con cặc căng cứng của chàng hơi lộ qua ống quần sooc, Hùng và Kiên đều ko mặc sịp bên trong như kế hoạch. Tội nghiệp Vân, nàng vẫn ấm ức cửa mình từ lúc thủ dâm trong phòng mà con cạc của chồng không đáp ứng, bây giờ lại thấy thấp thoáng 1 con cặc căng phồng, đầu rùa đỏ au lấp ló giữa háng Sếp của chồng, nàng muốn bỏ lên phòng ngay nhưng ko hiểu sao mắt nàng cứ tìm kiếm con cặc của Hùng, Vân cố gắng bắt chéo chân ngăn cảm giác âm ỉ trỗi dạy, nàng với tay lấy ly bia uống cho khỏi khan giọng.– Ôi, chị Vân uống bia má hồng hết lên rồi kìa, Kiên trêu, mà hình như lan xuống cả cổ và… Kiên dừng lời. Vân giật mình cúi xuống thì khoảng ngực trắng hồng của nàng đã dần ửng đỏ, lấm tấm mồ hôi.– Để anh lau chô, Hùng bỗng đứng lên đi về phía Vân, hắn ngang nhiên cho con cặc lủng lẳng trong quần, hắn biết ánh mắt của Vân đang không rời khỏi cặc hắn. Kiên biết ý rút ra nghế bên lấy micro ngồi hát.

Hùng vô tư lấy khăn lạnh định lau mặt cho Vân, nàng vội đẩy tay từ chối thì chạm ngay phải con cặc của Hùng do nàng thì ngồi còn Hùng đang đứng, như giật điện, Vân sững lại 1 giây trên con cặc Hùng, rồi nàng phản xạ đẩy tay ra, ôi chao, anh Hùng nhìn bụng phệ mà dương vật to múp, nó không gân guốc như của chồng nàng, hay là chưa cương hết, Vân nghĩ thầm. Hùng nhẹ nhàng ngồi cạnh Vân, hắn biết Vân sẽ không bỏ chạy, luồn 1 tay qua eo Vân một cách kín đáo, hắn bắt đầu xoa nhẹ hông nàng. Vân chột dạ nhìn sang Kiên, vẫn thấy say sưa hát nên nàng để yên cho Hùng sờ soạn, bây giờ mà hất tay hắn ra thì Kiên biết mất, Vân đành ngồi im, nàng luống cuống như thừa hai tay chả biết đặt vào đâu, chẳng lẽ lại ôm Hùng. Tay trái Hùng bắt đầu kéo váy của Vân lên lộ cả xi líp, ngồi phía bên này nên Kiên chả biết, Hùng xoa nhẹ phần đùi mát lạnh của Vân, hắn thấy kích thích lạ khi bắt đầu chạm vào xi líp của nàng.

Vân, người con gái mới lấy chồng, mới chỉ biết đến con cặc duy nhất của chồng, đang lẽ nàng phải vùng dậy tát cho Hùng 1 cái, nhung chẳng hiểu sao, như có ma lực Vân ngồi yên cho Hùng sơ soạn, chắc 1 mặt sợ Sếp của chồng làm ảnh hương đến công việc của Hoài , 1 mặt nàng cũng cảm thấy kích thích lạ lùng với cảm giác nửa lén lút sau lưng chồng nhưng lại công khai trước mặt Kiên. Kiên thừa biết Hùng làm gì nhưng giả bộ nai tơ, Hùng vẫn nhẹ nhàng, hắn cầm lấy tay phải của Vân, ôi bàn tay mịn màng, trắng trẻo, Hùng dứt khoát đặt tay Vân vào giữa háng nơi có con cặc hắn đang nổi cộm lên. Tuy qua 1 lần vải, Vân vẫn cảm nhận củ khoai to đùng, vẫn hơi mềm như còn cương thêm được nữa, vô thức nàng bóp nhẹ con cặc của Hùng làm hắn suýt kêu thành tiếng.

Trời đất, vợ thằng Hoài dâm quá, đúng như hắn đoán khi nhìn thấy dáng vẻ gợi dục như khiêu khích đám đàn ông công ty của nàng. Vân nhắm nghiền mắt, tay nàng đưa đẩy sục nhẹ cặc Hùng, nàng cảm nhận con cặc đã căng tay hơn chả bù con cặc chồng nàng lúc nãy nàng sục rồi mút mát cả nửa tiếng vẫn ỉu xìu, đồng thời dâm thủy của nàng bắt đầu ướt ra xi líp, Vân vặn vẹo người theo con sướng. Nàng nhìn xuống, trời, con cặc của Hùng đã chọc phần đầu rùa đỏ hồng ra khỏi quần sooc, hơi rỉ nước, nàng lấy ngón tay cái xoa nhẹ nước nhờn quanh đầu rùa, Hùng ngất ngây vì độ dâm của vợ thằng nhân viên, hắn bạo dạn xoay người sang, thọc tay vào bóp vú Vân làm nàng xoắn cả đầu ti. Rồi Hùng lùa hẳn tay phải vào váy Vân, kín đáo phủ váy qua tay hắn cho Vân khỏi ngượng với Kiên, Vân kín đáo nhấc mông cho váy hất lên cao, nàng ngồi chạm mông xuống salon, hơi dạng chân cho thoải mái, Hùng xoa nhẹ trên xi líp nàng rồi thọc tay vào trong cả xi líp mà chộp lấy cái âm vật xinh xinh của Vân, hắn nhẹ nhàng dùng ngón tay xoay đều hai mép âm vật, dâm thủy của Vân đã tràn trề, nàng đầy kích thích, Hùng chọc 1 ngón tay vào âm hộ làm Vân rên nhẹ, nàng vội dạng chân cho Hùng dễ bóp lồn nàng, tay nàng run rẩy vén ống quần sooc của Hùng lên, tóm lấy con cặc của Hùng mà bóp vuốt.

Chợt, Kiên ngừng hát, Hùng và Vân vội buông nhau ra, Kiên xin phép ra ngoài hút thuốc, thực ra là để Sếp thịt vợ thằng Hoài. Kiên khép cửa chặt và bắc ghế ngồi ngoài phòng khi có ai vào, lúc này Hùng và Vân đều thoải mái hơn, Vân chả còn ngại ngùng gì, nàng bị kích thích quá vì con cặc của Hùng và bàn tay mơn man âm hộ nàng lúc nãy, nàng chả còn nhớ đến chông đang nằm ngủ say trong phòng cũng như Kiên đang ngồi ngoài cửa, nàng cúi xuống rúc vào hàng Hùng, đôi môi xinh đẹp ngậm lấy đầu rùa của Hùng mà mút mà liếm, Hùng ngửa người sung sướng, hắn thò tay bóp vú Vân, tay kia dúi chặt đầu nàng làm con cặc của hắn chui ngập vào mồm Vân, nàng nghẹn ngào dùng lưỡi vo tròn con cặc Hùng, hết mút sâu lại nhả ra liếm dọc con cặc. Hùng đỡ Vân dậy, hắn tụt luôn quần sooc ra cho đỡ vướng, bây giờ Vân được chiêm ngưỡng toàn bộ con cặc to vật của Hùng, tuy không quá dài nhưng lại to, hồng hào, có lẽ to hơn cặc chồng nàng 1/3, Vân như bị thôi miên, nàng quý xuống hôn nhẹ đầu rùa rồi liếm bi của Hùng, âu yếm hơn cả khi nàng mút cặc chồng, sao nàng mê cái mùi cặc nồng nồng này thế.

Hùng đứng gác 1 chân lên bàn cho Vân thoải mái bú liếm bi và bắt giun kim, việc mà lần đầu tiên nàng làm, tay nàng tự nhiên rờ xuống âm hộ tự thủ dâm, nàng chọc nhẹ hai ngón tay vào âm hộ mà móc hột le, nàng không còn là một cô vợ e lệ nữa mà như một cave chuyên nghiệp. Hùng cực sướng, ăn rau văn phòng thế này thì sướng quá, hắn đỡ Vân nằm ra ghế salon, dạng hai chân nàng ra và bắt đầu liếm hai mép âm vật cho nàng, hai tay hắn trườn lên bóp vú Vân như nhào bột, mùi dâm thủy thơm thơm làm hắn thêm kích thích, hắn chậm rãi nhấm nháp lồn vợ thằng nhân viên, hắn phải làm cho nàng cực sướng, Vân tự lấy hai tay banh rộng háng cho Hùng thọc lưỡi vào âm hộ nàng, bộ râu lún phún của Hùng cọ quẹt hai âm vật làm nàng chết ngất vì kích thích, Hùng liếm lồn Vân nhóp nhép, sao con vợ thằng Hoài ngon thế cơ chứ. Lúc này, Kiên đã lén vào phòng, mà kể ra Kiên có ngang nhiên vào thi Vân cũng chả biết, nàng đang tập trung cho cú làm tình ngoài tưởng tượng này rồi, Kiên vội rút con iphone 4 của Hoài ra chụp ảnh và quay video làm kỷ niệm. Vân đã nứng quá rồi, nàng kéo mạnh Hùng lên đòi địt:– Anh cho vào đi.– Cho gì vào cơ em.Hùng giả bộ hỏi, hắn lại đút ngón tay vào âm hộ nàng mà móc.– Không, em thèm địt cơ, con cặc của anh cơ.Hùng vẫn móc hột le nàng, hắn cúi xuống ngoạm bầu vú của Vân mà mút mà nhay cho nàng cực khoái, có lẽ lần đầu tiên Vân được chơi mạnh bạo như thế này, ở nhà chồng nàng nâng niu nàng lắm, đến địt còn sợ nàng đau không dám địt mạnh, thế mà bây giờ cả cơ thể nàng đang được dày vò bởi Sếp chồng nàng.

Hùng quỳ gối trên salon bắt đầu địt, hắn cho Vân nắm lấy con cặc mà tự đút vào lồn nàng, đúng là phong thái của Sếp có khác, mà lồn con vợ thằng Hoài khít thật, mới cưới mấy tháng chắc chưa địt nhiều, sướng thật. Vân vắt 1 chân lên thành salon, 1 chân thõng xuống đất, nàng ấn đầu rùa mạnh vào của mình, dâm thủy nhày nhụa nên cặc của Hùng thút mạnh vào lồn Vân như banh rộng âm hộ Vân, Vân rên to sung sướng vì lồn nàng đầy chặt cặc, nàng chủ động hất ngược lồn cho vừa nhịp địt của Hùng làm con cặc vào lút cán. Kiên nhìn cảnh tượng Vân cắn chặt môi mà làm tình với Hùng thì không chịu nổi, lại được Hùng vẫy tay, Kiên bèn sán vào, Hùng thì vẫn địt đều, hắn xọc mạnh 1 cái làm Vân há hốc miệng vì sướng, Kiên tranh thủ dí ngay con cặc của nó vào mồm chị Vân. Lúc này Vân phải xoay ngang sang để bú mút con cặc của Kiên, ôi chao, cảm giác tuyệt vời chưa từng có với 2 con cặc chọc 2 lỗ. Tiếng phành phạch làm tình vang khắp phòng, Vân ngước mắt nhìn Kiên, úi chao, con cặc Kiên thì khác hẳn chồng nàng và Sếp Hùng, nó dài mà đầu rùa lại xòe ra như cái nấm, nàng với tay ôm mông Kiên kéo sát vào mà mút cặc, hai tay Kiên đỡ đầu Vân mà tưởng như mơ khi nó được chị Vân bú liếm điên cuồng, nó đâu biết Vân đã lên cơn động dục từ chiều mà chồng nàng không đáp ứng, tội nghiệp cho Hoài, vì mấy cốc bia mà vợ chàng đang giơ lồn cho thằng khác địt miễn phí.

Hùng lật mông Vân lên để chơi kiểu doggy, cũng là lúc hắn tạm dừng cho khỏi xuất tinh, hắn chợt giật mình là không dùng bao cao su như thói quen chơi gái, nhưng hắn tự cười bản thân vì gái này là vợ thằng Hoài, rau sạch nên địt thoải mái. Hùng yên tâm đút cặc vào lồn Vân thúc mạnh làm Vân chúi đầu ngậm cặc Kiên đến tận gốc, Kiên đưa đẩy hông như đang địt vào miệng Vân, đôi môi hồng xinh đẹp mút chặt con cặc Kiên như hai mép âm hộ đang mút cặc Hùng, Vân run rẩy lên đỉnh mà hai thằng đồng nghiệp của chồng vẫn thi nhau địt nàng. Toàn thân Vân lấm tấm mồ hôi thơm phức, Hùng biết Vân lên đỉnh nên càng địt mạnh, hắn ôm lấy vú Vân mà bóp cho sướng tay, rồi Hùng cũng chả giữ được lâu do Vân co bóp âm hộ mãnh liệt, hắn xuất phụt tinh trùng vào tử cung Vân cùng lúc nàng đạt đỉnh cao sung sướng, Vân nhả cặc Kiên ra mà gào như mèo cái khát tình:– Anh địt nữa đi, đừng dừng lại, em sướng quá.

Cả Hùng và Kiên đều quấn theo cơn dục vong của nàng, Hùng xuất tinh xong đổi chỗ cho Kiên để Vân mút nốt mấy giọt tinh trùng, còn Kiên hăng hái địt ngay, lồn Vân còn đầy tinh trùng của Hùng, trào cả ra ngoài, Vân liếm hết tinh trùng cho Hùng thì quay sang ngồi lên Kiên, nó dựa lưng vào salon , đỡ lấy hai quả mông no tròn, Vân ngồi như con ếch, âm hộ nàng ngoạm vào dương vật của Kiên mà nhịp nhàng lên xuống, Kiên tranh thủ ngoạm vú của chị Vân mà mút, rồi bỗng Kiên thả tay ra làm Vân tụt tự do dọc theo dương vật Kiên, bất ngờ làm Vân ngất vì sướng, Kiên lại kéo Vân lên, cái đầu rùa xòe nấm như cào khắp âm hộ nàng, Vân vật vã vì sướng, nàng bám vào thanh salon ma chủ động nhún sâu vào dương vật Kiên. Vân lại lên đỉnh lần nữa, chưa bao giờ nàng lại thừa thãi dục vọng như hôm nay. Kiên ôm Vân ngửa ra salon rồi địt mạnh kiểu cổ điển, chín nhẹ ba mạnh, ôi trời, Vân nghĩ bụng, sao Kiên trẻ mà làm tình đã thế, nàng với lên mút đâu ti của Kiên, bộ ngực săn chắc do tập tạ, hai chân nàng quắp chặt vào hông kiên như muốn địt sâu thêm nữa.– Hự hự, em sướng quá, hự hự…

Kiên miệt mài địt thêm vài chục phát nữa rồi xuất tinh, âm hộ Vân lại nhận thêm một đống tinh trùng không phải của chồng. Kiên xuất hết vào âm hộ chị Vân rồi ngồi vật sang một bên, Hùng đang dùng con iphone của chồng Vân mà chụp ảnh. Vân nũng nịu gối đầu lên đùi Kiên và vẫy Hùng lại ngồi cùng. Kiên vân vê hai bầu vú còn Hùng nhẹ nhàng bóp âm hộ cho nàng.– Hai anh liều thế, nhỡ ai vào thì sao, Vân giả vờ ngượng.– Em chả ngại thì anh ngại gì, gớm, tương hôm nay hiếp em, ai ngờ em hiếp cả anh và chú Kiên. Khục khục. Hùng cười nham nhở.– Tại hai anh bẫy em chứ, thôi mặc quần áo vào rồi em lên phòng đây, nhỡ anh Hoài dậy lại đi tìm.

Vân ra vẻ dỗi, nàng mặc xi lip và váy vào, hôn nhẹ con cặc của Hùng và Kiên rồi đi lên gác mà quên chưa lấy lại điện thoại cho chồng, nàng được cái gấp trăm lần điện thoại ấy chứ, vừa đi Vân vừa cười sung sướng dù háng nàng có hơi ê ẩm.