Chapter 3
========================================

Mẹ Ngọc về nhà mẹ đẻ ít hôm để nhà ngoại xem em bé mới.

Ông Tuấn khoái lắm vì được dịp đụ Ngọc ở bất cứ nơi nào trong nhà. Hai người quên mất giờ tan học của Trâm, thế là Trâm đứng chết trân nhìn bố mình đang đụ chị mình liên hoàn trong phòng khách, cả người Ngọc đều là tinh dịch dày đặc.

“Nhìn cái gì? Mẹ mày không đẻ được con trai cho tao nên chị mày phải đẻ, không là tao bỏ mẹ mày cưới vợ khác.”

Ông Tuấn cười đê tiện, nói xong thì đưa tay ra bóp mạnh cặp vú của Ngọc, hông nắc mạnh hơn.

“Ha… Trâm… Đừng nói cho mẹ biết… Chị tình nguyện…”

Trâm không nói gì, lẳng lặng nhìn chị mình bị đụ đến trợn mắt, sau đó ông Tuấn lại tưới tinh đầy tử cung của Ngọc.

Sau bao cố gắng của ông Tuấn thì Ngọc đã mang thai. Ngọc nói dối rằng mình đã bị dụ dỗ và mất trinh trong một lần đi chơi và không biết danh tính cha đứa bé. Mẹ Ngọc giận lắm nhưng rồi cũng đành chấp nhận. Con dại cái mang mà.

Ông Tuấn rất nóng lòng xem coi coi là trai hay gái, Ngọc vừa mang thai tới tháng thứ năm thì vội bắt đi phòng khám kiểm tra. Phát hiện lại là con gái.

Ông Tuấn tức giận chết đi được, nhanh chóng đánh chủ ý lên con gái thứ hai. Vừa ra khỏi phòng khám đã đi thẳng đến trường học của Trâm.

Lần trước họp phụ huynh cho Trâm nên ông biết Trâm học ở phòng nào. Tiếng trống ra về đã vang lên một lúc, ông kéo Trâm lên thẳng nhà vệ sinh tầng ba của phòng học.

Mọi người đều đi xuống lầu ra về hết cả, trường học ở dưới quê chưa tân tiến đến đô lắp camera, ông Tuấn vừa khóa trái cửa phòng vệ sinh thì đã luồn tay vào trong áo đồng phục học sinh bóp lấy cặp vú đẫy đà của Trâm.

Trâm chống cự: “Bố… bố đang làm gì vậy?”

Sức lực của một cô bé mới hơn mười ba tuổi sao đọ lại được ông Tuấn. Ông ôm nó chặt đến mức nó không thể di chuyển. Ông Tuấn đã cởi quần của mình ra, vạch váy của nó lên. Nó cảm nhận được con cặc to lớn của ông đang cách cái lồn của mình một lớp vải quần lót.

Ông Tuấn không nói gì, vì sợ vẫn còn người trên lầu nên lấy tay bịt chặt miệng Trâm, dựng đứng điện thoại quay video trên thành bồn cầu, mất kiên nhẫn đến độ không cởi quần lót của Trâm mà chỉ kéo miếng vải sang một bên, ưỡn hông lút cán vào cái lồn còn trinh.

Trâm bị bịt miệng nên không kêu được, hai chân run lẩy bẩy, lồn non chưa quen với con cặc nên không ngừng co bóp làm ông Tuấn sướng tê dại. Dòng máu trinh từ lồn thấm đẫm con cặc của ông Tuấn.

“Mày đừng la làm gì. Tao đã đi tù một lần thì không sợ có lần hai. Mày có can đảm cho người ngoài biết chuyện này không? Ha ha…”

Ông Tuấn cười cười, hai tay vòng ra trước nắn bóp cặp vú, hông bắt đầu nắc.

“Lồn gái trinh đúng là nhất… Con Ngọc bị tao chơi nát rồi nên tao mới chuyển sang mày. Mày mau đẻ con trai cho tao rồi tao sẽ suy nghĩ buông tha cho…”

“Ha… ưm… bố chậm lại một chút…”

Trâm đứng không vững, loạng choạng muốn ngã. Ông Tuấn đổi tư thế, đặt Trâm ngồi lên bồn cầu, vắt chân nó ngang eo, vịn vào chân nó mượn lực nắc hăng hơn.

Trâm bắt đầu có khoái cảm, hai mắt đờ đẫn mông lung, lỗ lồn co bóp mãnh liệt tiết ra nhiều dâm thuỷ như chất bôi trơn mời gọi con cặc ông Tuấn đâm ra rút vào.

Mu lồn của Trâm không có lông, trắng trẻo chắc thịt, ông Tuấn vừa đụ vừa dùng một tay phủ lên mu lồn, ngón tay vân vê hột le của Trâm. Đôi Vú của Trâm lắc lư trong không khí theo từng nhịp nắc của bố mình. Ở cái tuổi bao trẻ em khác ăn chơi thì lồn của nó đã được phá trinh và trở thành bồn chứa tinh của bố mình.

“Làm con phải biết báo hiếu, nhất là làm con gái phải biết dâng lồn trinh cho bố mình đụ rồi bắn tinh vào lồn trước khi nhận tinh của thằng khác, rõ chưa? Ngày xưa ông nội mày cũng từng nắc cô Thuỷ của mày từ khi nó mới mười hai tuổi trước mặt tao, đêm trước ngày nó lấy chồng nó cũng cho tao đụ, nó có hiếu với biết thương anh trai nên bây giờ mới thành đạt vậy đấy.”

Cô Tiên là em gái ruột của ông Tuấn. Trâm không ngờ ông nội cũng là người đụ con gái ruột của mình.

Đụ thêm một lúc thì ông Tuấn dừng lại, lỗ lồn của Trâm co giật liên hồi lần đầu tiên hứng lấy tinh trùng rót vào. Ông Tuấn không vội rút ra ngay mà để cặc nằm đó tránh tinh trùng chảy ra bên ngoài.

“Lần sau đi học không cần mặc quần lót dưới váy để tao dễ đụ mày sau giờ tan học nghe chưa? Con Ngọc nó sợ tao đụng mày nên cứ kè kè bên mày ở nhà miết!”

Trâm nghe lời, không mặc quần lót khi đến trường. Thế là từ đó cứ tan học là ông Tuấn lại lôi Trâm vào nhà vệ sinh, chỉ cần giở váy lên là có thể cắm vào lồn nắc liên tục. Có khi bạo hơn, trên lầu vừa vắng người là ông Tuấn vứt Trâm lên bàn đụ ngay tại lớp.

Sau bao miệt mài của ông Tuấn thì một tháng sau Trâm được bác sĩ khám ra cái bầu. Thật may đó là một đứa con trai. Sau khi sinh xong thì bao đau khổ của Ngọc và Trâm chấm dứt, hoặc chỉ tạm thời.

Thật ra ông Tuấn không làm gì nữa là vì lồn phụ nữ đẻ xong không đủ làm ông sướng. Ông sẽ nhẫn nại thêm chục năm để chờ con gái của Ngọc lớn vậy.