Chapter 8
========================================

Tiếng chuông đồng hồ inh ỏi đánh thức Cường dậy. Nó đã ngủ ngay khi mẹ nó rời khỏi phòng. Và hoạt cảnh tối hôm qua ùa vào. Cường nhớ Nga đã bỏ về nhưng không có ý nghĩa bằng việc mẹ nó làm tối qua. Cường vẫn cảm nhận được bàn tay mẹ nó trên con cặc. Dưới gốc cặc, tinh trùng đã đặc queo lại và bết vào lông. Con cặc Cường giật giật và bắt đầu cương cứng.

Cường phải tới trường hôm nay, nó nhanh chóng chạy vào toilet để tắm rửa và thay đồ…

Cường đi xuống cầu thang sau khi tắm xong, nó thấy ba nó đang đọc báo như thường ngày. Mẹ nó đang chuẩn bị đồ ăn sáng. Tim nó đập thình thịch khi đi xuống bếp…

“Chào buổi sáng Ba… Mẹ.” Ba nó chào lại trong khi mắt vẫn không rời tờ báo. Mẹ nó quay lại và nhìn nó. Mẹ nó có cái nhìn thật khác lạ… và Cường cảm thấy hiểu được. Chính nó cũng không biết nên nghĩ gì trong lúc này. Nhưng đó không phải là cảm giác khó chịu mà là cảm giác mềm mại khi Cường nhớ đến cái hôn say đắm của hai mẹ con. Hai người nhìn nhau mỉm cười như hiểu nhau, và bất giác họ nhìn về phía Mạnh… Mạnh vẫn đang đọc báo…

Lan đem bữa sáng lại bàn và hỏi. “Con và Nga có làm gì hôm nay không, hôm nay là Ngày lễ tình nhân đấy”

Cường ngạc nhiên bởi câu hỏi của mẹ. Nó định sẽ mời Nga đi ăn. Nhưng nghĩ lại chuyện tối qua… có lẽ Nga sẽ từ chối. “Con cũng không chắc nữa… con chưa hỏi…”

“Tệ thật. Mẹ chắc rằng bố con cũng sẽ không có ý định gì đâu.” Lan liếc về phía Mạnh để chắc rằng Mạnh vẫn đang đọc báo.

“Dạ? 1,” Cường mơ hồ. “Mẹ muốn làm gì ah?”

“Không, ổn mà…” Lan nói. Nhưng thật không ổn tí nào trong tỉnh cảnh này, nó thật kích thích. “Nếu Nga đá con…” Lan cười khi dùng những từ đó, “Mẹ nghĩ… mẹ sẽ nhận lời… và mẹ có bộ đầm mới màu đỏ để mặc…”

Cường nhớ lại bộ đầm của Victoria Secret và mẹ nó trông như thế nào trong bộ đồ đó. “Dạ… Cảm ơn mẹ… con nghĩ con sẽ có câu trả lời…”

“Được, và gọi mẹ càng sớm càng tốt nhé.”

“Vâng,” Cường nói và chăm chú ăn. Nhưng hơn bao giờ hết Cường lại muốn Nga vẫn còn giận nó.

Tại trường, Cường thấy Nga tại tủ đồ cá nhân. “Nga” Cường gọi…

Nga nhìn Cường và không nói gì, nàng tiếp tục lấy đồ trong tủ mình ra…

“Nghe này, anh xin lỗi về việc tối qua… đó là một tai nạn…” Nga vẫn không trả lời, Cường hỏi “Em sẽ không nói chuyện với anh nữa ư?”

Nga khựng lại và nhìn Cường. “Tối qua… là tối tệ nhất trong đời em… Em không chắc có thể giáp mặt mẹ anh lần nữa được.”

“Mẹ anh đã thấy bình thường lại rồi.”

“Nhưng em thì không. Em nghĩ chúng ta nên đợi một thời gian.”

“Được thôi,” Cường nói. “Nếu em nghĩ vậy.”

“Đúng vậy,” Nga nói và quay mặt bỏ đi.

Nga không nhìn thấy Cường cười khi gọi điện.

“Mẹ đã sẵn sàng,” Lan nói khi Cường gõ cửa phòng…

“Con sẽ xuống dưới lầu. Mình có 10 phút chuẩn bị.” Cường xuống nhà và thấy ba nó đang ngồi đấy…

“Cảm ơn con vì đã làm mẹ vui thay ba. Ba lại bị mệt nữa…” Mạnh nói…

“Không có gì. Với lại con cũng rảnh tối nay mà.”

“Con đã cứu thua cho ba. Với lại mẹ con cũng thích đi với con hơn. Đi với ba mẹ chán lắm.” Mạnh nói và đi tới đưa cho Cường 5 triệu.

“Con cảm ơn,” Cường nói và bỏ tiền vào túi.

Lúc đó, Cường nghe thấy một tiếng động phía sau lưng và nó nhanh chóng quay đầu lại. Đôi mắt nó mở to hết cỡ khi thấy mẹ nó trong bộ đầm mới. Tóc mẹ nó đã được uốn cong rất đẹp với từng lọn tóc mượt, môi mẹ nó phủ một lớp son màu đỏ nhạt rất hợp với bộ đồ nàng đang mặc. Chiếc đầm làm mẹ nó sexy hơn nó có thể nhớ được. Chiếc đầm khá nắn bó sát làm lộ những đường cong của Lan, nó chỉ đủ dài để phủ phần giữa chân nàng. Mẹ nó đang mang đôi vớ màu da và đôi giày với nơ màu đỏ.

“Con vẫn thích nó chứ?” Lan nói, nàng xoay vòng tròn để con nhìn kỹ hơn.

Cường gần như không thở được. Mẹ nó đã không mặc đồ lót… giống như bữa ở cửa hàng quần áo. Cường cảm thấy khó chịu ở giữa 2 chân nó.

“Nhìn em thật tuyệt,” Mạnh nói và quay lại đọc báo.

Lan nhìn lướt qua Mạnh và nói với Mạnh “Bọn em phải đi rồi. Đừng đợi bọn em nhé,” Lan cầm tay Cường và đi ra khỏi nhà.

Mạnh chỉ đáp lại bằng cái gật đầu mà có lẽ không ai để ý…

Cường chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời như vậy. Nó đang tay trong tay với người phụ nữ… người đàn bà đẹp nhất… trên thế giới. Khi họ tới nhà hàng. Cường cầm tay mẹ nó đầy tự hào dưới ánh mắt ngưỡng mộ của những người đàn ông và chọn cho mình một bàn tốt để ngồi…

Lan gọi một ly rượu và 1 lon nước ngọt cho nàng và con trai. Và nàng quay lại nói. “Cường, mẹ xin lỗi vì những gì mẹ đã gây ra cho con. Mẹ không muốn như vậy. Con tha thứ cho mẹ nhé.”

Cường nhìn người mẹ xinh đẹp của nó và trái tim nó dường như tan chảy. Đôi mắt mẹ nó long lanh như mặt nước mà Cường có thể đắm mình trong đó cả đời. “Thật ra con thích ở đây với mẹ hơn là với… Nga.”

“Con không cần phải an ủi mẹ. Dĩ nhiên con phải thích đi với bạn gái của con hơn là người mẹ già này…”

“Điều thứ nhất, mẹ còn lâu mới già. Thứ hai trong mắt con mẹ thật tuyệt – hơn cả những cô gái con đã thấy.” Cường nịnh.

“Cảm ơn con yêu, đó là điều mà mọi người phụ nữ đều muốn nghe”.

“Và hơn nữa, con và Nga đã chia tay.”

“Ôi, mẹ xin lỗi,” Lan nói dối…

“Đó là cách tốt nhất. Cô ấy luôn luôn muốn là người được nhận… nhưng quên đi con cũng cần được nhận…”

Lan cầm tay con và nói. “Một số người phụ nữ như vậy, họ không biết họ có gì đến khi họ để vuột mất nó.” Lan nhìn con đầy ý nghĩa. “Với lại… mẹ nghĩ… Lan không đủ để đáp ứng cho nhu cầu… của con…”

“Mẹ…”,” Cường ngượng chín cả mặt.

“Tối nay hãy gọi mẹ là… Lan…”

“Được rồi… Lan.” Cường cười. “Và… như Lan biết… Nga luôn muốn… Cường dùng miệng… nhưng chưa bao giờ làm lại cho Cường…” Cường nói năng lộn xộn, nó còn hơi bối rối với cách xưng hô mới. “Sự thật là. Cường rất thích làm điều đó… cho đến khi… Lan biết đó… Nga bỏ Cường đi.”

“Xin lỗi,” Lan lặp lại lần nữa…

“Như Cường đã nói. Lan nhìn rất tuyệt trong bộ đầm này. Chắc Lan còn nhớ?”

“Ừ. Cường đã làm vậy. Nhưng Cường có thể nói nhiều lần. Lan thích nghe…”

Người phục vụ đem đồ uống tới cắt ngang câu chuyện của họ. Nàng phải nghiêng người và để lộ một phần ngực.

“Lan nghĩ rằng sẽ bị lộ ra hết nếu Lan cuối tí nữa.”

Cường mở to mắt và cười để trả lời.

Trời đã khá tối. Và Lan, Cường đã ăn uống nhiều. Người phục vụ cứ nhìn vào khoảng hở của áo khi phục vụ. Lan gần như không để ý điều đó…

Tuy nhiên, Cường lại nhìn chằm chằm vào mẹ. Vú nàng dần dần lộ ra, cho đến khi Cường có thể thấy núm vú mẹ ẩn hiện sau khoảng hở áo. Vào lúc đó, Lan cười và hơi gục đầu xuống làm núm vú nàng lộ hẳn ra ngoài. Cường nuốt nước miếng ừng ừng. Nhưng người phục vụ lại đến để đưa đồ uống, “Mẹ… mẹ… mẹ để lộ vú ra kìa.”

Lan ngất đầu lên và đưa dây áo lại trên vai mình để che bầu vú bị lộ…

Khi người phục vụ đi. Thì ở dưới gầm bàn, chân Lan đang khèo lấy chân con. Cường cảm thất chân mẹ nó mịn màng cọ lên chân nó. Con cặc của nó chỏi lên cứng ngắc trong quần khi thấy núm vú của mẹ nó, bây giờ càng ép lên quần hơn.

Họ ăn phần còn lại trong yên lặng. Sau đó tính tiền và ra về. Cường đỡ mẹ nó ngồi vào xe và nổ máy.

“Cường,” Lan dựa vào người Cường, “Một ngày Valentine thật tuyệt. Cảm ơn con, mẹ chưa bao giờ hạnh phúc như vậy.” Lan nói, và đặt tay lên ngực con và nàng ghé môi lại để hôn Cường.

Cường rên khi môi họ ép lên nhau. Nó cảm thấy lưỡi mẹ nó ướt át trên môi và há miệng để nút lưỡi Lan vào. Lưỡi Cường xoắn lấy lưỡi mẹ và hai mẹ con trao nhau những nụ hôn đầy thèm khát. Tay nó đặt lên lưng Lan như đỡ trọng lượng nàng. Vô tình Cường làm tuột áo mẹ nó để lộ một bên ngực và núm vú cương cứng màu nâu sậm…

Khi họ rời nhau ra Lan nói. “Cảm ơn con,” và nàng dựa vào ghế để mặc một bên vú lồ lộ trước mắt Cường.

Cường không chắc có nên nói với mẹ nó không. VÀ rồi nó quyết định để yên như vậy. Cường nhanh chóng lái xe khỏi chỗ đậu xe và đi vào đường lớn. Lúc đó, Cường cảm thấy tay Lan đang đặt trên con cặc của nó. Cường nhìn xuống và thấy nàng cười. VÀ nó thấy cả 2 bầu vú của mẹ nó phơi bày trước mắt nó. Cường phải cố gắng lắm để lái xe an toàn trên suốt đoạn đường. Đôi mắt nó như mở to ra để nhìn 2 bầu vú trắng ngần no tròn của mẹ nó. Cường nuốt nước miếng ừng ực. Nó muốn nói cho mẹ biết nhưng vẫn không muốn mất đi điểm nhìn hút hồn này.

Khi Cường đỗ xe trước nhà, nó mở cửa để mẹ nó bước ra…

“Ôi” Lan thốt lên. “Mẹ nghĩ mẹ để lộ da thịt quá nhiều rồi,” Lan nói như thể nàng không để ý điều đó suốt cả chặng đường.

“Vậy thì cứ để yên như vậy nhé,” Cường đùa…

“Được thôi,” Lan nói và để yên cặp vú lồ lộ như vậy để bước vào nhà.

Cường cảm thấy kích thích vô cùng, nó không biết chuyện gì sẽ xảy ra khi họ bước vô nhà.

Khi Cường định mở cửa, Lan ép bộ ngực trần của mình lên ngực Cường và nói “Hôn mẹ đi,” nàng thì thầm…

Cường liền hôn mẹ trong nụ hôn dài và say đắm. Tay nó ghì chặt Lan vào người mình, bàn tay không ngừng vuốt ve phía sau cho đến khi Cường chạm vào mông Lan. Cường dừng lại và đợi phản ứng của Lan. Và nó nghe một tiếng rên khoái cảm. Đó là tất cả những gì Cường cần, và bàn tay nó không ngừng bóp mông mẹ nó. Cường gần như phọt tinh lên bụng Lan khi nó bóp mông nàng mà không gặp trở ngại gì.

“Chúng ta phải vào thôi, trước khi người khác nhìn thấy,” Lan nói và nháy mắt…

Cường mở nhẹ cửa, cả 2 bước từ từ vào nhà…

Lan đặt tay lên môi mình và nói “Suỵt, khẽ thôi.” Lan nháy mắt và nàng cởi đôi giày cao gót ra…

Cường quá kích thích đến nỗi nó không nói được tiếng nào…

“Nhanh nào,” Lan nói và dắt tay Cường đến phòng sinh hoạt chung. “Để mẹ kiểm tra ba đã. Mẹ sẽ quay lại ngay.”

Cường gần như khựng lại khi thấy mẹ nó rời khỏi. Nó không tin được điều gì sẽ xảy ra cho nó. Khoảng 15 phút sau, Cường tự hỏi mẹ nó có tới không, nó dợm bước đi kiếm mẹ nó nhưng nàng đã bước vào phòng. Mắt Cường trợn lên vì ngạc nhiên. Mẹ nó đang mặc cái áo trắng và cái váy ngắn cũn như hôm nó bắt gặp mẹ và Hùng. Điều khác biệt là tóc mẹ nó xõa ra. Cường nuốt nước bọt và bất động.

Lan bước đến và ngồi bên cạnh nó. “Mẹ xin lỗi vì đã làm con không nhận được từ Nga… Nhưng mẹ nghĩ mẹ giúp được.”

Một tiếng ong ong trong tai Cường, làm nó tức thời không hiểu mẹ nó nói gì… Và nó gần như nhảy cẫng lên khi hiểu điều mẹ nó nói. Ngay lập tức Cường thấy mẹ nó cầm tay và đưa lên khuôn ngực đang được che chắn bởi lớp vải mỏng.

“Mẹ… ẹ…” Cường rên lên.

Lan nói, “Lan thôi” Và nàng bắt đầu cởi áo.

Mắt Cường mở to khi thấy mẹ nó cởi áo. Và tim nó đập thình thịch khi thấy mẹ nó ném áo ra xa…

“Bú vú Lan đi,” nàng thì thầm và đẩy đầu Cường lại gần bầu vú nàng…

Cường bú say mê, con cặc nó giật giật trong quần và nó gần như xuất tinh trong quần. Nó bú không ngừng nghĩ, miệng nó nhay nhay 2 núm vú. Khi Cường ngừng lại để thở thì 2 núm vú Lan đã chĩa lên nhọn hoắt.

Lan cười với con và nói, “Lan sẽ bú cặc Cường.”

Cường không chắc nó nghe rõ mẹ nói. Nó liếc xuống nàng…

“Lan nói Lan sẽ bú cặc Cường.”

Thật là khó khăn cho Cường khi kiềm chế xuất tinh khi nghe mẹ nói…

Lan đẩy con dựa vào ghế và cởi quần con xuống. Nàng tuột quần tới chân con để nàng có thể thò đầu vào giữa 2 chân. Và nàng thốt lên đầy ham muốn, “Hãy nói với Lan điều… Cường muốn. Lan muốn nghe.”

Cường liếm khô môi và giọng nó gần như lạc hẳn. “Bú cặc… anh đi,” Cường thì thầm.

Lan thì thầm và nhắc lại “Nói lại… em nghe… đừng ngại ngần.”

“Ôi, khỉ thật, nú cặc anh ngay.”

“Uhm…” Lan rên và cuối người xuống. Nàng cầm con cặ con và nói. “Nó dài hơn của Hùng,” nàn thì thầm với mình và cúi xuống để liếm đầu khấc…

“Ôi… mẹ ơi… anh… con không giữ được nữa,” Cường rên.

Lan cầm chặt gốc cặc, hai tay nàng mân mê hòn dái để làm con lâu xuất tinh…

Cường lịm đi và không tin nổi điều mẹ nó làm, nàng đang làm cho nó lâu xuất tinh hơn.

Một lát sau, Lan bắt đầu liếm dọc theo con cặc, lưỡi nàng bọc quanh từ gốc lên phía trên. Nàng cố gắng không đụng đầu khấc để giữ lâu cho Cường…

Nhanh chóng Cường lạc hẳn đi vì thèm khát. “Nhanh lên mẹ… Lan…” nó rên và 2 tay giữ đầu nàng.

“Hãy nói với… em… anh muốn gì?!”

“Bú anh nhanh…” Cường nói gần như ra lệnh…

“Em thấy… chưa được.” NÀng khiêu khích con…

“Khỉ thật, bú mâu đi,” Cường rên và đẩy đầu mẹ nó xuống con cặc đang cương cứng hết cỡ.

Lan rên nhưng nàng lại dừng khi nàng chỉ cách con cặc Cường vài cm…

“Bú cặc mau lên… con đĩ,” Cường nói, và hiểu mẹ nó thích cái gì… “Con đĩ thèm cặc… bú mau” Cường nghe những từ đó vọt ra khỏi miệng nó trước khi nó kịp dừng lại. Nó khựng người và đợi phản ứng của Lan. Nó vẫn còn bị ám ảnh bởi cái tát.

Lan khựng lại và nhìn con, đôi mắt đầy dâm dục. Và nhanh chóng nàng cúi xuống bú cặc con…

“Ôi… ôi,” Cường rên, mông nó hẩy hẩy để đẩy con cặc vào sâu trong miệng Lan “Bú đi, bú nữa đi, bú mạnh lên… Con đĩ thèm cặc…” Nó thật giống những gì Cường mơ.

Lan bị những từ đó tác động nàng càng bú con tợn. Hai má nàng hóp lại lưỡi nàng xoắn lấy con cặc không sót điểm nào. Và nàng cố gắng bú con cặc con càng nhanh càng tốt, nàng như muốn nuốt trọn cái vật to dài này cho đã thèm…

Cường khoái lạc nhìn mẹ nó đút cặc càng sau trong miệng cho đến khi mẹ nó gần như chạm vào long cặc nó. Mắt mẹ nó nhòe nước. Thật là khó khi đưa một thứ dài như cặc nó vào miệng. Cường cảm thấy hòn dái nó giật giật khi cảm thấy miệng mẹ nó bó chặt lại con cặc. Cảm giác sướng khoái này khác xa những gì nó biết.

Lan cố giữ càng lâu càng tốt. Và nàng thả ra chỉ để lấy hơi và nhanh chóng quay lại với con cặc ướt nhoẹt nước. Và nàng cố gắng đưa con cặc con vào càng sâu càng tốt, sâu hơn những chỗ mà Hùng đã chạm tới.

Cường nắm lấy tóc mẹ, nó muốn giúp mẹ trong việc này. Nó muốn khoảnh khắc này kéo dài mãi mãi… nhưng nó không giữ lâu được. “Mẹ… Lan… anh không giữ được nữa,” nó cảnh báo…

Câu trả lời của nàng là nàng càng bú con mạnh hơn. Nàng thấy con sắp phụt ra. Nàng bỏ miệng ra, người cúi xuống hai tay nàng sóc cặc con liên tục…

“Ôi… oaah… anh ra đâyyy!!!” Hai con cặc Cường gần như nổ tung. Nó tongs một lượng tinh dịch đực queo ra. Và từng dòng tinh trùng đáp xuống cái miệng thèm khát của Lan đang chờ sẵn.

Lan giữ miệng như vậy cho đến khi tinh dịch con chảy đầy miệng nàng. Nàng nhanh chóng nuốt thứ ấy vào với vẻ dâm đãng…

Cường nhìn mẹ nó với con mắt khoái lạc. Nó nhìn nàng mở miệng ra, mọt hai, ba lần và nàng hoàn toàn nuốt sạch tinh trùng nó vào. Đến lần cuối cùng Lan gần như ngã nhào vào người con…

Cường nhìn xuống mẹ nó. Nàng đã đạt cực khoái khi bú cặc con và nuốt hết tinh trùng. Cơn cự khoái của Lan kéo dài hơn Cường nghĩ nhiều.

Cuối cùng nàng đứng lên, hai chân nàng hơi run và giọng nàng lạc đi “Con nên đi ngủ. Con còn đi học ngày mai nữa.”

Cường bất giác rùng mình khi nhìn mẹ nó bước ra khỏi phòng…