Chapter 9
========================================

Một ngày quá nhiều sự kiện xảy ra làm Cường khá mệt khi thức dậy. Nhưng nó biết điều xảy ra tối qua không phải là mơ… điều đó thật khó tin nhưng đúng vậy. Đầu tiên, Cường nghĩ nó đã đẩy mẹ nó tới tình huống này, có lẽ mẹ nó uống quá nhiều và nàng không làm chủ được suy nghĩ để cho mọi việc xảy ra… Và Cường e rằng mẹ nó sẽ ghét nó vì việc này…

Ý nghĩ đó cứ lởn vởn trong đầu Cường khi nó xuống dưới nhà để ăn sáng. Giống như mọi ngày, mẹ nó đang chuẩn bị bữa sáng, còn ba nó thì đọc báo. Cường tiến tới lặng lẽ và ngồi xuống. Khi Lan quay lại, Cường nhìn mặt nàng và tự hỏi nàng cảm thấy thế nào về việc xảy ra? Liệu Lan có giận nó hay…

“Con không định chào bố mẹ àh?” Lan hỏi…

Mạnh hạ tờ báo đang đọc xuống nhìn Cường và tiếp tục đọc báo…

“Chào ba mẹ buổi sáng,” Cường nói với giọng không dễ chịu cho lắm…

“Cảm ơn con vì buổi tối tuyệt vời. Con đúng là người đàn ông lịch sự.”

Cường nhìn mẹ nó với sự ngạc nhiên kinh khủng. Nó đã dẫn dắt mẹ nó và làm mẹ nó bú cặc nó. Vậy mà lịch sự? Cường thầm nghĩ. “Dạ… cảm ơn… Con cũng vui lắm.”

Lan đặt dĩa đồ ăn lên bàn và nói. “Cường, con có thời gian rảnh tối nay không. Chúng ta cần làm rõ một số vấn đề.”

Cường nghĩ, việc gì đến sẽ đến, nó trả lời gượng gạo. “Dạ… được”.

“Bây giờ em phải đi rồi, em có cuộc họp quan trọng sáng nay, chào anh nhé Mạnh,” lan nói và cúi xuống hôn tạm biệt chồng. Và rồi nàng cúi xuống cạnh Cường. Biết rằng Mạnh đang đọc báo Lan ghé miệng lại hôn Cường. Nó không giống nụ hôn của mẹ dành cho con. Đôi môi Lan ngọt ngào và mềm mại, như chứa đầy sự hứa hẹn. Lưỡi nàng lập tức liếm lên môi Cường…

Không kịp suy nghĩ, mặc dù đang ngồi cùng bàn với Mạnh, nhưng Cường liền hôn đáp trả. Một dòng điện rần rật chạy khắp người nó…

Lan nhanh chóng đẩy ra và nói, “Gặp lại con vào tối nay nhé con yêu.”

Phần còn lại của ngày trôi rất nhanh với Cường. Trong đầu nó là hình ảnh tối qua làm con cặc nó cương cứng. Và Cường lại nghĩ đến khả năng xấu nhất xảy ra. Mẹ nó sẽ nói đó là một tội lỗi khác nữa, và dừng lại tại đó. Ý nghĩ đó làm Cường đỏ hoe mắt…

Cường đã không để ý gì đến xung quanh và kết quả là bài kiểm tra nó làm quá tệ.

Khi Cường về đến nhà, nó biết rằng mẹ nó chưa làm về. Nó ở lì trong phòng và lo ngay ngáy về những việc sẽ xảy ra với nó tối nay…

Bữa ăn diễn ra trong yên lặng. Chỉ có Mạnh nói về đề tài nghiên cứu của anh ở trường. Điều đó có nghĩa Mạnh sẽ không có ở nhà trong vài tháng mùa hè sắp tới.

Khi Cường nhìn Lan, trên môi nàng nở nụ cười mà Cường không đoán được mẹ nó đang nghĩ gì.

Sau bữa ăn, Mạnh lên lầu để chuẩn bị cho đề tài nghiên cứu sắp tới. Lan rửa chén dưới bếp. Còn Cường ngồi im lặng xem tivi trong phòng sinh hoạt chung…

“Cường, con rảnh chưa? Mẹ nói chuyện với con được chứ?” Lan hỏi sau khi nàng bước vào phòng được một lúc.

“Con chưa rảnh, nhưng con nghe được,” Cường đùa, nhưng Lan thì không.

“Có lẽ chúng ta nên xuống phòng đọc sách, ở đó yên tĩnh hơn.”

“Dạ được,” Cường nói và theo mẹ nó xuống dưới nhà. Và nó thấy mẹ nó đóng cửa lại. Nga ngồi lên ghế sopha và dọn chỗ để Cường ngồi bên cạnh, tay nàng nắm lấy tay Cường. “Cường,” Lan nói, “Như con đã biết việc chúng ta đã làm hôm qua và bữa trước là rất nguy hiểm và sai trái.”

Cường gần như muốn khóc. “Vâng,” nó thì thào. “Con xin lỗi,” nó cảm thấy tội lỗi vì đã dụ dỗ mẹ nó…

Lan nhìn con bằng ánh mắt ngạc nhiên. “Không có gì để xin lỗi ở đay cả. Chúng ta đều trưởng thành… mẹ thừa nhận con trưởng thành… và điều đó cả 2 chúng ta đều biết.”

Cường vẫn yên lặng…

“Nếu chúng ta làm việc tương tự như vậy, chúng ta phải rất, rất cẩn Nếu ba bắt gặp thì sao… ôi mẹ không muốn nghĩ đến chuyện tệ thế đâu…”

“Dạ!?” Cường ngạc nhiên hỏi…

“Mẹ nói chúng ta phải cẩn thận nếu…”

Cường chặn ngang mẹ lại và hỏi, “ý mẹ là… như mẹ biết… con và mẹ… có thể…”

“Đúng. Nhưng chúng ta không nên vượt quá giới hạn… mẹ nghĩ chúng ta đã tới giới hạn rồi.”

“Thật không?” Cường hỏi mắt nó mở to hết cỡ vì ngạc nhiên. “Mẹ đã bú… mà.”

“Ừh,” Lan nói, mặt nàng đỏ lừ…

“Ôi mẹ ơi…” Cường nói và ngạc nhiên khi thấy nó khóc. Con nghĩ… mẹ sẽ nói…”

“Nói rằng chúng ta nên dừng lại!?”

“Dạ.”

“Ừh. Mẹ nghĩ nó thật điên rồ. Nhưng khi mẹ suy nghĩ kỹ, mẹ thấy mọi việc quá rõ ràng. Con đã cho mẹ sự quan tâm và sự ham muốn, giống như điều Hùng đem lại. Điều đó giải thích cho mối quan hệ của chúng ta. Có thể chúng ta thấy sợ hãi, và nguy hiểm nhưng mẹ nghĩ, chúng ta cũng cảm thấy sung sướng vì được thỏa mãn.”

Cường gần như một đứa trẻ. Muốn la hét khi nhận được quà từ người lớn. Nhưng mẹ nó nói nó trưởng thành. Nên Cường chọn ngồi yên và nói:

“Vậy hãy hôn con đi.”

Với nụ cười rạng rỡ, Cường ghé miệng lại hôn đôi môi mềm mại của Lan. Nàng nhanh chóng ghì mạnh đầu con vào kéo dài nụ hôn đầy say đắm…

Cường nhanh chóng không bỏ lỡ cơ hội liền thò tay xuống sờ vú Lan. Nang rên lên tiếng đầy khoái lạc. Họ trao cho nhau những nụ hôn y và Cường liền luồn tay xuống dưới lớp áo ngực.

Những tiếng chụt chụt vang lên khắp cả phòng…

Tuy nhiên khi Cường luồn tay vào dưới chân Lan, nàng liền cầm tay con và nói…

“Không được đâu,” Nàng cười. “Giờ mẹ có việc phải làm rồi. Mẹ sẽ quay lại… sau khi ba đã ngủ.”

Lan hôn con lần cuối và rời khỏi phòng bỏ mặc Cường đang sướng rợn và con cặc đang cương lên hết cỡ.

Cường gần như phát điên khi nghĩ đến việc đó, nó nằm trên giường không mảnh vải che thân để đợi mẹ nó tới. Con cặc nó cương cứng hết cỡ đội lên một cục trong chăn. Cường thấy khó chị nhưng không dám động vào vì sợ nó sẽ ra mất. Cường gần như thốt lên khi thấy cửa phòng bật mở…

Lan bước vào phòng, nàng đang mặc áo tắm ngắn bằng lụa màu tím. Nó chỉ vừa đủ che mông nàng.

Cường nhìn mẹ không chớp mắt. Núm vú mẹ nó rung rung khi nàng chuyển động, có nghĩa nàng không mặc áo lót. Núm vú của nàng cương cứng và lộ hẳn lên sau lớp vải mỏng…

“Phù, thế mà mẹ nghĩ ba con không đi ngủ nữa,” Lan nói, tới ngồi trên giường, nàng nhìn xuống chiếc chăn đang ngỏng lên và cười. “Con rất vui khi thấy mẹ…”

“Vâng” Cường hổn hển. Và nó thấy tay mẹ nó chụp con cặc cương cứng sau lớp chăn “Ah…” nó rên…

“Để mẹ thấy nó nào,” nàng nói và nhanh chóng quăng chiếc chăn ra. “Ôi!” Lan rên, tay nàng vuốt dọc theo con cặc…

“Mẹ… từ từ thôi,” Cường cảnh báo…

Nàng cười và nằm hẳn trên giường giữa 2 chân con, hai tay nàng bao trùm lấy con cặc nóng hổi cứng như sắt và nhẹ nhẹ sóc…

“Mẹ… con nhìn vú mẹ… được không,” Cường hoang mang…

Lan nhìn con và cười. “Mẹ thấy không có vấn đề gì.” Nàng đẩy áo ra khỏi vai làm nó rơi xuống để lộ hai bầu vú no tròn. Lan ép hai tay lại để nâng bầu vú trước mặt Cường…

Cường rên lên khi thấy mẹ nó từ từ cởi áo và để lộ 2 bầu vú trước mặt nó.

Lan dùng hai tay nâng bầu vú lên trước mặt con. “Núm vú mẹ rất nhạy cảm,” Lan nói và vê vê núm vú mìn, nàng nhắm mắt lại tận hưởng khoái lạc, khi nàng mở mắt ra ánh mắt nàng rực lên thèm khát. “Mẹ muốn bú cặc con ngay bây giờ, mẹ muốn con phóng tinh vào miệng mẹ.” Lan nhanh chóng cúi xuống le lưỡi liếm quanh đầu khấc đang rỉ nước nàng liếm quanh đầu khấc rồi nhanh chóng cho toàn bộ cặc vào miệng…

Cường nhắm mắt, cố gắng kiềm chế xuất tinh. Nó cảm thấy lưỡi mẹ nó ngọ nguậy trên đầu khấc, lâu lâu nàng dùng răng cắn nhẹ lên con cặc. “Ôi… mẹ ơi…” Cường rên cảnh báo…

Từ từ Lan, vuốt dọc con cặc con từ đầu đến gốc cặc, nàng cố gắng đưa con cặc con vào miệng mình càng sâu còn tốt. Và nàng lặp đi lặp lại như vậy…

“Ah… ah… ahhh!!!” Cường hét lên. Hòn dái nó giật giật. Bây giờ không gì ngăn cản nó được nữa. Cường gần như nhấc bổng khỏi giường, tọng con cặc đang phóng tinh ầm ầm vào sâu trong miệng mẹ nó…

Lan nhanh chóng mút lấy tinh dịch con đầy miệng. Nàng nuốt nuốt như không muốn bỏ sót giọt nào. Khi Cường ngừng phóng tinh nàng le lưỡi liếm quanh môi và đầu khấc như không muốn phí phạm giọt tinh trùng nào. Tinh trùng của Cường thật nóng, ngọt và làm nàng cực khoái.

Cường nhìn thấy người mẹ nó giật giật, nhưng nó đang sướng đến tận óc, nó nằm yên tận hưởng khoái lạc. Nó chỉ nhớ mẹ nó hôn nó trước khi rời khỏi phòng…