Chapter 10
========================================

Cuộc sống của Cường thay đổi theo một cách mà nó không thể nào ngờ được. Vài tháng trước, nó chỉ là một đứa đến tuổi vị thành niên bình thường, chơi đùa với bạn bè, đi học, có bạn gái… Bây giờ cuộc sống của Cường là quan hệ của nó và người mẹ 38 tuổi của mình. Nó không thèm để ý mình không có bạn gái, cái nó thích và lấp đầy suy nghĩ của nó là về người mẹ xinh đẹp, dâm đãng hàng đêm đến bú cặc cho nó…

Cường không chắc về những người mẹ của bạn nó, nhưng nó chắc rằng không ai có mối quan hệ với mẹ tuyệt vời như cách nó có. Cường nghĩ rằng chỉ có đàn ông mới có khao khát dục vọng như vậy. Tuy nhiên, điều mẹ nó làm hàng đêm là bú con cặc nó đến khi nó phóng tinh ào ạt thật khác lạ. Cường nghĩ nó chưa hiểu biết lắm về nhu cầu của người phụ nữ. Cường cũng không cần quan tâm lắm về điều đó, cái nó ham muốn là mẹ nó và cách mẹ nó làm tình với nó. Mối quan hệ của họ càng ngày càng bền chặt và Cường như muốn đi xa hơn nữa…

Những tuần đầu, họ cố gắng làm cho mọi việc bình thường, tuy nhiên những lúc không kiềm chế được Lan lại lôi Cường vào góc khuất nào đó và bú cho đến khi Cường bắn tinh vô miệng mình. Tuy nhiên, thường thì họ đợi đến lúc Lan vào phòng Cường hàng đêm…

Và Cường cũng muốn thử để xem mẹ nó cho phép nó làm những gì. Cường hay xem những bộ phim sex và thường thấy diễn viên nam bắn tinh đầy mặt diễn viên nữ. Và nó nghĩ thật sướng khi phủ đầy tinh dịch lên mặt mẹ nó. Và điều đó đã xảy ra trong một buổi tối mà mẹ nó đang quỳ trước mặt nó và bú cặc. Khi Cường sắp phun ra, nó cầm chặt con cặc và rút ra khỏi miệng mẹ nó.

“Có chuyện gì àh?” Lan hỏi…

“Dạ… con… có thể… bắn tinh lên mặt mẹ được không?” Cường mơ hồ…

Lan trả lời với nụ cười rộng hết cỡ. “Ôi, mẹ thích lắm.”

Bàn tay Cường run run sóc con cặc đang chĩa thẳng lên khuôn mặt hết sức dâm đãng của mẹ nó. Và Cường cũng chẳng giữ lâu được. “Ah… mẹ ơi… con raaa,” Cường rên. Hai tay nó giữ chặt gốc cặc, làm cho tinh dịch phóng càng mạnh càng tốt. Tinh dịch của nó bắn tứ tung lên mặt, lên cằm, lên tóc Lan. Một ít còn sót lại phủ lên mắt và cái miệng đang như muốn nuốt trọn con cặc ngon lành kia.

Cường ngã vật ra giường sau khi bắn tinh đầy mặt mẹ nó. Với nụ cười dâm đãng, nó dùng tay lùa tinh dịch vương vãi khắp nơi vào miệng mẹ nó…

Sau khi mút sạch tay con, Lan mở mắt ra: “Ah… Con đã nghĩ đến việc này bao lâu rồi?”

“Con chỉ muốn có cái gì khác…” Cường trả lời với giọng nó như lạc đi “Mặt mẹ nhìn trông…” nó cười lớn.

“Lỗi của ai đây?”

“Của con. Nhưng nhìn mẹ thật… đẹp…”

“Mẹ cảm thấy đúng vậy, khi mẹ ở cạnh con… không cần phải thèm tinh trùng của con để trang điểm đâu.”

Cường muốn hôn mẹ nó, nhưng còn hơi ghê vì miệng Lan dính đầy tinh dịch…

Khi nàng thấy điều đó, Lan hỏi, “Con ngại khi hôn mẹ àh?”

“Không… con… không có…”

Lan tiến lại gần con, kéo nó lại và đặt nụ hôn lên môi con…

Cường chỉ phản ứng trông chốc lát. Nó nhanh chóng thích cái vị ngai ngái trên miệng và con cặc nó lại thượng lên cương cứng. Nó đè mạnh miệng nó lên miệng mẹ và lùa lưỡi vào trong. Cường cảm nhận được vị của tinh trùng còn lại trong miệng mẹ nó. Nụ hôn của họ trở nên kích thích hơn bao giờ hết…

Lan đẩy con ra để thở, nàng hỏi, “Sao, nó thế nào?”

“Thật tuyệt. Mẹ thích nếm tinh trùng?”

“Bởi vì vị tinh trùng không được ngon cho lắm,” Cường nói…

Lan mơ màng nghĩ xa xăm và nói, “Mẹ cũng không chắc vì sao mẹ lại thích nó. Bắt đầu từ khi mẹ và Hùng làm tình với nhau… Và mẹ bắt đầu nhận thấy mình thích bú cặc, còn vị của tinh dịch… không phải vì nó ngon… mà tại vì cảm giác kích thích khi con cặc giật giật và phun đầy trong miệng mẹ…” Và Lan nhanh chóng thêm vào, “Hoặc phun lên mặt mẹ.” Nàng ngừng một lát và nhìn thẳng vào mắt Cường. “Với con, đó là một cảm giác khác lạ, mẹ cũng không biết là gì nữa nhưng nó làm cho mẹ dễ đạt đến khoái. Chừng đó đã đủ chưa?”

“Con cũng nghĩ như vậy,” Cường trả lời, nhưng nó cũng không rõ lắm. Đó là một điều ở cái tuổi của nó không thể cắt nghĩa được. “Và con cũng sẽ không ngại hôn mẹ khi miệng mẹ dính đầy tinh dịch của con đâu.”

“Đó là lý do vì sao mẹ yêu con,” Lan nói và kéo người con lại gần mình hơn…

Và một sự kiện khác lại xảy ra trong vài ngày sau đó. Lúc đó, Mạnh đang xem tivi. Cường tới bếp để nhờ mẹ làm cái gì đó để ăn vặt cho cả 2. Vừa đóng cửa lại, nó bổ nhào vào Lan và hôn nàng say đắm. Đôi tay nó bóp bóp bờ mông tròn trịa của nàng và đẩy nàng ép sát hết mức có thể…

“Con và đây để ăn mà,” Lan hơi cảnh giác…

“Mẹ là thứ con cần… ăn bây giờ,” Cường nói…

“Nhưng bây giờ thì chưa được.” Nàng tránh khỏi con và tới bên cạnh tủ lạnh để lấy ra một cây kem socola…

Khi Cường thấy mẹ hơi cuối người xuống, nó liền tới sau lưng và chĩa con cặc đang cứng ngắc vào mông Lan.

“Đừng mà, Cường,” Lan nói và nhẹ nhàng đẩy con ra. Lan đã cầm cây kem trên tay. Khi nàng thấy con nhìn mình có vẻ kỳ lạ Lan nói, “Mẹ rất thích ăn kem.”

“Vậy àh,” Cường àh lên một tiếng, không hiểu mẹ nó muốn nói gì…

Tuy nhiên, nó lại nảy ra một sáng kiến. “Mẹ có muốn bỏ gì thêm ở phía trên không?”

“Không, mẹ không thích các loại lạc hoặc đậu phộng…”

“Đó không phải là cái con muốn nói.” Cường nhìn về cánh cửa, đặt tay lên miệng và nhanh chóng kéo mẹ vào bàn ăn…

“Lấy con cặc con ra,” Cường thì thầm…

“Hả?”

“Nhanh lên.”

Mắt mẹ nó ánh lên ngạc nhiên. “Điều này thật điên rồ.”

“Mẹ… làm ngay bây giờ đi…” Cường nói và cầm cây kem trên tay mẹ. Và nó thấy một ánh mắt lạ lóe lên trên mắt Lan. Có lẽ đó là sợ hãi hoặc là mơ hồ hiểu về ý muốn của con… “Nhanh lên,” Cường nói…

Tay Lan run run kéo khóa quần con và lôi con cặc đang từ từ cương cứng ra khỏi quần…

“Làm con xuất tinh lên cây kem của mẹ đi.”

“Con đùa àh?” Lan hỏi, nhưng nàng đã biết sẵn câu trả lời…

“Nhanh lên, trước khi bố xuống đây để tìm chúng ta.” Tuy nhiên, gần như điều đó không xảy ra vì ít khi Mạnh rời khỏi ghế khi ông chưa đọc xong tờ báo…

Lan từ từ sóc nhẹ cặc con, một tay nàng cầm cây kem để gần đầu khấc.

“Đúng rồi, hãy sóc mạnh lên. Con biết mẹ thích tinh trùng con, hãy làm con ra và mẹ có thể thưởng thức được.”

“Đúng… mẹ yêu tinh dịch của con,” Lan nói bằng giọng run run.

Hoạt cảnh đó làm Cường không thể giữ được lâu, nó nhanh chóng làm Cường xuất tinh. “Ah… ah… Con ra đâyyyyy,” Cường nghiến răng.” Cả hai đều nhìn tinh trùng bắn ra từ con cặc…

Cường giữ đầu khấc để phóng đầy tinh dịch phủ lên trên cây kem…

Lan gần như run lên khi nhìn thấy dòng tinh dịch trắng đục phủ lên phía trên của cây kem. Khi Cường xuất ra hết, Lan đưa mắt nhìn nó như muốn hỏi nàng sẽ làm gì tiếp theo…

“Hãy tới phòng sinh hoạt chung, nơi mẹ có thể ăn thứ này…”

Lan líu ríu theo con và ngồi trên ghế sopha…

Cường nhìn mẹ nó khi nàng từ từ ăn cây kem phủ đầy tinh dịch của nó. Và nó thấy người mẹ nó rung lên, báo hiệu Lan đã đạt cực khoái khi ăn cây kem đặc biệt đó.

Sau sự kiện đó Cường muốn xé rào, nó muốn thử coi mẹ nó để nó đi xa tới đâu. Cường muốn bú lồn mẹ. Tuy nhiên, điều đó còn hơi xa vời vì Lan chưa cho nó chạm đến phần ở giữa 2 chân nàng. Một buổi tối khi họ đang ngồi cạnh nhau, Cường nói, “Mẹ, con muốn nhìn mẹ…”

“Con cứ nhìn bất cứ lúc nào con thích.”

Cường trợn mắt và nói, “Mẹ biết ý con là gì mà. Con muốn nhìn thấy lồn mẹ, mẹ đã nhìn thấy con nhiều lần… nhưng con thì chỉ thấy qua loa.”

Yêu cầu của Cường không làm Lan ngạc nhiên cho lắm, nàng biết nó sẽ đòi hỏi điều đó. “Được thôi, nhưng chỉ nhìn thôi, không được làm gì hết.”

Cường nhìn thấy mẹ nó đứng dậy, nàng cởi đồ khoác ngoài ra, để lộ bộ đồ lót trắng bó sát thân hình gợi cảm…

“Con có thích bộ đồ lót này không?” Lan hỏi và xoay vòng tròn trước mặt con. Bộ đồ bó sát làm lộ rõ cái mông nảy nở, và khe lồn sau làn vải mỏng manh. Hai núm vú của Lan chĩa lên nhọn hoắt, bầu vú no tròn như bật lên thách thức.

“Con thích lắm,” Cường thành thật…

Lan từ từ cởi đồ ra. Bằng động tác hết sức gợi dục nàng muốn chọc tức Cường. Khi ngang tới mép lồn, nàng dừng lại và rên lên một tiếng, sau đó tụt hẳn xuống và tới cạnh ghế để ngồi…

Cường rời giường và quỳ cách mẹ nó chỉ vài cm…

Lan giang rộng hai bàn chân và đặt lên thành ghế. Nàng rên lên khe khẽ khi không khí lạnh lùa vào khe lồn đâng mở rộng. Lan thấy mặt con đỏ rần và thật kích thích. Lan chưa bao giờ có cảm giác đặc biệt như thế này.

Cường rên lên khi thấy cái lồn đẹp đẽ của mẹ nó phơi bày trọn vẹn cách nó chỉ vài cm. Nó đã nhìn thấy từ xa, nhưng gần như vậy thì chưa. Cường thích thú nhìn cái lồn nhẵn mịn của mẹ với mép ngoài hơi thâm và mép trong đang nhíp nhíp lại như đang thở. Nó làm Cường cảm thấy cực khoái khi nghĩ đến việc đặt môi mình lên đó. Và Lan cũng không khá gì, lồn nàng ướt sũng dâm thủy. Cường xích lại gần hơn…

“Cường,” Lan ngăn lại khi nó gần như đụng vào chiếc ghế…

“Con có thể ngửi được mùi dâm thủy.” Cường rướn tay tới, nó gần như chạm vào mép lồn. “Con sẽ bú nó,” Cường nói bằng giọng khàn đặc vì thèm khát…

“Chúng ta không thể làm vậy đâu,” Lan phản kháng yếu ớt…

Cường xích lại gần hơn, đầu nó bây giờ lọt hẳn ở giữa 2 chân mẹ. Đôi mắt nó nhìn không chớp vào cái vật mà lát nữa đây nó sẽ bú cho đã thèm…

Lan chặn tay ngang ngực con để nó không tiến xa hơn nữa, tuy nhiên tay nàng gần như không có chút sức lực nào…

Cường đưa tay chạm đến mép ngoài đang giật giật…

“Cườnggggg,” Lan cản…

Cường gần như không để ý, nó dùng tay để mở mép lồn ra. Con cặc nó giật giật khi nó đút tay vô lồn mẹ. Lồn Nàng giờ đây đang chảy nước đầm đìa xuongs tới tận hậu môn. Cường thấy mép lồn mẹ nó giật giật, co bóp lấy ngón tay nó/ Nó tự hỏi nếu mình đút vào thì sao nhỉ. Nhưng nó không phí phạm thời gian, nhanh chóng đưa miệng tới mép lồn.

“Đừng… gg Cường…” Lan thét lên “Ah… ahh. Ahh,” nàng kêu lên thống khoái.

Cường nhẹ nhàng cọ lưỡi bên ngoài mép âm đạo. Lưỡi nó dính đầy dâm thủy, nó liền nuốt ngay thứ nước ấy và làm Cường gần như phọt tinh ra ngoài. Mùi vị đó thật tuyệt, nó thật ngọt ngào và không giống với những gì nó nếm được khi dùng quần lót của mẹ. Nó rên khẽ và đút lưỡi sâu hơn vào lỗ lồn…

“Ah. Ahhhh!!!” Lan thét lên, tiếng thét của nàng vang dội khắp nhà. Có lẽ Mạnh đã ngủ say sau khi uống thuốc… còn không có lẽ anh sẽ nghe thấy tiếng kêu đầy khoái lạc của vợ mình…

Cường ép mặt mình vào lồn mẹ. Mặt nó dính đầy dâm thủy. Và lồn mẹ nó rất ấm, mùi vị ngon tuyệt hơn cả Nga nhiều.

Lan nhấc mông khỏi ghế, 2 tay dìm đầu Cường như không muốn Cường rời khỏi lồn mình…

Cường liếm khắp lồn mẹ nó. Từ mép ngoài, mép trong đến hột le sưng tấy của mẹ. Nó gồng cứng lưỡi và búng thật sâu vào lỗ lồn. Mỗi lần như vậy lưỡi Cường đầy dâm thủy và nó khoan khoái nuốt sạch. Cường làm cho lồn Lan đỏ ửng lên, còn hột le thì chĩa lên như hạt đậu. Nó dùng răng nhay nhay nhẹ hột le…

“Ah… ah, bú lồn mẹ, bú mạnh nữaaaaa,” Lan, người nàng rung lên bần bật…

Một đợt sóng cực khoái dữ dội tràn lên khắp người Lan. Nàng không nhớ mình đã cực khoái bao nhiêu lần, nhưng lưỡi của con đã làm nàng chết đi sống lại vì sướng.

Khoảng 1 h sau, Lan đẩy đầu Cường ra khỏi lồn nàng, bây giờ sau một tràng sướng khoái, nàng thấy hơi khó chịu…

Cường ngồi lùi lại, mặt mũi nó phủ đầy dâm thủy của mẹ, từ trán đến cằm, nó thật không tưởng được, mẹ nó lại dâm đến thế…

“Ôi Cườngg,” Lan rên. “Mẹ chưa bao giờ đạt cực khoái như thế này trong đời, con học đâu cách bú lồn vậy?”

“Con không biết, có lẽ nó ở trong máu,” Cường nói và cười…

“Tới đây và hôn mẹ nào,” Lan nói…

Cường cúi xuống hôn mẹ nó. Con cặc cương cứng đụng vào làn da mịn màng của Lan, đôi môi Cường bị khóa chặt bởi miệng của nàng làm nó gần như phọt tinh ra ngoài…

Khi họ buong nhau ra, Lan nhìn xuống con cặc dựng đứng và bóp chặt nó…

“Làm con phụt tinh lên lồn mẹ đi.”

Lan rên lên và 2 mắt nhắm nghiền. Lan bắt đầu sóc cặc con, nàng nắm đầu khấc hướng về lỗ lồn vẫn còn ửng đỏ sau đợt cực khoái. Cường không giữ được lâu. “Phụt tinh đi,” Lan thì thầm. “Phụt tinh đầy lồn mẹ đi.”

Những lời của Lan làm Cường bắn tứ tung lên lồn nàng, tinh dịch chảy vào mép trong lỗ lồn, một số chảy dài tới hậu môn…

Cường ngã người ra, và nó thấy Lan đứng lên, từng going tinh dịch của nó chảy ton tong từ lồn Lan xuống sàn nhà. “Mặc đồ lót vào đi mẹ,” Cường nói…

Lan nhanh chóng với tới bộ đồ lót và mặc vào, tinh dịch của Cường bết vào khe lồn và quần lót. Cường thấy mẹ nó nhắm nghiền mắt vì sướng khoái. “Mẹ nghe nói tinh trùng rất tốt cho da, ngay cả khi đã khô lại. Tối nay mẹ không cần dùng kem dưỡng da nữa rồi.”

Cường nhìn theo Lan khi nàng bước ra khỏi phòng. Bờ mông no tròn của nàng ngúng nguẩy làm Cường nuốt nước bọt. Trước khi rời cửa Lan quay lại mỉm cười chọc quê Cường. Cường lại sóc lọ cho đến khi bắn tinh lần nữa với hình ảnh mẹ nó và đống tinh dịch bết khắp lỗ lồn…

Hôm sau, Cường nghe mẹ nói nàng đã mất kiểm soát. Lan nói bằng giọng yếu ớt. Và nàng muốn sự việc không xảy ra như vậy nữa. Và Cường càng hiểu rõ mẹ nó hơn khi nàng không yêu cầu ngừng lại, vấn đề của nó chỉ là thời gian…

Cả tuần trôi qua nhanh chóng. Hằng đêm Lan đều đến giường ngủ của con để bú cặc và uống hết tinh trùng của Cường. Cái khác là nàng không mặc gì trên người, điều đó làm Cường kích thích vô cùng, được nằm cùng giường với mẹ nó trong trạng thái trần truồng…

Vào sáng Chủ nhật, khi Cường đang ngủ và cửa phòng nó mở toan. Lan nhẹ nhàng bước vào phòng. Những tiếng sột soạt làm Cường tỉnh giấc. Nó suýt nữa rên lên khi thấy mẹ nó đang ngồi trên người với cái lồn chỉ cách mặt nó vài cm. “Chuyện gì… vậy mẹ?” Giọng Cường ngái ngủ.

“Bú lồn mẹ đi,” Lan hổn hển. “Mẹ đã nghĩ đến điều này cả tuần và nó làm mẹ điên lên được.”

Khuôn mặt ngái ngủ của Cường tỉnh dậy nhanh chon. Lan liền đè lồn ướt sũng nước của mình lên miệng con. Cường không chần chờ liền đưa lưỡi lieema quanh lồn mẹ…

“Ah… ah, bú lồn mẹ đi…” Lan rên hẩy hẩy lồn trên miệng Cường.

Cường không nghĩ ra được cách nào hơn để tỉnh dậy. Dâm thủy của Lan chảy xuống miệng Cường. Nó gần như nghẹt thở khi nàng ép lồn mình xuống mặt nó hơn…

Lan hẩy lồn dọc theo miệng Cường làm dâm thủy dính bết khắp mặt, mũi nó. Mông nàng xoay tròn như muốn nhốt đầu Cường trong đó. Không lâu sau, Lan đạt cực khoái. “Ôi mẹ raaaaa,” Lan hét. Mạnh đã đi chơi golf nên Lan thoải mái hét lớn cho thỏa cơn dâm dục đang bùng lên khắp người nàng. Và sau vài lần cực khoái nữa Lan nhất lồn mình khỏi mặt Cường…

Cường nhìn mẹ nó và cười, “Đây là cách thật tuyệt để thức dậy.” Và nó hỏi, “Điều gì đã làm mẹ thay đổi ý định.”

“Sau lần đầu tiên, điều mẹ luôn nghĩ trong đầu là cảm giác lồn mẹ nơi miệng con… và mẹ đã không thể nào chịu được.”

“Con mừng vì mẹ đã thay đổi ý. Con sẽ bú lồn mẹ bất cứ lúc nào mẹ muốn.”

Lan hôn Cường thật sâu. Sau đó nàng quay lưng lại, hai chân giang rộng trước mặt Cường và nói. “Bú lồn mẹ đi, mẹ sẽ chăm sóc cho cái này.”

Lan nhìn thèm khát vào con cặc của con.

Trong phòng vang đầy tiếng rên của dâm dục và tiếng chụt chụt của 2 cái miệng đang hoạt động hết công suất…