Chapter 16
========================================

Cường rơi vào im lặng khi nó rời khỏi phòng khám của bác sĩ. Nó không thể tin rằng mẹ nó lại tiết lộ bí mật của họ một cách chóng vánh như vậy. Một mặt nó hiểu rằng, Lan cần một người bạn để chia sẻ khó khăn này, nhất là người đó là bác sĩ, nhưng mặt khác nó lại thấy thật nguy hiểm…

“Mẹ phải nói với cô ấy thôi Cường àh,” Lan nói…

“Con biết. Đây là ý nghĩ ích kỷ của con thôi. Con chỉ muốn 2 chúng ta…”

“Cô ấy có thể giúp mà. Có lẽ mẹ không nên nói với con điều này, nhưng cô ấy sống với anh trai mình.”

Cường lắc nhẹ vai và hỏi lại, “Vậy thì sao?”

“Ý mẹ là “sống” đó. Họ đã có 3 người con.”

Chiếc xe khựng lại lúc Cường cúi xuống nhìn mẹ nó. “Ý mẹ là… họ cũng như… chúng ta?”

Lan cười. “Đúng. Chính vì vậy mà mẹ nói cô ấy có thể giúp. Cô ấy đã vượt qua việc đó.”

“Họ đã cưới nhau và…”

“Gần như vậy…” Lan nói và với người tới để cầm tay con. “Họ không thể cưới nhau. Nhưng họ ăn ở với nhau như vợ chồng.”

“Thật tuyệt.”

“Thế giới còn nhiều điều bất ngờ lắm. Bây giờ nên tìm chỗ nào để ăn mừng con vượt qua được lần này.”

Họ dừng lại tại một nhà hàng và ăn uống. Lan chỉ dùng nước thay cho rượu. Nàng biết cồn có hại cho việc mang thai. Khi họ gần tới nhà Lan hỏi, “Có một cái hồ bọn trẻ hay đến ở gần đây phải không?”

“Ý mẹ là Hồ Sen?”

“Đúng rồi.”

“Dạ nó chỉ cách nhà ta cỡ 1km,” Cường nói, nhìn mẹ nó với vr hơi ngạc nhiên…

“Sao chúng ta không tới đó một chút. Ba sẽ về nhà trễ.”

Cường cười toe khi nó quay xe hướng tới Hồ Sen.

Mặt trời đang dần lặn xuống khi họ tới bờ hồ. Tại đó có thêm một chiếc xe khác nữa. Hai người họ rời khỏi xe và đi tới tảng đá to ở giữa hồ. Mặt trời phản chiếu lên nước hồ tạo nên khung cảnh tuyệt đẹp.

“Ở đây thật đẹp,” Lan nói…

“Bọn trẻ không đến đây để ngắm hoàng hôn đâu mẹ.”

“Mẹ biết,” Lan nói và chồm người tới để hôn Cường…

Cường rên khi tay nó vòng qua ôm mẹ và đẩy người nàng ép chặt vào người nó. Nụ hôn nhanh chóng ướt át hơn khi Cường lùa lưỡi vào miệng mẹ nó. Chẳng cần suy nghĩ, Cường liền đặt tay lên vú của Lan. Tay nó se se bên ngoài trước khi cởi áo khoác mẹ nó ra… Bàn tay nó đang luồn dưới chiếc áo ngực để bóp núm vú cương cứng của Lan. Miệng nó càng hôn nàng dữ dội hơn, tay nó hết mân mê núm vú liền trượt dài tới phía mông của Lan.

Lan hơi co rúm lại khi thấy con chuẩn bị cởi phía dưới mình ra, “Con vẫn bị quản lý mà.”

“Đi mà mẹ, mẹ làm con điên mất.”

“Chỉ vài tuần nữa thôi con có thể có bất cứ thứ gì con muốn”

“Con không chắc mình có thể sống đến lúc đó không.”

“Mẹ nghĩ con làm được. Bây giờ trở lại ghế sau xe nào.”

Cường nhìn mẹ nó hoang mang…

“Con đang bị quản lý, không phải là mẹ.”

“Điều đó có nghĩa gì?”

“Nhanh nào,” Lan nói kéo tay Cường tới ghế sau của xe.

Cường theo mẹ nó vào xe. Nụ hôn nóng bỏng được tiếp tục. Trong xe vang đầy tiếng chụt chụt của những nụ hôn dường như bất tận…

“Cởi đồ lót mẹ ra,” Lan thì thầm, nàng đẩy chiếc váy lên trên để lộ quần lót ra.

Cường nhanh chóng làm theo. Tay nó liền kéo tuột chiếc quần lót mẹ nó xuống dưới chân. Lồn Lan ướt đẫm dâm thủy. Cường đặt quần lót vào khe của ghế trên và ngồi xuống trước Lan.

Lan dựa vào ghế để giang rộng chân ra. “Bú lồn mẹ đi,”nàng dâm đãng nói…

Cường rên lên, nó nhanh chóng dùng 2 tay banh chân mẹ ra để dễ dàng thao tác. Nước lồn Lan chảy dọc theo chân.

Lan cầm đầu Cường và nhanh chóng dúi nó vào giữa 2 chân nàng, không để Cường làm mình chờ quá lâu. Mối quan hệ giữa Lan và Linh mới nãy làm Lan không thể nào chịu được nữa.”Ôii trờiiiii!!!” Lan rên khi lưỡi Cường liếm vào mép lồn. Cả một tháng rồi Lan chưa được Cường bú.

Cường cố gắng đẩy lưỡi sâu vào lỗ lồn. Nó đã nhịn quá lâu rồi. Nó banh chân Lan ra rộng hơn nữa. Cả mặt của Cường áp thẳng vào lỗ lồn. Nó bú mút như chưa từng được nếm thứ gì ngon đến thế.

“Ah… Cường… Cườnggggg,” Lan rên nàng đẩy mạnh đầu Cường như không muốn nó thoát. “Ahhhhh Cườn… g,” Lan rên lên khi Cường cứ chọt chọt lưỡi vào lỗ lồn mình.

Cường đang true tức mẹ nó, nó liếm khắp mọi nơi nhưng lại chừa lại hột le đang cương cứng như hạt đỗ. Dâm thủy của Lan lên láng…

“Bú hột le mẹ iiii,” Lan khẩn khoản, đẩy đầu Cường hướng về hột le mình…

Để đáp lại Cường liền rút lưỡi ra khỏi lỗ lồn. Nó không muốn chọc mẹ nó, nhưng nó muốn mẹ biết cảm giác có ở trước mắt mà không được khó chịu như thế nào…

“Ôi trời, đi mà Cường…” Lan khẩn khoản…

Cuối cùng Cường ghé miệng tới bú lấy hột le đang cương cứng…

“Ahhhhh,” Lan thét lên, 2 chân bấu chặt cổ Cường, một cơn cực khoái lan tỏa khắp người nàng. Mông nàng hẩy hẩy liên tục. Đầu Lan gần như ong lên vì sướng. Mọi việc mà cả tháng này nàng và Cường trải qua như bị xóa hết. Khi cơn cực khoái qua đi, Lan đẩy đầu Cường ra khỏi lồn mình. Nó đang ướt nhoẹt và không ngừng chảy dâm thủy xuống cái miệng đang mở to hết sức của Cường.

Cường há miệng để nuốt hết dâm thủy của mẹ nó. Trong quần con cặc nó đang cương cứng lên hết cỡ. Nước lồn mẹ nó vẫn ngọt như mọi khi. Cường cố gắng nuốt hết nhưng không thể, nó bị trào ra khỏi miệng chảy xuống cằm và rơi xuống ghế…

Lan gần như ngất đi trong khoái lạc. Nàng chưa bao giờ thấy sướng đến thế. Nàng thấy có gì khác lạ trong lần này nhưng cơn sướng đã không cho nàng thời giờ để nghỉ lâu về điều đó.

Một lúc sau Cường mới rút đầu nó ra khỏi giữa 2 chân mẹ nó. Dâm thủy vẫn chảy dọc theo miệng. “Wow,” Cường nói và nhìn mẹ nó. Nó với tay ra sau và lấy đồ lót của mẹ để lau dâm thủy còn dính bên ngoài miệng.

Lan để ý điều đó và nói với con bằng giọng nhừa nhựa. “Mẹ không biết điều gì đã xảy ra,” “Nhưng nó thật khó tả.” Nàng nhìn vào khuôn mặt ướt đẫm dâm thủy của con và thêm vào, “Mẹ xin lỗi vì đã làm bẩn hết mặt con.”

“Không sao đâu,” Cường nói và ngồi bên cạnh. “Con yêu dâm thủy của mẹ.”

“Hôn mẹ đi,” Lan nói, đẩy cái miệng ướt đẫm của Cường lại phía mình. “Uhmmmm, thật là ngọt làm sao,” Lan rên và nói, “Mẹ nghĩ đã đến lúc chúng ta về nhà rồi.”

“Mẹeeeee, mẹ không thể để con như vậy được,” Cường la lên…

“Điều đó có nghĩa là…”

“Đúng…”

“Thôi dược, kéo quần con xuống nào.”

Cường nhanh chóng làm theo. Khi nó ngồi xuống ghế, nàng liền với tay lấy chiếc quần lót ướt đẫm dâm thủy bọc quanh con cặc cương cứng của nó…

“Con vẫn bị quản lý. Nhưng dùng tay cho con cũng không sao… vì con đã có kết quả tốt trong kỳ thi vừa rồi.”

Cường muốn nhiều hơn nhưng điều này quá kích thích nên nó cũng không phản kháng. Lan trượt cái quần lót lên xuống dọc theo con cặc một cách dễ dàng nhờ nó ướt đẫm nước.

Lan nắm chặt con cặc Cường trong tay qua chiếc quần lót. Nàng thấy một ít tinh dịch nhỉ ra nơi đầu khấc, báo hiệu CƯờng sắp đạt cực khoái. Nàng nhanh chóng tăng tốc độ.

“Ôi mẹ ơiiiii,” Cường rên lên khi nó cảm thấy mình gần xuất tinh…

Lan nhanh chóng giảm tốc độ để trêu chọc Cường. Đây là cơ hội để nàng trả thù Cường lúc nãy. Nàng xoay xoay chiếc quần lót quanh đầu khấc của Cường. Nó làm cho cả người Cường rung lên, con cặc giật giật nhưng chưa đủ để Cường xuất tinh.

“Thôi mà mẹeeeee,” Cường năn nỉ…

Lan nháy mắt và nhanh chóng sóc cặc con nhanh hơn. Chiếc quần lót bó sát đầu khấc cọ cọ làm Cường không giữ nỗi.

“Ahhhhh,” Cường rên khi nó bắn tinh ào ạt vào trông chiếc quần lót đang bọc quanh đầu khấc.

“Đúng rồi, xuất tinh điii,” Lan thì thầm một cách thèm khát. Tinh dịch của Cường dính đầy chiếc quần lót. Nó âm ấm và nóng hổi trong tay nàng. “Mẹ làm gì với nó đay?” Với ánh nhìn dâm đãng Lan nhanh chóng mặc quần lót vào. Nàng cố ý cho Cường nhìn chiếc quần lót ướt sũng đang bọc quanh âm hộ mình.

Cường rên lên, con cặc nó giật giật…