Chapter 4
========================================

Cường thầm nghĩ, mọi việc thật bất ngờ và không ai có thể nghĩ ra được. Mọi việc bắt đầu từ Thứ bảy đó. Cường nghĩ, mọi việc sẽ bình thường nếu nó không thấy mẹ nó… Nó sẽ nhìn mẹ nó như bao mọi đứa con nhìn mẹ mình, yêu quý và kính trọng mẹ nữa. Nhưng giờ đây tất cả đã thay đổi.

Nó vẫn đi học như mọi ngày, đi chơi với tụi bạn và hẹn hò với Nga những ngày đẹp trời. Nhưng bây giờ, ý nghĩ của Cường không phải là về việc học tập, vui chơi mà là hình ảnh mẹ nó đang bú liếm con cặc người đàn ông xa lạ kia một cách say sưa. Và bây giờ, dưới mắt nó, mẹ nó đã không còn là người mẹ nghiêm khắc trước kia nữa, mà là người đàn bà gợi tình với bộ ngực no tròn và khe lồn nhô lên, với lỗ lồn mở rộng như mời mọc khám phá… Khi nó nhìn thấy mẹ nó, điều đầu tiên nó bận tâm là nhìn xem mẹ nó có mặc đồ lót hay không và cố gắng nhìn vào khe hở cổ khi mẹ cúi xuống hoặc nhìn dưới váy mẹ nó khi lên xuống cầu thang.

Nó biết đó là sai trái và làm nó hơi hoảng sợ, nhưng nó không kiềm chế được, bất kỳ khi nào được nó đều cố gắng nhìn vào người đàn bà đang phô bày những nét hấp dẫn, gợi dục trước mặt nó.

Vào ngày thứ 5, ba nó – Mạnh đã về sau chuyến công tác. Mạnh ân cần chào hỏi vợ con. Nhưng Cường thấy mẹ nó có vẻ không hài long. Nó tự nhủ, không biết chuyện gì đã xảy ra?

Ba nó thì đang xem phim, nghỉ ngơi sau chuyến công tác mệt mỏi, mẹ nó thì dọn dẹp dưới nhà. Nó lên phòng nghỉ. 1 thời gian sau Cường nhè nhẹ rời khỏi phòng và khe khẽ tới phòng mẹ nó. Cường thấy phòng ba mẹ đóng cửa và có vẻ như không có ai ở trong đó. Nó vừa quay lưng bước đi thì tí nữa đụng phải Lan đang chạy tới, nàng đang quấn chiếc khăn tắm để che người và tóc nàng đang ướt, dường như Lan vừa tắm xong…

“Con đây rồi,” Lan nói khi nhìn thấy nó… “Mẹ định nhờ con sửa két nước trong toilet, mẹ không sử dụng được?”

“Dạ,” Chris Cường đáp, nó đi qua Lan và ngửi thấy mùi thơm thật quyến rũ của Lan toát ra từ những loại dầu tắm nàng hay dùng. Phòng tắm vẫn còn ẩm ướt khi Cường bước vào. Nó nghe thấy tiếng nước chảy trong két nước của toilet. Mở ra nó thấy cái đầu gai của phao nước bị trật ra ngoài. Nó dễ dàng vặn lại và trả nó về chỗ cũ để nước tiếp tục bơm lên. Cường định bước ra khi sửa xong, nhưng nó thấy quần lót của Lan ở trong bộ quần áo nàng vừa thay. Nó nhìn ra ngoài và nhanh chóng nhét quần lót của Lan vào túi.

“Con sửa xong rồi” Cường nói và nhanh chóng vượt qua Lan để về phòng.

“Cảm ơn” Lan nhìn con thắc mắc. Nàng có cảm giác con có gì khang khác… Nhưng nàng nhanh chóng vào trong toilet để sấy tóc cho khô. Sấy tóc xong, Lan lấy đồ để giặt nhưng không thấy quần lót đâu. Lan biết rằng Cường đã lấy nó, đầu tiên là nhìn trộm nàng, sau đó lấy quần lót của nàng, Lan ngạc nhiên. Một ý nghĩ thoáng qua làm Lan giật mình, hôm nay Hùng đã làm Lan đạt cực khoái đến 2 lần và mọi vết tích vẫn còn ở trong chiếc quần lót ấy.

Trống ngực của Cường đập thình thịch khi nó chạy vào phòng tắm chung trên tầng. Nó vội vàng đóng cửa mà không để ý, do đóng quá mạnh, cánh cửa đã mở ra, đủ để ở ngoài nhìn vào Nó ngồi lên bệ toilet và thở hổn hển, nó cảm thấy quần lót của Lan giường như đốt cháy túi quần của nó. Bàn tay nó run rẩy, và nó lấy quần lót Lan ra. Một làn sóng cảm giác xâm nhập Cường khi nó thấy đáy quần còn bết lại vệt dâm thủy…

Ngay lúc đó, Lan đã tới phòng tắm chung. Nàng suýt thốt lên khi thấy những gì Cường làm. Sự giận giữ của nàng biến mất, mà thay vào đó là cảm giác khó tả. Nó giống như cảm giác của nàng hôm bị Cường nhìn lén. Hai đầu gối Lan như khuỵu xuống, một cảm giác lạ xâm nhập vào giữa 2 chân Lan, nàng muốn ngăn con lại nhưng không thể.

Đầu óc Cường như mụ đi khi nó đưa quần lót Lan lên ngửi. Mùi của nó thật khác với Nga – bạn gái nó. Mùi đó làm kích thích Cường hơn lúc nào hết, và nó nghĩ nó sẽ nhớ mãi mùi này. Một tay cầm quần lót Lan trên mũi, một tay Cường lôi con cặc cương cứng ra khỏi quần.

Mắt Lan mở to khi thấy con cặc của Cường, Cường có con cặc lớn hơn và dài hơn cả của Mạnh và Hùng, với đầu khấc đã đổi sang màu tím và có vài giọt tinh đang nhỉ ra.

Với bàn tay run rẩy, Cường bọc quần lót của Lan quanh con cặc cương cứng của nó và sóc mạnh. Cái mát lạnh của vải silk và nghĩ đến việc cái lồn mẹ nó đang bao bọc con cặc làm CƯờng thốt lên “Ôi, sướng quá… mẹ ơi”, tay nó không ngừng sóc mạnh.

Lan kịp lấy tay để che miệng lại. Nàng quá ngạc nhiên, con trai nàng đang dung quần lót của nàng và thủ dâm.

Cường cảm thầy lồn mẹ nó đang ép sát lên đầu cặc, mắt mẹ nó nhìn nó dâm đãng. Nó không thể nào chịu nổi khi nghĩ đến cảnh đó, tay nó sục mạnh hơn và nó phụt tinh trên quần lót của Lan. “Ah… mẹ đụ con sướng quá… lồn mẹ bót khít cặc… ah,” Cường rên…

Lan phải chống hai tay vào tường để khỏi ngã. Con nàng đang nghĩ đến việc đụ nàng tơi tả. Cả người nàng run lên, nàng vội vã chạy vào phòng và khóc nức nở. Nàng khóc vì khi con nàng phụt tinh trong quần lót của nàng, Lan cũng đã đạt cực khoái.