Chapter 17
========================================

Những tuần kế tiếp đối với Cường chỉ là học, học và học. Điều tốt là mẹ nó lại đến giường nó mỗi đêm. Khi Cường vẫn bị quản lý, Lan chỉ dùng tay và miệng với con và nó cứ lặp lại 2 đêm/lần. Lan nói điều đó sẽ tốt cho sức khỏe của Cường vì nàng nghĩ để lượng tinh dịch quá lớn trong hòn dái sẽ gây tổn hại cho hòn dái.

Khi Cường nhận được kết quả kỳ thi cuối nó đã nhảy lên sung sướng. Nó có thể tiếp tục làm tình với mẹ nó và hơn nữa làm bất kỳ thứ gì mà nó nghĩ…

Lan cũng như Cường rất lo ngại về việc cấm đoán này có hại cho Cường. Nhưng nó đã làm động lực để Cường học tốt. Nàng nghĩ có lẽ nàng sẽ dùng tình dục để điều khiển cậu con “khó bảo” này.

“Vậy con muốn gì ở mẹ nào?” Lan hỏi…

“Mẹ biết bộ đồ mẹ mặc khi con… bắt gặp mẹ và Hùng… cái mà mẹ đã mặc hôm Valentine đấy!?”

Lan cười. “Ừh.” Nàng biết rất rõ về bộ đồ mà Cường đang nói tới…

“Con muốn mẹ mặc nó và mang thêm cái cài đầu như hôm con thấy mẹ và Hùng.”

“Mẹ có thể làm được.”

“Và con muốn mời mẹ ra ngoài để ăn tối.”

Lan hơi shock. “Cường, mẹ không thể mặc như vậy ra ngoài được.”

“Mẹ đã nói mẹ làm những gì con yêu cầu mà. Với lại con chưa bảo mẹ mặc đồ bằng nilon.”

“Nhưng mà…”

“Không nhưng gì hết, mẹ đã hứa.”

“But we could see people we know.”

“Chúng ta sẽ tới tiệm Pizza. Không tranh cãi nữa.”

“Nhưng như vậy mẹ gần như ở trần. Chiếc áo quá mỏng.”

“Con sẽ để mẹ mặc áo khoác hoặc thứ gì đó nhưng không mặc áo ngực bên trong.”

Lan hơi khựng lại và nhìn con mình. “Thôi được,” nàng có vẻ hơi chịu đựng vì thấy thật khó để từ chối. “Sao không đợi tới tối Chủ Nhật. Ba sẽ đi Hà Nội. Rồi ba sẽ về nhà trong vài ngày, sau đó ông sẽ có chuyến du lịch hàng tuần ở ngoài thành phố. Ba sẽ về nhà những ngày cuối tuần… và nó sẽ kéo dài đến hết mùa hè này.”

Cường cười hết cỡ. Điều này thật hoàn hảo, có nghĩa là nó sẽ ở nhà với mẹ nó trong cả kỳ nghỉ hè này. “Tuyệt thật, đây sẽ là mùa hè thú vị nhất.” Cường hôn mẹ nó và ôm nàng thật chặt. “Con yêu mẹ.”

“Mẹ cũng yêu con… Cường.”

“Àh, mẹ đã nói với ba về việc… mẹ mang thai chưa?”

“Chưa, nhưng mẹ sẽ nói sớm thôi.”

Lan xuống dưới lầu và thấy Cường đang đợi. Nàng đang mặc một cái váy ngắn cũn cỡn, áo trắng và mang đôi giày cao gót. Mái tóc nàng được cột lại bởi cái nơ màu hồng. Trông nàng không giống một thiếu nữ mới 16 tuổi cũng không giống 1 người đàn bà từng trải 39 tuổi. Lan trang điểm nhẹ nhàng và tô ít son môi màu hồng cánh sen. Nàng nhìn vẻ mặt thích thú của con và hỏi, “Con có chắc về điều này không Cường?”

“Lời hứa là lời hứa” Cường nhìn mẹ nó từ đầu đến chân. Nàng thật khiêu gợi. Chiếc váy chỉ vừa đủ che mông và vùng âm đạo, còn cái áo dường như chỉ có ở đó để thách thức mời mọc chiêm ngưỡng cặp vú tròn trĩnh với 2 núm vú màu hơi nâu đang chỏi lên. Cường đoán rằng mẹ nó là người phụ nữ sexy nhất thế giới, mọi cô gái ở trường có lẽ vứt đi khi so sánh với nàng.

“Để mẹ mặc áo khoác vào đã.” Một lát sau Lan trở ra với áo khoác được đóng cúc…

“Mở cúc áo khoác đi mẹ,” Cường nói…

Lan định phản kháng nhưng nàng bắt đầu cởi cúc áo ra. Chiếc áo khoác chỉ che được đôi gò bồng đảo chực vươn ra thôi. Nhưng nàng hy vọng không ai sỗ sàng đến mức nhìn chăm chăm vào trong đó. Chiếc váy thì quá ngắn và Lan lại không mặc quần lót, nàng sợ rằng chỉ 1 chút hớ hênh nàng sẽ để lộ tất cả.

Cường đẩy mẹ nó r axe, chiếc xe đã được đậu trong gara để tránh hàng xóm thấy mẹ con họ như thế này. Vừa ngồi xuống Cường kiền hôn mẹ. Nó dùng tay đẩy áo khoác ra 1 chút và thò vào se se 2 núm vú làm nó lộ hẳn ra chiếc áo. “Chúng ta nên đi thôi, không là con đè mẹ xuống đụ bây giờ.”

“Thế cũng tốt,” Lan cười dâm đãng…

Khi họ đang đi trên đường, Cường với tay sờ soạng phần dưới trống trải của mẹ. Lan tạo điều kiện cho con, cái váy bây giờ chỉ còn chê được mỗi caais lồn đang ướt đẫm dâm thủy. “Chân mẹ đẹp thật.” Nó vuốt tay dọc theo chân nàng.

“Cảm ơn,” Lan hơi hoang mang. Mặc dù Hùng đã yêu cầu cô làm nhiều thứ hơn thế, nhưng điều này thật khác khi người đó là Cường. Không khố để nhận ra nàng lớn tuổi hơn Cường. Và có lẽ mọi người sẽ nghĩ nàng là… Chỉ nghĩ tới đó thôi Lan đã rùng mình…

Cường nhìn thấy mẹ nó làm vậy và cười, “Trả thù ngọt ngào như ở dưới địa phủ vậy.”

Khi họ tới cửa hàng Pizza. Cường liền mở x echo Lan bước xuống. Nàng hơi e dè vì không có cách nào để che được phần lộ ra cả. Chiếc váy quá ngắn. Nàng líu ríu bước sau Cường khi xuống xe.

“1 Bàn ở góc cho 2 người, đã đặt trước” Cường nói với người quản lý…

Cô gái không thể giấu hết vẻ ngạc nhiên khi thấy một người đàn ông trẻ đi với một người phụ nữ lớn hơn mình và ăn mặc… như một con điếm…

Khi họ tới chỗ ngồi là một phòng riêng, Cường quay qua hôn mẹ sau đó nó nói. “Cởi áo khoác ra mẹ, ở đây hơi tối.”

“Cường,” Lan hơi phản đối, nhưng không thấy con đáp lại.

Lan cởi áo khoác ra và móc ngay ghế cạnh tay mình phòng khi cần. Lan cảm thấy mình gần như phô ra hết. Chiếc váy quá ngắn giờ đã nằm ngang mông làm người phục vụ có thể thấy lồn nàng. Chiếc áo mỏng để lộ toàn bộ khuôn ngực no tròn với 2 núm vú màu nâu. Cũng may đây là một phòng riêng được che chắn 3 mặt…

“Mẹ có lạnh không?” Cường hỏi…

“Không, vì sao con lại hỏi?”

“Núm vú mẹ cương lên rồi này,” Cường vừa nói vừa cười…

Lan trợn mắt lên, nàng nghĩ nếu con đã muốn vậy mình sẽ làm cho bỏ ghét. Khi người phục vụ đem đồ uống của họ tới nàng liền dựa người vào ghế ưỡn bộ ngực căng tràn nhựa sống tới như thách thức, mời mọc. 2 chân nàng mở ra từ từ đủ để người phục vụ thấy cái lồn ướt nhẹp của nàng…

Cường nhìn mẹ nó đầy ngạc nhiên. Nó thấy mắt người phục vụ mở to nhìn chằm chằm vào mẹ nó. Mặt Cường nhanh chóng chuyển sang màu đỏ.

Khi người phục vụ ghi món họ gọi. Cô ta không ngừng đảo mắt nhìn Lan. Từ bộ ngực đến cái lồn. Khi họ đã gọi món xong, người phục vụ nhìn Lan lần cuối với vẻ hơi tiếc nuối rồi nhanh chóng rút lui…

Lan ghé sát con và thì thầm, “Điều này làm mẹ thật kích thích.” Nàng vừa nói vừa cầm tay con đạt trên lồn mình…

“Mẹeee,” Cường rên lên khi tay chạm vào lỗ lồn ướt nhoẹt của mẹ mình…

Và nàng với tay tới con cặc đang cương cứng của Cường. “Uhmmmm, mẹ đoán nó cũng kích thích con nữa” Lan hôn nó, nàng lùa lưỡi mình vào miệng Cường…

Cường đẩy mẹ ra làm chiếc bàn cũng bị dịch theo…

Lan cười… điều này sẽ vui lắm đây…

Phần còn lại của buổi tối, Cường càng cố gắng Lan càng làm đã nư. Nàng tọa điều kiện cho người phục vụ thấy lồn nàng nhiều hơn. Điều ngạc nhiên là cô ấy phục vụ khác hẳn mọi ngày. Cô ấy ghé tới nhiều lần chỉ để hỏi họ có cần gì khác không. Và Lan có thể đoán cô ấy chắc cũng thích phụ nữ. Người phục vụ sau nhiều lần ra vào đã kể thêm cho bạn của cô ta. Tối hôm đó thật đặc biệt. 2 vị khách được phục vụ như những ông bà hoàng…

Sau khi họ ăn tối xong, Cường nhanh chóng đưa mẹ nó rời khỏi nhà hàng. Mọi việc đi quá xa so với dự liệu của nó…

“Thật là vui,” Lan thật thà nói khi ngồi trên xe. Nàng tiếp tục buổi biểu diễn của mình. Cái lồn ướt đẫm dâm thủy đang thách thức, mời mọc Cường. “Bây giờ chúng ta sẽ làm gì khi về tới nhà nhỉ?”

“Mẹ thật là xấu xa. Mẹ cần phải được trừng trị.”

“Thật vậy sao,” Lan ngạc nhiên. Bên dưới lồn nàng đang nhỉ nước.

Khi họ đã ở trong gara, Cường liền kéo Lan lại và hôn nàng ngấu nghiến. Khi nó buông ra nó nói, “Mẹ thật giống… con đĩ tối nay…”

“Mẹ lại nghĩ con thích vậy?” Lan cười dâm đãng…

“Có thể,” Cường hôn nàng và tay với tới ngực Lan. Nó nói. “Mẹ cởi áo ra đi.”

Lan nhanh chóng cởi áo ra. Phần trên của nàng không có gì che đậy nữa, nó lồ lộ trước mặt Cường…

Cường cúi đầu xuống bú 2 bầu vú mẹ. Sau đó nó nói. “Vào nhà thôi cô bé.”

“Được thôi Anh,” Lan nói bằng giọng của một cô gái nhỏ.

Cường theo mẹ nó tới bếp và nó nhanh chóng ngồi lên ghế. “Cúi mặt xuống gối con nào.”

Lan quá kích thích tim nàng đập thình thịch, nàng vẫn đứng như trời trồng trước mặt con…

“Nhanh lên. Anh còn phải kích thích lỗ đít em nữa và sau đó anh sẽ đụ nó tơi tả…”

“Ôi trờiiii,” Lan rên nàn cúi mặt xuống gối con…

Cường nhanh chóng kéo tuột váy mẹ nó ra để lộ 2 bờ mông tròn trĩnh. Cái lồn của mẹ nó phơi ra trước mặt. Nhưng nó quan tâm giờ là cái lỗ nhỏ xíu màu hồng nằm phía trên lỗ lồn. “Bay giờ em phải trả giá cho cái tội đĩ thõa của mình.” Cường vừa nói vừa vung tay bép lên mông mẹ nó một cái thật mạnh.

“Ah!” Lan rên lên, tuy nhiên đó là cái rên khi từng đợt sóng kích thích đang lan tỏa khắp người nàng…

Cường liên tục bép vào mông mẹ. Nó để lại những dấu tay lên bờ mông trắng ngần. Con cặc nó cương cứng chỏi lên trong quần. Cường càng mạnh tay hơn…

“Em xin lỗi anhhh,” Lan rên lên khi con quất vào đít nàng không thương tiếc…

Cường thở phì phò khi thấy mông mẹ nó chuyển màu từ trắng sang hồng sang đỏ…

Lan gục mặt xuống đùi con. Nàng chưa bao giờ nghĩ bị đánh vào mông lại mang cho nàng kích thích như vậy.

Sự hưởng ứng của Lan làm Cường thích thú tợn. Nó càng ra sức đánh không thương tiếc. Nó chỉ dừng lại khi tay nó đau. Bất giác Cường sợ làm mẹ mình đau nhưng có vẻ như Lan không để ý đến điều đó…

Lan vẫn vùi đầu vào đùi Cường như muốn được thêm nữa…

“Như vậy là đủ rồi,” Cường thở hổn hển. Nó xoa xoa lên cái mông đỏ tấy và nóng ran của mẹ nó. Tay Cường chạy dọc đường chẻ đít và trượt tới mép lồn ướt sũng của Lan. “Ái chà…” Cường nói khi nó thấy mẹ nó ướt sũng. “Con đĩ của anh thích được đánh nữa àh…”

“Dạaaaaa!” Lan rên lên hưởng ứng…

Cường làm ướt ngón tay mình trong lỗ lồn sau đó nó di chuyển dần lên lỗ đít. “Anh nghĩ chúng ta nên thử em sẽ sướng như thế nào khi có một ngón tay và sau đó là một con cặc trong lỗ đít.”

Lan rên lên khi nghe Cường nói như vậy. “Ahhhhh!!!” Lan rên lên khi thấy tay con chạm vào phía ngoài lỗ đít…

Cường chưa bao giờ có cảm giác như vậy. Mặc dù nó rất muốn nhưng lúc trước Nga cấm nó. Bây giờ thì lỗ đít của mẹ nó bóp chặt lấy ngón tay nó. Nó cảm thấy hai mép nóng hổi như muốn đẩy ngón tay nó ra ngoài. Cường liền đè xuống cho đến khi ngón tay nó nằm hẳn trong lỗ đít.

“Ôi trời ơiiiii,” Lan rên lên nàng lại gục đầu vào đùi con…

“Nó chặt thật. Anh nghĩ phải nới rộng chút ít để đun con cặc to của anh vào đây.” Cường vừa nói vừa đun ngón tay thứ 2 vào.

“Ahhhhh!!!”

“Đúng rồi, mở rộng nó đi nào…” Cường dâm đãng nói. Cả 2 ngón tay nó đẩy vào tuốt bên trong và liên tục móc ngoáy cho đến khi ra vào dễ dàng. “Được rồi,” Cường nói và đẩy mẹ nó đứng lên. Ngực nàng phập phồng theo hơi thở gấp.

“Em xin lỗi anhhhh,” Lan nói. “Em sẽ không đĩ thõa nữa.”

“Được rồi. Quỳ xuống và cởi quần anh ra mau,” Cường ra lệnh…

“Được thôi, anh muốn em nú cặc anh?”

“Ừh. Em phải bú cho con cặc anh ướt đẫm và căng cứng rồi sau đó anh sẽ đụ toét đít em ra.”

“Vậy sao anhhhh,” Lan rên. Nàng nhanh chóng cởi quần con ra. Con cặc của Cường để cương cứng hết mức có thể…

“Hãy cẩn thận đó. Anh không muốn phí phạm tinh trùng trong miệng em đau. Anh sẽ dùng nó để bắn đầy lỗ đít.”

Lan rên lên dâm đãng và bắt đầu bú cặc con…

Cường hơi trượt người vào ghế 2 chân nó mở rộng hết cỡ và nhìn mẹ nó bú cặc mình. Và nó với tay nắm lấy cái dây cột tóc để điều khiển đầu mẹ nó lên xuống. Khi cảm thấy mình không chịu nổi nửa nó nắm cái cột tóc kéo đầu Lan ra. Nó cúi xuống và hôn nàng mãnh liệt. “Nào lên lầu nào.” Cường theo sau mẹ nó đi lên lầu. Lan đánh đánh cái đít để khiêu khích con. Mông nàng vẫn còn dấu đỏ sau đợt đánh mới nãy…

Khi họ tới phòng ngủ của ba mẹ. Cường nhanh chóng đẩy mẹ nó nằm xuống giường. “Mẹ hãy lên giường và chổng mông lên nào.”

Lan định cúi xuống để cởi giày ra.

“Cứ để chúng như vậy.”

Lan lên giường nàng nhanh chóng dùng 2 quỳ xuống và dùng 2 tay chống đỡ thân người. Lan còn hơi đẩy mông về phía sau như khiêu khích.

Cường nhanh chóng cởi áo và nhảy lên giường phía sau mẹ nó. Nó lùa tay khăp bờ mông và nhìn chằn chằm vào lỗ đít màu hồng. Không phí phạm một phút nào Cường lùa lưỡi mình vào lỗ đít…

“Ahhhhh Cường…” Lan rên lên khi lưỡi Cường chạm vào lỗ đít mình. Mông nàng lắc liên tục…

Khi Cường cảm thấy đã đủ cho việc này. Nó dừng lại và hướng con cặc tới lỗ đít. Khi đầu khấc nó chạm vào lỗ đít nó hỏi. “Em đã sẵn sàng bị anh đụ chưa con đĩ…”

“Đụ em đi, đụ mạnh đi, đụ di anh…”

“Mở rộng mông cho anh nào.” Cường rên nó với tay đưa tay mẹ nó lên 2 bờ mông.

Lan rên lên nàng cố gắng mở rộng hết mức có thể…

Cường liền đặt đầu khấc lên lỗ đít và đâm vào…

“Ahhhhh!!!” Lan hét lên khi con cặc to tướng của Cường chọc một phát vào trong lỗ đít chặt chứng của nàng…

Khi đầu khấc đã vào bên trong. Cường hơi dừng lại, nó trì hoãn sự xuất tinh do cảm giác quá kích thích. Và nó từ từ đưa con cặc vào sâu hơn. Lỗ đít của mẹ nó bó sát vật lạ như không muốn để nó tiến thêm nữa…

“Ah… ah… ahhhh,” Lan rên lên, 2 chân nàng mở rộng hơn. Mặt nàng vùi vào gối nhưng tay nàng vẫn cố gắng giữ 2 mông mở rộng cho Cường. Mông nàng hơi khuỵu xuống…

Cường lập tức tọng cặc vào lỗ đít. Nó sung sướng nhìn con cặc to dài đâm vào lỗ đít mẹ nó. Hai mép bó sát và nóng hổi làm Cường gần như không giữ nổi nữa. Nó chỉ dừng lại khi con cặc vào lút cán và 2 hòn dái nó đụng vào mông Lan. Cường liền nghĩ đến nhiều thứ khác như bóng đá, phim ảnh, game… để tránh xuất tinh quá sớm…

Lan hét lên. Nàng sướng gần như lịm đi. Nàng đợi con di chuyển mà thấy nó vẫn như vậy. Mông nàng hẫy hẫy như muốn nó vào sâu hơn nữa. Nàng hổn hển thở trong khoái lạc.

Chầm chậm Cường rút con cặc ra cho đến khi chỉ còn đầu khấc ở trong. Nó dừng lại để tránh xuất tinh. Và sau đó nó tọng 1 phát lút cán con cặc dài ngoãn vào lỗ đít…

“Ahhhhh!!!” Cả hai cùng thét lên…

Cường nhanh chóng lặp đi lặp lại. Con cặc nó rút ra đâm vào như máy. Lan cũng hưởng ứng…

Nàng mò tay tới lỗ lồn và mân mê hột le. “Ôi trờiiiii!!!” Lan rên lên, cơn sướng khoái như nổ bùng khắp người nàng, nàng không thể giữ được nữa, người nàng rung lên bần bật…

Cường cũng cảm thấy như vậy. Lỗ đít của mẹ nó quá khít, nó không thể giữ lâu được nữa và chuẩn bị bắn tinh. “Ôi mẹ ơiiiii, Con ra đâyyyyy!!!”

“Ahhhhh!!!” Lan hét lớn…

Con cặc Cường giật giật bắn tinh đầy lỗ đít Lan, Tinh dịch nó ra nhiều đến nỗi nó trào hẳn ra ngoài.

Lan gục ngã xuống giường sau cơn cực khoái. Cường cũng nhanh chóng gục xuống bên cạnh. Con cặc nó từ từ bị lỗ đít chật cứng của mẹ nó đẩy ra ngoài. Cái lỗ ấy đang nhíp nhíp và nhầy nhụa tinh dịch chảy tràn xuống tới mép lồn. Hai người nằm ôm nhau sung sướng…

“Điều này thật tuyệt mẹ àh. Con không làm mẹ đau chứ?”

“Không, Mẹ rất thích. Lúc đầu thì hơi thốn một chút nhưng sau thì sướng kinh khủng Lan rúc đầu vào tay con vào cười. “Con có thể đụ toét đít mẹ bất cứ lúc nào con muốn. Mẹ rất yêu con.”

“Con cũng yêu mẹ. Và mẹ có biết không?” Và Cường nói luôn, không để mẹ nó trả lời, “Con không cảm thấy buồn vì mẹ mang thai.”

Lan lại cười và nói, “Thật ra lúc đầu mẹ cũng suy nghĩ lắm. Nhưng giờ thì mẹ lại vui sướng khi biết nó là của con.”

“Con cũng vậy. Mùa hè này sẽ tuyệt lắm đây.”

Cả hai cùng nhau ôm nhau ngủ sau khi đã đạt cực khoái…