Chapter 5
========================================

Cường vẫn tiếp tục thủ dâm với hình ảnh của Lan cho đến cuối tuần. Hôm nay là Chủ nhật, nó khoan khoái ăn sáng sau giấc ngủ dài thì Lan đến.

“Chào buổi sáng,” Lan đến bếp để làm cà phê để uống.

“Chào mẹ,” Cường trả lời.

Lan rót đầy ly cà phê và nói với Cường “Chúng ta cần nói chuyện”

Cường nhìn mẹ và nói “Dạ được”

Câu trả lời của Cường làm Lan hơi ngạc nhiên, nàng không biết nên bắt đầu thế nào. Nhưng nàng nghĩ phải nói rõ chuyện này mới được.

Nhưng trước khi Lan nói, Cường nói luôn “Con đã bắt gặp mẹ…”

“Cái gì?”, Lan nhìn con một cách ngạc nhiên…

“Con đã thấy mẹ… và người đàn ông khác…”

Một cảm giác ớn lạnh chạy dọc sống lưng Lan, nhưng nàng hỏi “Con đang nói gì vậy? Người đàn ông nào kia?”

“Thứ bảy trước con đã về nhà vì Sơn bị ốm”

“Cái gì… con nói cái gì?” Lan hỏi, giọng cô như lạc đi…

Cường biết nó không thể ngừng lại được nữa, và nói, “Thôi nào mẹ. Con đã về nhà và bắt gặp mẹ đang làm tình với người đàn ông khác tại phòng sinh hoạt chung.”

Đầu óc Lan như quay mụ đi khi nghe Cường nói. Bằng nỗ lực cuối cùng, nàng nói cứng, “Con theo dõi mẹ hả?”

Cường cười mỉa. “Thật nực cười khi nói con theo dõi mẹ khi mẹ đụ người khác tại nhà”

“Đừng nói với mẹ kiểu đó,” Lan giận giữ hét to. Nàng toan đứng dậy nhưng đầu gối nàng muốn khuỵu xuống và lồng ngực nàng gần như không còn không khí.

“Mẹ thật là người mẹ kinh khủng”

“Mẹ cũng thấy con…” Lan trả đũa…

“Nhìn thấy cái gì??”

“Mẹ thấy con nhìn trộm mẹ khi mẹ trang điểm trong phòng”

Cường cảm thấy mặt nó bất giác đỏ lên.

“Và mẹ cũng thấy con dung quần lót mẹ để tự sướng. Con đã nghĩ gì…”

Tự nhiên Cường rơi vào thế bị động, nó phải tìm cách trả đũa mới được…

“Con có gì để nói không?” Lan hỏi dồn…

“Có chứ”, Cường buột miệng và phản pháo. “Con đã nhìn trộm và tự sướng với quần lót của mẹ. Nhưng ít ra cũng không bú cặc và đụ người ông khác cả đêm khi không có ai ở nhà!”

“Cẩn thận lời nói!!” Lan hét lên, nàng biết nàng đang ở thế yếu, nhưng nàng không còn gì khác để nói.

Cường đắc thắng. “Mẹ là “Con đĩ” dâm đãng Cường hối hận, nó đã không thể nào dừng kịp những lời lẽ đó, và nó biết mình đã phạm sai lầm lớn.

Lan tát Cường một cái mạnh đến nỗi mặt Cường quay sang một bên và hằn lên rõ 5 dấu tay của nàng. Cường cắn môi lại không nói gì.

Lan bật khóc. Nàng tự hỏi mình đang làm gì. Nàng nhìn Cường bỏ lên cầu thang mà long se lại. Ngoài Mạnh ra, Cường là người Lan thương yêu nhất. Chưa bao giờ nàng nặng lời với nó… huống hồ… Lan mừng là Mạnh đã đi đánh golf sáng nay để khỏi phải thấy cảnh này…

Cường đang nằm trên giường và giữ chặt headphone nghe nhạc mặc dù có tiếng gõ cửa.

Sau một hồi gõ cửa, Lan đẩy cửa bước vào phòng. Cường vẫn chăm chú nghe nhạc và nhìn lên trần nhà, phớt lờ sự có mặt của Lan.

Lan bước tới giường và ngồi bên cạnh Cường. Nàng cũng hoang mang và nhìn xung quanh, từ trần đến những poster trang trí trên tường. “Mẹ xin lỗi,” Lan thì thầm…

Cường nghe mẹ nói, nhưng lại yên lặng. Nó không biết nên nói gì lúc này.

Lan cuối cùng cũng cúi xuống nhìn con trai mình. Nhưng nhanh chóng nàng quay mặt đi, gioingj nàng nghẹn ngào. “Mẹ xin lỗi vì đã đánh con… vì tất cả những gì đã xảy ra…” Nàng khóc nấc lên.

Cường hít một hơi thật sâu và gỡ tai phone ra. Nó thật bối rối và không biết nói gì. Nhưng nhìn mẹ nó khóc làm nó thấy tim nó như tan chảy. Cuối cùng nó nói: “Con xin lỗi vì đã gọi mẹ như vậy…” Cường thì thầm…

“Cảm ơn con,” Nàng đáp và lau nước mắt. Lan liền hỏi. “Con sẽ không kể chuyện này với ba chứ…”

Cường biết thế nào câu hỏi đó cũng được đặt ra. Thực tình, nó cũng không biết nên hành động thế nào cho đúng. “Con không biết nữa” nó trả lời thành thật.

Cả 2 rơi vào sự yên lặng trong thời gian khá lâu. Cường phá không khí nặng nề ấy với âm lượng chỉ đủ để 2 người nghe. “Vì sao mẹ lại làm vậy?”

“Đó là câu chuyện dài” lan vừa trả lời vừa ngước mắt nhìn Cường, vài giọt nước mắt lăn dài trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng.

“Con có thời gian để nghe mà.” Cường dịu dọng, dường như nó đang muốn chia sẻ với mẹ để tìm hiểu rõ nguyên do.

Lan lặng lẽ đến gần cửa sổ và nhìn ra ngoài trời. Trời đang mưa rất nặng hạt, và Mạnh có lẽ sẽ không về sớm được. “Thời tiết thay đổi thật thất thường,” nàng lảng tránh.

“Nếu mẹ không muốn thì thôi vậy,” Cường nói…

Lan đến ngồi cạnh Cường, cầm tay Cường và nói “Mẹ đã có một vài sai lầm trong cuộc đời mình. Nhưng cuộc tình này là sai lầm lớn nhất. Nó bắt đầu từ cách đây một năm. Thực tình mẹ cũng chưa bao giờ muốn chuyện này sẽ xảy ra. Mẹ thấy ba con là đủ cho mẹ và không cần thêm ai khác”. Lan dừng lại, thở dài… “Nhưng sau khi ba con mắc bệnh, ba đã không còn nhòm ngó gì đến mẹ. Ba con không ham muốn chuyện đó lắm, và khi ông ấy uống thuốc để chữa bệnh thì ông ấy mất hết ham muốn ít ỏi còn lại.”

Cường chăm chú lắng nghe như khích lệ mẹ kể tiếp…

“Ba con lớn tuổi hơn mẹ nhiều… còn mẹ thì đang ở độ tuổi nhu cầu tình dục mạnh nhất…”

“Ôi” Cường thốt lên…

“Con nói con muốn nghe mà. Con có muốn nghe tiếp không?” Lan nắm chặt tay Cường, nửa như muốn câu trả lời là có…

Mọi việc đã không thể dừng được rồi, Cường nghĩ. “Không, mẹ tiếp tục đi”

“Được thôi, gần một năm trước, mẹ và Hùng gặp nhau do công việc… sau đó 2 người đã ăn tối và uống rượu… mẹ nghĩ hôm đó mình hơi quá chén… Điều tiếp theo mẹ biết là bọn mẹ hôn nhau trong xe của Hùng và sau đó mọi việc như con biết – mẹ và Hùng bắt đầu ngoại tình”

“Mọi việc trông đơn giản quá,” Cường nói. “Còn có gì khác nữa không?!”

“Đúng, rất đơn giản nhưng mọi việc đều có lý do của nó.” Lan chớp mắt. “Đó là cách mọi việc bắt đầu… Cái mẹ muốn là một ai đó quan tâm mình… một ai đó thèm khát mình và muốn mình…” Lan lại khóc. “Một người phụ nữ cần được người đàn ông hiểu và yêu họ.”

“Như vậy ba không yêu và không hiểu mẹ???”

“Không phải vậy. Chỉ có điều ba con quá hăng say vào công việc và gần như quên mất mình có người vợ cần quan tâm và chia sẻ”

“Mẹ cũng làm việc rất hăng say mà. Mẹ đã tạo nên nhiều thí nghiệm thành công” Cường thành thật.

“Cảm ơn con, điều con nói thật ý nghĩa,” Lan nói, tay nắm chặt tay Cường hơn, nàng mỉm cười sau khi lau những giọt nước mắt. “Mẹ vẫn còn ngây thơ khi cưới bố con, lúc ấy mẹ vẫn chưa hiểu hết về tình yêu.” Lan lại nhìn đi nơi khác như thể ngoài trời kia cơn mưa đang dần nặng hạt thú vị hơn nhiều.

“Vậy mẹ có yêu ba không?”

“Có. Và ba con cũng rất yêu mẹ.”

“Như vậy không đủ sao!”

“Tình yêu thay đổi, lúc đầu là sự đam mê về tâm hồn và thể xác… nhưng dần dần nó thay đổi. Khi con người ta già đi, ham muốn của họ giảm đi. Nhưng thật không may, chỉ có ba con giảm đi, còn mẹ thì… Đó là lý do chính. Lúc đầu, khi cưới là tình yêu đích thực… nhưng về sau ham muốn thể xác mới quan trọng. Nói cách khác tình dục là nhất trong mọi mối quan hệ của người nam và nữ”.”

Cường gật nhẹ đầu. Bởi vì điều nó nghĩ nhiều nhất, nhiều đến nỗi trong lúc ăn, chơi học và thậm chí ngủ là tình dục…

Lan dường vừa kể vừa như đang mơ về một giấc mơ đẹp mà nàng đã trải qua. “Khi mà Hùng xuất hiện, mẹ đang ở tình trạng như vậy. Bác sĩ nói với mẹ nên tránh làm chuyện đó trong thời kỳ ba dung thuốc vì ảnh hưởng đến sức khỏe. Và khi mẹ cô đơn nhất, buồn nhất thì Hùng xuất hiện. Nhưng mọi việc chỉ đơn thuần là mẹ cần ai đó quan tâm, chia sẻ vào lúc đầu. Sau đó thì càng ngày nhu cầu tình dục càng tăng, mẹ và Hùng đã cùng nhau làm nhiều điều… như con đã biết…”

Cường cảm thấy hơi khó chịu. Hai môi nó như khô lại. Nó muốn mẹ nó dừng không nói về chủ đề này nữa.

“Hùng đã yêu cầu mẹ làm nhiều điều và mẹ đã đáp ứng. Như cởi quần lót và thủ dâm bằng tay tại công sở, ăn mặc hở hang chỉ để Hùng hài lòng…” Lan dừng lại và nhìn Cường. Nàng thấy mặt Cường đã đổi sang màu đỏ… “Con muốn nghe nữa không?”

“Nữa đi mẹ.” Con cặc của nó giật giật trong quần…

Lan đứng dậy và đi về phía cửa sổ lần nữa…

Cường nhìn theo mẹ. Nàng đang mặc chiếc váy ngắn bó sát bộ mông tròn lẳn. Phía trên nàng mặt chiếc áo cổ V để lộ làn da trắng ngần và một phần ngực. Cường đoán chắc Lan đang chuẩn bị đẻ đi mua sắm hay gặp ai đó.

“Mẹ mong trời nhanh ngớt mưa,” Lan quay lại, và Cường thấy 2 núm vú nàng hằn rõ trên áo nàng dựa vào bệ cửa và trầm tư như đang suy nghĩ gì đó…

Cường thấy khó chịu khi con cặc nó đội cứng trong quần. Nó gần như mất kiểm soát…

“Càng ngày, mẹ và Hùng càng dạn dĩ hơn. Có một lần cả 2 làm tình trên tàu và xung quanh rất nhiều người. Hùng nâng mẹ lên, phủ chiếc váy mẹ lên và làm tình với mẹ Mẹ gần như đã đụng tay người đàn bà ngồi kế bên. Hùng còn bảo mẹ bú nữa… Bọn mẹ tranh thủ làm mọi nơi có thể. Có lần mẹ đã làm tình trong thang máy…”

Cường nuốt nước bọt ừng ực. “Con đĩ thèm cặc…” nó nghĩ, con cặc nó giật giật không ngừng.

“Ba con… không bao giờ để ý đến chuyện đó… huống hồ gì bảo mẹ bú…”

“Con thấy mẹ nuốt tinh trùng nữa,” Cường buột miệng và nói nhanh, “Con đã nói vậy àh?”

“Ừh,” Lan gật đầu, để xác nhận việc nàng đã làm. “Mẹ đã bắt đầu thích nó. Nhưng mẹ biết chắc, một số nữa rất thích được bú liếm… và nuốt tinh dịch của đàn ông. Hoặc có thể mẹ đã bị điều khiển. Nhưng nói gì thì nói mẹ thích cảm giác làm người yêu mình sướng.” Lan dừng lại lần nữa như để lấy thêm sức mạnh nói tiếp. “Hùng cũng là người chỉ mẹ làm tình ở… hậu môn.”

“Làm tình ở… hậu môn?” Cường gần như hét lên…

“Ừh,” nàng thì thầm. “Mẹ đã ngừng uống thuốc tránh thai cách đây vài năm rồi. Mẹ thấy không vấn đề gì… vì ba mẹ đã không làm tình lâu rồi. Chính vì vậy, Hùng không thể bắn tinh vào trong lỗ… âm đạo mẹ được.” Lan nhìn con và nói, “Con vẫn muốn nghe chứ?”

“Nữa đi,” Cường vội trả lời…

“Khi mẹ không để Hùng làm tình ở âm đạo thì mẹ để Hùng thỏa mãn với hậu môn mẹ. Lúc đầu nó khá đau và khó chịu, nhưng càng ngày mẹ càng thích thú.” Lan lại dừng lần nữa để nhìn con. Nàng thấy nó có vẻ mặt rất hiếu kỳ. “Và như vậy, mẹ và Hùng làm tình ở mọi nơi như trong xe, ở trong công ty, toilet… ở mọi nơi mà con có thể nghĩ ra. Nhưng chưa làm tình ở phòng ngủ ba mẹ bao giờ.”

“Chừng đó chưa đủ sao?” Cường nói, và trông nó hơi giận giữ.

“Mẹ xin lỗi.” Lan lại gần giường và ngồi xuống, nàng cầm tay Cường và nói. “Con tha thứ cho mẹ chứ?”

Thay cho trả lời Cường hỏi, “Mẹ có yêu ông ta không?”

Lan nhìn con với vẻ mặt kỳ lạ. “Hùng àh? Tất nhiên là không. Hùng có gia đình hạnh phúc với 2 đứa con nhỏ. Cái mẹ cần là tình dục. Con đã nghe rồi mà!?”

“Vâng,”

“Còn con và Nga thế nào?”

Cường ấp úng. “Cũng ổn.”

Lan cười. “Cũng ổn?!”

“Uh… con đã bú cho Nga nhiều lần nhưng Nga chưa bao giờ làm vậy với con vì Nga nói nó dơ bẩn. Cô ấy chỉ dung tay cho con cực khoái.”

“Thật là lạ. Theo như mẹ biết phụ nữ thích bú đàn ông hơn, còn với đàn ông họ nói đó là dơ bẩn.”

“Con nghĩ là con khác biệt, con rất thích được bú…” Mặt Cường đỏ bừng lên. “Điều này thật xấu hổ. Và dường như mẹ và con trai cũng không nói về vấn đề này!”

Lan lại cười. “Vậy thì làm cái gì khác biệt đi. Nếu con không nối với mẹ con nghĩ mình sẽ nói được với ai?” Lần đầu tiên Lan cười lớn. “Cường, mẹ xin lỗi vì đã đánh con… Mẹ biết con còn trẻ và đang phát dục, mẹ không trách con khi con nhìn trộm mẹ… hoặc dung quần lót mẹ để thủ dâm.” Mặt Lan đỏ lừ khi nói điều này…

“Vậy bây giờ thế nào?” Lan hỏi…

“Con sẽ không nói cho ba biết đâu, nếu mẹ muốn hỏi về điều đó!”

Lan nhắm mắt và thở dài như trút được gánh nặng. “Cảm ơn con yêu. Mẹ sẽ không gặp lại Hùng nữa đâu,” Nàng nói. “Mẹ ôm con được không?” Lan mở rộng tay ra.

Cường tiến lại gần và Lan liền ôm chặt lấy. Điều đầu tiên nó thấy là cảm giác mềm mại nơi ngực của Lan và hương thơm ngây ngất tỏa ra từ người nàng. Con cặc của Cường lại giật giật trong quần. Lan buông con ra và Cường xấu hổ che con cặc đang đội lên một cục trong quần.

Lan nhận ran gay sự bối rối của con. Nàng cũng không ngạc nhiên khi thấy con cương cứng lên như vậy. Nàng cười như thể chế giễu Cường là đứa trẻ hư hỏng.

“Con xin lỗi” Cường lí nhí.

“Chúng ta cũng cần nói chuyện về điều này nữa,” Lan nói và liếc nhìn vào con cặc đang đội lên trong quần của con…

“Được ạh…” Cường trả lời như máy, nó đang thắc mắc “điều này” mà mẹ nó nói có nghĩ là gì…

Lan đứng lên đi vòng quanh phòng, đột nhiên nàng quay lại và thấy ánh mắt Cường đang nhìn chằm chằm vào phía sau của nàng. “Chiếc váy này có ngắn quá không, mẹ nghĩ mẹ đã lên ký…” Lan nói với dọng bình thường nhất có thể.

“Không, Trông nó ổn lắm… Ý con là mẹ có… phía sau rất đẹp.”

“Cảm ơn con yêu, con có thể dung từ “mông”,” Lan cười. Nàng tiến lại gần Cường và hôn nhẹ lên môi nó. “Con có thích đi mua sắm với mẹ không, mẹ cần vài thứ.” Lan tựa vào vai Cường, mắt nàng nhìn thẳng vào Cường.

“Được ah,” Cường nói. “Ý con là… con không có dự định nào cho hôm nay cả”

Lan ngạc nhiên với câu trả lời của con, bởi vì mua sắm là điều mà những đứa con trai tuổi như Cường không thích cho lắm.

“Vậy hãy chuẩn bị để đi mua sắm cùng mẹ nào.”

Lan lại hôn lên môi Cường, nhưng lần này lâu hơn nụ hôn thông thường một chút. Và rồi nàng nhìn vết đứt nhỏ trên môi Cường.

“Mẹ cũng xin lỗi vì điều này nữa,”

Lan nói và chỉ tay vào môi Cường. Và rồi nàng lại hôn vào vết cắt đó… Và thật bất ngờ, trong vô thức Lan le lưỡi liếm quanh vết cắt đó. Khi nhận ra điều mình đang làm, Lan liền rụt lại nhanh chon. Nàng thấy con cặc của Cường vẫn dựng đứng trong quần. Nàng ghé sát tai con vào thì thầm…

“Mẹ có vài cái quần lót trong kệ để đồ giặt.”

Và nàng nhanh chóng thêm vào…

“Và cái màu đỏ sẽ ở đó vào tối nay là cái mới nhất.”

Lan cười lớn khi thấy mặt Cường đỏ lừ. Nàng chợt nhận ra rằng thật kích thích khi chọc ghẹo Cường…

“Mẹ… ẹ… ẹ… ẹ!!!” Cường hét lớn và tim nó đánh trống trong lồng ngực…