Chapter 12
========================================

Cường đang ở dưới bếp khi Lan xuống. Nàng vừa tắm xong, chiếc khăn tắm vẫn còn vắt trên vai.

“Con nghĩ con đã phá hỏng tất cả?” Cường nói khi thấy Lan bước xuống…

“Cả 2 chúng ta phá hỏng. Và đây là lỗi của mẹ nhiều hơn lỗi của con – Cường àh.”

Cường rất ngạc nhiên, vì những việc đã xảy ra đều di nó.

“Chúng ta phải làm gì đây? Con nghĩ… con nghĩ mẹ có thể… có thai”

“Mẹ biết. Đây là thời kỳ nguy hiểm – mẹ rất dễ mang thai. Mẹ không ngờ mọi việc lại đi xa đến vậy.” Lan nói, nàng nhìn thấy khuôn mặt buồn bã của con, trái tim nàng dường như tan chảy “Chúng ta phải cùng vượt qua điều này thôi. Mẹ yêu con.”

“Con cũng yêu mẹ,” Cường trả lời và nó nhanh chóng thêm vào, “Nhưng đó không phải là tình cảm của mẹ… và con trai.”

“Mẹ cũng cảm thấy như vậy.” Lan cầm chặt tay Cường…

“Chúng ta… chúng ta có nên dừng mọi thứ… ở đây không?”

Lan yên lặng không nói gì, nàng đứng dậy đi lấy cà phê. Nàng cầm ly cà phê, ngồi dựa vào góc đối diện Cường và giang chân ra, đồng thời cởi chiếc khăn tắm để lộ phần trên ra…

Mắt Cường mở to nhìn vào phần giữa 2 chân mẹ. Nó hồi hộp chờ đợi.

Lan từ từ uống cà phê. Nàng biết mình làm con phát điên lên, nhưng nàng biết câu trả lời và nàng không muốn nói ra quá nhanh. “Mẹ không nghĩ chúng ta có sự chọn lựa,” cuối cùng Lan nói, và cười.

Cường muốn nhảy chồm khỏi bàn và ôm mẹ nó. Nhưng nó kìm lại được. Nó muốn hiểu hơn về mẹ và mối quan hệ trái ngang này…

“Mẹ nghĩ mẹ phải uống thuốc tránh thai… nếu mẹ không mang thai lần này.”

Lần này Cường lại gần mẹ nó, nhẹ nhàng cầm tay nàng và thì thầm, “Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều. Xin lỗi đã đem rắc rối đến cho mẹ.”

“Đừng nói nữa. Hôn mẹ đi nào.”

Cường hôn mẹ nó thật mãnh liệt. Vị ngọt ngào của nụ hôn và cà phê hòa quyện với nhau. Miệng Cường làm Lan rên lên, và nàng nhẹ nhàng ôm nó vào long, nhận ra con cặc của Cường đang cương cứng…

“Ôi… thật sung sức,” Lan cười, và đưa tay sờ sờ phần đội lên trong quần. “Nhưng mẹ chưa thể làm tình bây giờ – cho dù mẹ muốn. Mẹ ngại mình sẽ…”

“Con có ý này,” Cường nói, nó đang lo lắng khả năng nàng thụ thai…

“Ý gì?”

“Có thể mẹ… và ba… và.” Cường nói lúng búng…

Lan nhìn con, nàng định bật dậy hỏi ngay, nhưng nàng đã hiểu “Đó không phải là ý tồi, ít nhất đó là vỏ bọc chính đáng hiện giờ của mẹ.”

Cường cười tự hào…

“Đừng quá vui mừng… nó sẽ không xảy ra đâu. Ba và mẹ đã không làm tình nhiều năm rồi. Bây giờ mà có chắc ba con ngạc nhiên lắm.” Lan nhìn Cường đang trương bộ mặt ỉu xìu ra và nói nhanh. “Nhưng nó cũng đáng để thử.”

Thời gian còn lại trong ngày, Cường cố tạo cho mình vẻ bận rộn, nó làm rất nhiều việc để lhoir nghĩ đến Lan. Khi Cường nghĩ về mối quan hệ này, nó lập tức nhớ đến cảm giác cái lỗ lồn ấm áp, bó sát lấy con cặc nó và cảm giác mềm mại của bầu vú lên ngực nó… thật khó để lờ mọi chuyện đi.

Nếu Cường nghĩ bữa tối sẽ qua nhanh, nó đã sai lầm. Trong bữa ăn Cường tránh chạm mặt mẹ nó càng tốt. Nó cảm thấy tội lỗi với Mạnh – đang ngồi đối diện nó.

Đến 10 giờ đêm, cửa phòng Cường bật mở. Cường bước ra ngoài đầu nó gục cặc liên tục…

Cường bắt gặp mẹ nó trên đường tới phòng bố mẹ. “Suy nghĩ này làm con điên lên được… Con thật không muốn mẹ cùng với người đàn ông khác… kể cả ba.”

“Mẹ biết, mẹ cũng cảm thấy vậy. Nhưng mọi việc đã xong rồi… ít nhất mẹ cũng có cớ để nói.”

Cường nâng đầu mẹ nó lên và hôn nàng mãnh liệt. Và nó từ từ đẩy nàng đến khi nàng chạm vào thành giường trong phòng Cường. “Quay lại đi,” Cường thì thầm…

Lan nhìn con và tự hỏi nó đang muốn gì. Nhưng nàng cũng quay lưng mình về phía Cường…

Cường cởi áo ngủ mẹ ra đến khi mọi thứ đều phơi bày ra ngoài. Nó liền kéo quần ra một bên, lôi con cặc cứng ngắc ra…

“Cường, con đang làm gì vậy?” Lan hỏi khi thấy Cường hạ đầu khấc đến mép lồn mình…

“Con sẽ đụ mẹ,” Cường rên “Mẹ là của con.”

Với tiếng rên dâm đãng, Lan gập người đến khi 2 tay chống vào thành giường, mông nàng hẩy hẩy. “Ôi trờiiiii,” Lan rên khi con cặc Cường chui vào lỗ lồn. “Đụ mẹ điiiii,” Lan rên, nàng dập mạnh mông về phía Cường…

Cường gần như phát điên khi nghĩ tới việc nó sẽ làm Lan mang thai. Nó dập con cặc không thương tiếc vào lỗ lồn tạo nên tiếng kêu bạch bạch trong đêm vắng. Nó làm an sướng cùng cực với những cú đâm lút cán.

Hoàn cảnh này không cho Cường giữ được lâu, nó phụt tinh ào ạt vào lỗ lồn. Và sướng khoái đẩy Lan nằm sóng soài trên giường.