Chapter 7
========================================

Sáng Chủ Nhật, Cường xuống bếp để ăn sáng. Nó thấy Lan đang mặc bộ đồ thể dục màu hồng mà nàng mua bữa trước. Lan đang đọc báo.

Cường lặng lẽ ngồi ở bàn và ăn sáng. Lan mải đọc báo và không ngước mặt lên. Lúc đó Cường muốn nó ở bất kỳ nơi nào khác. Nhưng nó biết không thể tránh mặt mẹ nó mãi được khi cùng ở chung căn nhà.

“Mẹ chuẩn bị đi tập thể dục?” Cường hỏi và thấy Lan hạ tờ báo xuống. Nàng hơn nhăn mặt, thật ra Lan cũng không dễ chịu gì cho lắm…

“Ừh. Bên ngoài trời đang nắng đẹp mà.”

“Nhưng đây đang là mùa đông mà mẹ,” Cường nói như thở…

“Mẹ hy vọng trời sẽ nắng như thế này. Con sẽ làm gì hôm nay?”

“Không có gì cả. Có lẽ con và Sơn, Thanh sẽ đi chơi.”

“Con có ăn tối ở nhà không?”

“Không, con và Nga sẽ đi ăn tiệm, sau đó về nhà mình xem tivi.”

Giọng Lan có vẻ hơi bất thường “Ah… vậy tốt rồi.” Tuy nhiên Cường nhanh chóng nhận ra điều khác lạ khi mẹ nói…

“Được rồi, mẹ nghĩ mẹ nên khởi động trước khi đi tập thể dục.” Vừa nói Lan vừa đứng dậy ra ngoài để khởi động. Từng tia nắng chiếu xuống làm Lan nổi bật lên làn da trắng và những đường con quyến rũ do bộ đồ tập thể dục mang lại.

Cường vừa ăn vừa đọc báo. Tuy nhiên nó không thể nào thôi chú ý mẹ nó. Cường thấy Lan đang gập lưng xuống và tay đang chạm gót trong động tác khởi động. Bộ đồ thể dục bó sát làm hằn rõ lên khe mông của Lan. Nàng đang không mặc quần lót. Lan giữ tư thế đó một lúc rồi tiếp tục dùng tay chạm gót chân mình. Cường chảy nước miếng khi nhìn mẹ tập. Sau đó Lan xoạc 2 chân ra để tập dãn chân. Đó là bài tập cơ bản để khởi động cơ bắp nhưng Cường không cho là như vậy. Cường đang nhìn chăm chú vào Lan, còn nàng thì tiếp tục tập mặc kệ Cường. Cuối cùng Lan bước vào và nói…

“Mẹ đi đây,” Lan nói và cười lớn.

Cường và Nga về nhà lúc bảy giờ tối sau khi ăn ở tiệm…

“Chào mẹ,” Cường nói…

“Chào cô,” Nga nói.

“Chào Nga, gặp cháu thật vui,” Lan nói. Lời chào không được hiếu khách cho lắm khi nàng chào bạn gái xinh đẹp của Cường. Nga mặc cái váy ngắn và một cái áo bó sát. Hai núm vú Nga cương cứng lồi lên chiếc áo.

“Ba đâu rồi mẹ?”

“Ba con đang nghiên cứu ở trên lầu.”

Cường cười. “Bọn con lên phòng sinh hoạt chung để xem phim đây,” Và quay lại cười với mẹ. “Gặp lại mẹ sau,” Tuy nhiên, Cường không thể không để ý ánh mắt của Lan nhìn Nga.

Đèn đã tắt trong phòng sinh hoạt chung, bộ phim đã hết và tivi đã được tắt…

“Uhmmm,” Nga khẽ rên khi Cường luồn tay vào dưới áo. Môi họ không rời nhau với những cái hôn dường như không dứt.

Cường cởi áo Nga ra. “Anh thích vú em,” Cường thì thầm, 2 tay nó se se núm vú của Lan…

“Ah… đã quá, lồn em ướt đẫm rồi…” Nga rên. “Bú nó đi.”

Cường không đợi bảo lần thứ hai. Miệng nó liền tìm tới bầu vú no tròn mơn mởn của Nga. Miệng Cường nhay nhay núm vú. Và liên tục đổi từ bên này sang bên khác…

“Anh bú tuyệt quá… ah. Ah…”

Đó là điều Cường muốn. Nó liền đặt lên môi Nga nụ hôn ướt át. Nga thở hổn hển và rên khi được Cường hôn, “Bú lồn em đi,” Nga rên…

“Anh rất thích, Nhưng sau đó… em cũng… bú anh chứ?” Cường hỏi một cách tội nghiệp. Họ đã tranh luận nhiều về vấn đề này…

“Anh biết em không thích mà,” Nga nói…

“Nhưng anh rất thích. Đi mà… anh sẽ không xuất tinh lên miệng em đâu…”

Nga im lặng một lát rồi nói. “Anh đã biết bạn trai cũ em làm gì rồi mà.”

Cường dĩ nhiên biết. Nó đã nghe chuyện này quá nhiều lần rồi. Bạn trai cũ của Nga đã bắn tinh vô miệng nàng làm nàng nôn thốc nôn tháo. Nhưng chuyện xảy ra đã 2 năm rồi. “Anh biết, nhưng anh sẽ khác.”

Nga lại im lặng. “Nếu anh thề không phóng tinh trong miệng em.”

Cường gần như nhảy cẫng lên. “Anh hứa,” nó vội vàng đáp.

“Được thôi nhưng anh phải bú lồn em trước đã,” Nga cười dâm đãng.

Cường nhanh chóng quỳ gối trước chân Nga. Nó nhìn lên và cười, tay nó kéo tuột váy Nga xuống. Nga giang hai chân ra và hơi nhổm lên để Cường cởi váy ra. Cường rên lên khi thấy nga không mặc quần lót và âm đâọ nàng ướt nhoẹt dâm thủy. Trong phòng tối om, và mỗi lần Cường bú lồn Nga đều như vậy, nhưng nó cũng thấy được hai nhị hồng hồng và cái lỗ ướt nhoẹt đang bày ra trước mặt.

Tự nhiên, Cường lại tưởng tượng ra đây không phải là lồn Nga mà lồn của Lan – mẹ nó. Con cặc nó chỏi lên cương cứng, ép một cục lên quần khi nó banh chân nàng ra rộng hơn. Cường dùng ngón tay ngoáy ngoáy vào lỗ lồn, Nó liền ghé miệng lại để bú lồn mẹ nó…

“Ah… ahh,” Nga rên lên khi lưỡi Cường ngọ nguậy bên mép lồn. “Bú mạnh lên… bú đi…” Nàng rên lớn…

Tai Cường như ù đi. Cái mà nó biết bây giờ là cái lồn đầy nhục cảm của mẹ nó đang chờ nó làm cho ngây ngất…

Mông Nga nâng lên khỏi chiếc ghế sopha còn 2 chân nàng bấu chặt lấy Lưng Cường…

Cường cảm nhận sự nóng hổi của 2 mép lồn ở mặt, mũi nó. Nó liếm liếm bên trong mép lồn, bất ngờ nó chọt mạnh vào lỗ lồn. Đầu Cường cứ đưa qua đưa lại giữa chân Nga, Nó rất thích bú lồn. Nghĩ đến đây là lồn mẹ nó làm Cường khoái tợn…

“Ah… ah, Ahhhhh,” Nga rên lớn khi lưỡi Cường chọt chọt lên hột le. Nga liền ép đầu Cường vào lồn mình như muốn Cường ăn trọn cái lồn mình.

Nga đã đạt cực khoái. Cường vẫn tiếp tục bú lồn Nga…

3, 4 Lần cực khoái sau đó, Nga đẩy đầu Cường ra khỏi lồn mình. “Ah…” nàng rên, chân nàng rơi từ lưng Cường xuống…

Với ánh mắt thèm khát, Cường nhìn Nga, mặt nó dính đầy dâm thủy…

“Ôi… anh tuyệt quá!?” She asked. “Anh bú luôn luôn tuyệt nhưng lần này… thật không tin nổi…”

Dĩ nhiên, Cường không nói nguyên nhân nó đang nghĩ tới việc được bú Lan, “Đó là bởi vì em sẽ bú lại cho anh.” Đó là câu trả lời khôn ngoan.

“Ah,” Nga nói, nhớ đến lời hứa của mình.

Cường ngồi lên sopha và nhanh chóng tuột hết quần mình ra…

Với một chút hơi miễng cưỡng, Nga dơ tay cầm lấy con cặc đang cương cứng của Cường…

Đột nhiên, đàn phòng vụt sáng. “Ôi… Mẹ xin lỗi,” Lan nói. “Cô không biết con còn ở đây đó Nga.”

“Mẹ… ẹ!!!” Cường hét lớn…

Mắt Nga mở to và nàng như khựng lại. Nàng đang ở trạng thái hoàn toàn trần truồng, và mép lồn nàng vẫn còn chảy nước. Thật không quá khó để biết họ đã làm gì…

“Cô… Lan…” Nga hét. Vơ vội lấy quần áo và nhanh chóng chạy vào toilet.

Cường gần như không tin nổi những gì mình phải trải qua. “Mẹ đang làm cái gì vậy?” Nó hét lên giận giữ…

“Mẹ xin lỗi, mẹ tưởng con đã ngủ rồi,” Lan nói dối…

“Trời ơi.” Cường liền quay ra khỏi phòng. Khi nó đến toilet thì Nga đã mặc đò xong. “Nga,” nó lại gần nàng…

“Đừng!” Nàng vội nói, nàng quay lưng lại đi như chạy để ra khỏi căn nhà này…

“Anh sẽ chở em về,” Cường gọi với theo.

“Đừng bận tâm. Em sẽ nhờ chị.”

Cánh cửa đóng sầm trước mặt Cường…

Cường chạy lên lầu và ngồi phịch xuống giường. Nó không hiểu mẹ nó muốn gì và cảm thấy chưa bao giờ giận giữ như thế.

Cường vẫn ngồi lì trên giường. Ở ngoài có tiếng gõ cửa, và nó biết mẹ nó ở ngoài. Tuy Cường không trả lời nhưng nó đã không khóa cửa khi vào…

Cánh cửa từ từ mở ra…

“Cường,” Lan gọi và bước vào trong phòng…

Cường không thèm để ý tới mẹ nó. Hai tay nó chống lên giường còn mắt thì nhìn lên trần nhà…

Lan lại gần hơn. “Cường,” nàng thì thầm và đến cạnh giường. “Mẹ xin lỗi.”

Mắt Cường liếc mẹ sắc như dao. Nó nghiến răng và nói, “Mẹ đúng là. Mẹ đã phá hủy hết mọi thứ. Mẹ đã phá hủy đời con luôn. Ngày mai con sẽ bị trận cười thúi ruột cho coi.”

Lan nhẹ nhàng ngồi bên cạnh Cường. Đôi mắt nàng rơm rớm nước mắt. “Mẹ xin lỗi. Mẹ tưởng Nga đã về rồi.”

“Mẹ nói dối Cường đã biết câu trả lời. Mẹ nó thật kinh khủng. Nhưng Cường không ngờ mẹ nó lại trả đũa lên Nga. “Mẹ thật kinh khủng,” Cường nói. “Con đã phá vỡ tổ ấm tình yêu của mẹ và Hùng nên mẹ muốn trả thù con.”

“Không đúng!” Lan trả lời, nàng thấy hơi tức giận khi phải nhắc đến Hùng “Mẹ đã nói đó là một sai lầm.”

“Đúng!” Cường dừng lại trước khi nói, “Con đã nói Nga bú… ôi… khỉ thật!”

“Cường, đừng nói với mẹ bằng kiểu đó!” Lan cao giọng…

Cường lại im lặng. Nó nhắm mắt đang nhìn lên trần nhà. Và nó giật mình mở mắt ra khi cảm thấy mẹ nó cầm tay nó. Sự giận giữ của Cường gần như biến mất, và con cặc của nó bắt đầu cứng lên…

“Mẹ xin lỗi, mẹ không nên làm vậy,” Lan nói, bằng giọng nhẹ nhàng nhất có thể. Nàng đưa tay đến gần chỗ bẹn, tay nàng khẽ mân mê. “Mẹ muốn mẹ sẽ làm điều đó cho con.”

Căn phòng đột nhiên tĩnh lặng đến lạ thường.

Cường e rằng mẹ nó có thể nghe thấy tim nó đang đập thình thịch. Con cặc nó đã căng cứng hết mức, làm u một cục trong quần. Không mất quá nhiều thời gian để Cường cương cứng, bởi vì nó vừa bú lồn Nga xong, thậm chí trên mặt, mũi, miệng nó vẫn còn vị dâm thủy của nàng…

Lan với tay cầm lấy quần Cường và kéo nó xuống.

Kéo tuột quần xuống đất, Lan nhanh chóng chạm tay vào con cặc đang cương cứng của Cường Tay nàng mân mê vòng quay cái đầu khấc đang nở to như nấm…

Máu Cường dường như dồn hết vô đầu nó. Thật không tin được mẹ nó đang cầm con cặc nó. “Ah… hh,” Cường rên lên khi tay Lan bóp lấy con cặc nóng hổi của nó…

Lan nhẹ nhẹ sục cặc con trai.

Cường há miệng thở như cá mắc cạn…

Lan xích gần đến mức có thể ngồi giữa 2 chân con. Mắt nàng nhìn đầy thèm khát. “Mẹ muốn làm việc này cho con,” Lan thì thầm và nàng từ từ cầm con cặc đang nổi gân trong tay nàng. Cường đẩy đầu mẹ nó lên và há miệng thật to như muốn nuốt trọn lưỡi mẹ nó. “Uhmmm” Cường rên, tay nó vòng qua lưng Lan. Lưỡi họ xoắn lấy nhau trong nụ hôn ướt át. Cường nghĩ mẹ nó có thể nhận thấy vị dâm thủy của Nga vẫn còn trên miệng nó. Ý nghĩ đó làm Cường tí nữa phọt tinh ra ngoài…

Lan áp bộ ngực no tròn dưới lớp áo ngủ mỏng manh của mình lên khuôn ngực rắn chắc của con…

Cường không biết nó đang ở đâu. Nó như đang lơ lửng ở một nơi rất tuyệt diệu với những cảm giác mà nó chưa biết đến. Sau đó, Cường nhận thấy môi mẹ nó rồi khỏi miệng. Và mắt mẹ nhìn xuống con cặc của nó một cách thèm thuồng. “Uhm… uhmm…” Cường rên lên khi mẹ nó bắt đầu sục cặc…

“Uhmmm,” Lan cũng rên lên. Lan đã thấy cặc Cường, nhưng cầm nó là một cảm giác hoàn toàn khác. Nó to, dài và dựng đứng lên. Nàng không thể nào kiềm chế được.

Cảnh tượng này làm cho Cường chịu không nổi. Nó cảm giác tinh trùng nó đang được bơm lên để phun ra. Một cảm giác sướng tận óc chiếm khắp người Cường. Nhưng nó không quên rên lên để cảnh báo mẹ nó rằng nó sắp xuất tinh…

“Đúng rồi, bắn tinh đi… ah,” Lan thì thầm, tay nàng sóc cặc con nhanh hơn…

“Ah… ah… ah!!” Cường hét, từng dòng tinh trùng bắn xối xả lên tay Lan…

Tay Lan vẫn không rời đầu khấc nhầy nhụa tinh trùng. “Mẹ xin lỗi, mẹ đã phá hỏng bữa tối của con và Nga.”

Cường lại há miệng ra, như con cá mắc cạn nhìn mẹ nó ra khỏi phòng…

Lan chạy ra khỏi phòng, nàng dựa lưng vào tường thở hổn hển. Nàng không thể kiểm soát được mình. Điều này quá kích thích. Nàng bước về phòng, cố gắng ngủ nhưng không được…

Hàng ngàn câu hỏi xuất hiện trong đầu nàng. Nàng đang nghĩ gì, sao lại làm như vậy… Nhưng điều nàng biết, tay nàng vẫn còn vết tinh trùng dính và khô đặc lại. Với tiếng rên khẽ nàng đưa ngón tay lên mút. Lan ngậm lấy toàn bộ ngón tay nàng trước khi dùng lưỡi liếm vệt tinh trùng. Nàng rung người lên. Nàng mút một cách thèm khát. Một cơn cực khoái không tin được ầm ầm đến với nàng…