Chapter 1
========================================

Đã 6 giờ 15 và Lan lại về nhà trễ. Giao thông chiều thứ 7 thật là tệ, và sẽ là phép màu nếu vượt qua 3 làn xe trong vòng nửa tiếng. Dòng xe cộ hôm nay lộn tung lên cả… Chỉ vài năm trước, nơi đây còn là một bãi đất trống… bây giờ ngay cả chỗ trống để dựng lều cũng không còn. Lan mừng vì nhà mình gần hơn nhiều người, tuy nhiên thật khó chịu khi cuối ngày lại phải ở giữa dòng xe đông đúc..

Lan gõ nhẹ lên vô lăng và nhìn những người đang nhích từng tí một để về nhà như mình. Chồng cô, Mạnh đã đi công tác và đứa con trai 18 tuổi của cô, Cường, đang chơi nhà bạn. Không phải bao giờ Lan cũng về nhà sớm nhưng hôm nay Hùng sẽ tới lúc 7h30… Ý nghĩ đó làm cả 2 chân cô run lên. Nó thật sự kích thích… Khi Hùng đến nhà cô vào khoản năm trước. Mọi việc đã bắt đầu và họ đã từng làm tình trên chiếc giường – nơi mà 19 năm trước cô và chồng cô đã làm tình. Điều đó thật là nguy hiểm nhưng nó làm cho cô sướng run lên được.

Ở tuổi 38, Lan nghĩ rằng bản năng tình dục đã phát triển đến. Mức không ngờ được. Cô đã đọc trong một cuốn sách nói rằng phụ nữ chỉ chín mùi khi ngoài 30. Điều đó thật đúng với cô, tất cả mọi việc cô nghĩ gần đây là tình dục. Đôi khi cô nghĩ mình bị lãnh cảm, nhưng không với cô tình dục là lên tới cực khoái nhiều lần… Và Hùng là một người tình tuyệt vời. Anh ta đẹp trai, mạnh khỏe và rất dẻo dai, anh ấy làm cho cô thích đến nỗi cứ muốn làm tình mãi. Đó là điều sai trái, nhưng cô không thể từ chối.

Tuy nhiên, cô vẫn yêu chồng mình. Anh ấy luôn luôn đối xử tốt với cô nhưng đó mới là vấn đề… bởi vì anh ấy quá tốt! Hoặc vấn đề là do căn bệnh tim của anh đã trở nặng trong vòng 3 năm qua. Đời sống tình dục của họ thật đáng chán, không có gì đặc biệt ngoài việc cùng nhau tạo ra Cường.

Lan và Mạnh gặp nhau tại trường Đại học. Lúc đó Mạnh đã là giáo viên, còn Lan chỉ là sinh viên mới nhập học. Lan là con trong một ngôi nhà gia giáo, cô rất thùy mị, dịu dàng và hầu hết thời gian của cô là việc học. Và Mạnh chính là mối tình đầu của Lan…

Nhìn Lan mọi người đều không nhận ra vẻ đẹp của cô được ẩn dấu sau bộ đồ công sở. Nơi cô làm việc là phòng thí nghiệm Hóa thực phẩm với những bộ áo blouse trắng trùm kín từ đầu đến chân. Lan cao 1m6 với thân hình thật hoàn hảo. Bộ ngực vun đầy, bụng vẫn còn thon vì cô chỉ có Cường, đôi chân thon dài và thể hình săn chắc do tập thể dục thẩm mỹ. Đôi mắt to màu đen của Lan làm mọi người mê mẩn, sống mũi thẳng và tương đối cao.

Bây giờ, tuy đã gần 40 tuổi nhưng trông Lan có vẻ đẹp mặn mà của người đàn bà, và không ít lần cô đã làm cho nhiều người phải trầm trồ khi cô mặc những chiếc đầm gợi cảm đến dự đám cưới hoặc tiệc mời của người thân.

Lan mệt mỏi nhìn qua kính xe, làn khói bụi mịt mù và từng chiếc xe đang nhích từng chút, từng chút một. Một người đàn ông ở chiếc xe bên cạnh đang nhìn cô cười. Lan nghĩ, sẽ ra sao nếu anh ta biết mình không mặc áo lót, còn phía dưới là một lớp ren mỏng để che phần âm đạo. Chính Hùng đã làm cho Lan rơi vào trạng thái này. Một ý nghĩ thoáng qua làm Lan rung mình và tay cô mân mê nơi âm đạo.

Cô đang ngồi làm việc thì nhận điện thoại của Hùng. Lan đang xem lại các kết quả thí nghiệm trong phòng mình thì điện thoại của cô rung lên. Và đó là cuộc Hùng.

– Hùng nói: “Cởi đồ lót ra đi Lan” thay cho ” Xin chào”– “Em không thể, em đang ở văn phòng”. Lan nói nhỏ.– “Cỡ ra mau,” Hùng ra lệnh.

Lan nhìn ra phía ngoài cửa thấy mọi người đang thảo luận và quay lưng về phía mình, rất nhanh chóng cô tuột quần lót của mình ra khỏi bờ mông tròn trĩnh, trắng ngần… Một tiếng rên khe khẽ vang lên và âm đạo Lan đang rỉ nước. Cô nhanh chóng cho ngón tay và khe âm đạo, thụt ra thụt vào bên trong. Một cảm giác sướng âm ỉ đang dâng lên và âm đạo Lan nhầy nhụa nước. Khi Lan chợt nhớ ra mình sẽ ra thảo luận với đồng nghiệp trong vòng 5 phút nữa thì Hùng bật cười và bảo Lan để yên như vậy. Một cảm giác rùng mình khi cô đứng yên và vài giọt dâm thủy dường như chảy dọc chân cô khi cô bước đi.

Bây giờ thì Lan đang bị kẹt trong mớ hỗn độn của giao thông chiều thứ 7. Và một tiếng còi thật to vang lên, từng chiếc xe từ từ lăn bánh dưới sự chỉ đạo của Công an. Lan mừng cuối cùng mình có thể về đến nhà.

Ngôi nhà khá yên tĩnh khi cô về đến. Lan bỏ ra cả tiếng đồng hồ để chuẩn bị cho cuộc giao hoan với Hùng. Lan tắm và kỳ cọ thật kỹ, Lan muốn mình thật sexy và gợi dục. Cô còn phải cạo lông quanh âm đạo vì Hùng rất thích điều đó. Và Lan nhớ đến cả lần đầu tiên Mạnh ngạc nhiên như thế nào khi thấy âm đạo bóng nhẫy của cô.

Một tiếng chuông cửa vang lên, và Hùng đã tới.

Lan tự ngắm mình trong gương và mỉm cười. Trông cô thật khêu gợi trong cái áo trắng bằng lụa mỏng lộ rõ hai núm vú cương cứng vì nứng. Chiếc váy ngắn chỉ đủ để che cái mông tròn trịa và âm đạo cô. Trông cô không khác gì một teen girl. Lan bước xuống nhà với một cái âm đạo nhầy nhụa nước khi nghĩ đến cái sướng khi được Hùng đụ.