Chapter 11
========================================

Đó là một buổi sáng tháng ba ấm áp, tràn ngập nắng và hoa nở xung quanh nhà, một buổi sáng làm thay đổi cuộc đời của Lan và Cường. Tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ đánh thức Cường dậy sớm hơn thường lệ. Nó bật dậy khỏi giường, và ngó ra cửa sổ để biết chắc ba nó đã đi đánh golf như thường lệ và yên lặng tiến tới phòng ngủ của ba mẹ. Cường tự hỏi vì sao mẹ chưa cho nó vào phòng mẹ để làm chuyện đó. Lan có lần đã giải thích vì điều đó quá nguy hiểm. Nhưng Cường nghĩ, có lẽ nàng không muốn lặp lại sai lầm như đã phạm với Hùng.

Mặc kệ lý do đó là gì, Cường đã nghĩ tới việc này mấy tuần rồi, và nó đã có một kế hoạch để thay đổi mọi việc vào hôm nay hoặc là không bao giờ…

Khi Cường nhìn vào trong phòng, nó thấy Lan đang nằm ngủ trên giường và quay lưng ra ngoài Cường nhanh chóng cởi tuột đồ ra leo lên giường và kéo tấm chăn đắp của mẹ nó ra. Lan chỉ mặc bộ đồ lót màu đen mỏng manh. Cường nhanh chóng nằm áp lưng vào nàng. Hai tay nó choàng qua và mân mê vú nàng…

“Cái gì… vậy?” Lan giật mình khi Cường làm vậy…

“Chào mẹ buổi sáng,” Cường thì thầm…

“Con đang làm gì vậy?” Lan hoảng loạn, cố gắng quay trở lại và nói. “Ba con…”

“Ông ấy đã đi đánh golf,” Cường nói và ôm Lan thật chặt từ phía sau.

Lan thở phào nhẹ nhỏm nhưng nàng nói, “Con không nên ở đây.”

“Vì sao?” Cường nhẹ nhàng hôn lên cổ Lan…

“Điều này thật sai trái,” Lan nói, nhưng người nàng rung lên, nàng cố gắng xoay nhẹ đầu để con dễ dàng hôn cổ mình hơn.

“Mẹ hẩy nâng mông lên,” Cường nói và giúp mẹ đẩy mông lên. Nó từ từ hôn Lan từ cổ lên tới tai và thì thầm. “Mẹ đã bao giờ được bú… hậu môn chưa?”

Lan rên, nàng ngạc nhiên, câu hỏi làm người nàng run lẩy bẩy và thấy kích thích vô cùng…

“Trả lời con đi,” Cường ra lệnh, tay nó với xuống kéo tuột quần lót ra khỏi mông mẹ…

“Khôôônggggg,” Lan hét, đó vừa là câu trả lời, vừa là động tác bảo vệ cuối cùng nàng nghĩ ra được.

“Nga rất thích điều đó. Mặc dù cô ấy nói nó dơ bẩn, nhưng cô ấy rất thích. Và con đã bỏ ra hằng giờ để bú và hôn… lỗ đít của cô ấy.”

“Cường…” Lan rên vì những từ thô tục của Cường…

Cường chầm chậm dịch chuyển dọc sống lưng Lan, lâu lâu nó nhẹ nhàng đặt nụ hôn lên làn da mát rượi, mịn màng của nàng…

“Không,” Lan hét, nhưng nàng không ngăn con lại, nàng vùi mặt vào gối, 2 tay bám chặt vào nệm để giữ thân người.

Cường từ từ hạ người xuống đến khi nhìn thấy bờ mông tròn trĩnh của Lan, hông nàng hơi run run khi nó phả hơi thở nóng ấm lên da thịt nàng. Cường dùng 2 tay vuốt nhẹ hai chân nàng và dần lên mông. Chiếc quần lót mắc dưới đầu gối được Cường kéo ra khỏi chân.

“Cường,” Lan yếu ớt phản kháng, nhưng nàng cũng hơi nhỏm chân lên để con lột đồ mình ra…

Cường cúi xuống hô lên mông mẹ.

“Ahhhhh,” Lan rên khi da thịt nàng chạm vào bờ môi nóng hổi của Cường.

Cường hôn khắp mông mẹ, chuyển từ bên này sang bên kia. Khi nó dừng lại thì mông Lan đầy những dấu môi của Cường. Cường thấy người mẹ nó rung lên khi nó dừng hôn và mẹ nó nổi gai ốc khắp người. Cường với tay cầm lấy quần lót của mẹ đưa lên mũi ngửi vào sau đó quấn quanh đầu khấc con cặc đã căng cứng. Cường dùng hai tay kéo chân mẹ giang rộng ra và đạt tay lên mông để có điểm tựa cho dễ nhìn. Một tiếng rên vang lên khi Cường nhìn thấy cái lỗ đít hồng hồng của mẹ nó. Nó đang nhíp nhíp nhè nhẹ như có một sự sống trong đó…

“Cường… cái này… cái này…”

“Thật khác lạ,” Cường trả lời mẹ…

“Ừh…”

“Đó là lý do con thích làm điều này… và mẹ cũng vậy mà.” Cường le lưỡi và hạ đầu xuống đến khi lưỡi nó chạm vào cái khe mông. Nó từ từ quét một đường dọc theo khe mông…

Mông Lan gần như khuỵu xuống giường…

Khi lưỡi Cường gần chạm đến lỗ đít, nó dừng lại và phà hơi thở nóng hổi vào nơi ấy…

“Ahhhhh!!!” Lan rên lớn…

“Ohhh,” Cường rên khi thấy lỗ đít mẹ nó nhíp nhíp liên tục. Cường hôn xung quanh lỗ đít và tận hưởng mùi vị khác lạ ở nơi ấy. Sau đó nó dùng lưỡi liếm nhẹ xung quanh…

“Ahhhhh… Cường…”

Lưỡi Cường chọt nhẹ nhẹ vòng tròn xung quanh lỗ đít. Và nó ngẩng người lên thì thầm với Lan. “Mẹ giữ mông mở ra cho con đi,” khi Lan không phản ứng Cường gằn giọng, “Mẹ, giữ mông mở ra,”. Cường mở rộng bàn tay và bép đít mẹ, để hằn dấu tay. Nó thật sự hơi lỡ tay, nhưng có vẻ như Lan không để ý lắm về chuyện đó…

“Ahhhh!!!” Lan rên, nàng đè cặc mặt mình xuongs gối và với bàn tay run rẩy ra sau. Chầm chậm, Lan dùng tay kéo mông mình ra.

Cường cười. Động tác của mẹ là mở rộng ra chỗ lỗ đít. Hai tay Lan run lên. Chừng đó quá đủ với Cường. Nó lập tức chọt lưỡi vào cái lỗ đang được mở rộng.

“Ahhhhh… ahhhh!!!” Lan thét lên khi lưỡi Cường tiến vào trong, nàng nhất mông lên cao hơn để con vào sâu hơn.

Cường đẩy lưỡi mạnh hơn, cảm giác sự chật hẹp đang bó sát quanh lưỡi. Cường nhấn xuống. Đưa lưỡi vào càng sâu càng tốt. Sau đó nó từ từ thụt lưỡi ra vào. Nước miếng của Cường làm nó dễ dàng kéo ra vào hơn.

“Ôi, trờiiiii, ơiiiii!” Lan hét. Mông nàng hòa nhịp với lưỡi Cường…

Cường hôn lỗ đít mẹ nó trong thời gian khá lâu. Lưỡi nó cứ chọt chọt vào cái lỗ chật ních, bó sát đó. Cường từ từ dùng 2 tay mò tới vú mẹ. Nó thấy núm vú nàng nhọn hoắt. Nó nhanh chóng se se 2 đầu vú trong khi lưỡi nó liên tục chọc vào lỗ đít…

Lan thét lên sung sướng, cả người nàng run lên, hông nàng giật giật, da gà nàng nổi lên khắp nơi. Nàng chưa bao giờ có cảm giác này trong đời…

Hai tay Cường nhào nắn vú mẹ chán chê rồi tay từ từ trượt xuống khe lồn ướt đẫm dâm thủy, Nó liền chọt chọt hột le…

“Ah… ah… ah,” Lan rên, nàng đã đạt cực khoái, người nàng rung giữ dội. Cơn cực khoái như từng đợt sóng dồn dập khắp người nàng. Mông nàng giật giật, Lan không điều khiển mình được nữa.

Cường giữ chặt tay ở vú và lồn mẹ khi nàng đạt cực khoái. Sự cực khoái của Lan quá dữ dội, làm Cường không thể nào giữ lưỡi mình đúng vị trí được. Nhưng nó không phải quan tâm lắm vì mẹ nó gần như ngất đi vì sướng khoái.

Một lát sau, người Lan bình thường trở lại, Cường vẫn nằm giữa 2 chân nàng. Nhanh chóng Lan ngồi dậy, Cường liền với tay ôm mẹ vào long. Cả 2 rơi vào trạng thái yên lặng…

“Mẹ có thích không?”

“Có,” Lan nói, cảm giác vừa rồi vẫn còn trong người nàng…

“Con cũng nghĩ vậy.”

Họ lại yên lặng cho đến khi Cường nói, “Con có cuộc gọi của Nga vào hôm qua.” Nó cảm thấy người Lan hơi co lại…

“Thật vậy sao, vậy Nga muốn gì?”

“Con đoán cô ấy đã thay đổi ý định. Cô ấy mong bọn con quay lại như cũ. Và cô ấy còn tiết lộ có thể để con đi xa hơn mối quan hệ trước nhiều.”

Hơi khựng lại một lát, Lan hỏi, “Thế con nói gì?”

Cường cười và dừng một chút trước khi trả lời, “Con trả lời rằng con đã có mối quan hệ mới.” Cường thấy người mẹ nó như giãn ra, sự khó chịu mới nãy trong không khí dường như biến mất. Lan vùi đầu vào vai Cường, Cường khẽ xoay đầu nàng lại, định đặt lên môi nàng một nụ hôn…

“Chờ đã,” Lan nói, “Để mẹ đánh răng cái đã.”

“Con nghĩ con cũng cần đánh răng,” Cường nói và hai người trần truồng đứng dậy tiến tới phòng tắm…

Cả 2 đang đứng trước gương để đánh răng. Cường ngó mẹ nó qua gương và cầm bàn chải dính đầy kem đánh răng dụi vào núm vú Lan.

“Cường,” Lan giật mình, nàng đánh rơi bàn chải xuống dưới thềm. Nhanh chóng nàng cúi xuống lượm bàn chải và dừng lại tại con cặc đang cương lên của Cường…

Cường liền nhảy lại và cười. “Mẹ làm con nuốt hết kem đánh răng rồi,”

“Xin lỗi,” Lan nói…

Cường cầm lại bàn chải và tiến gần đến mẹ…

“Không…” Lan cười trong khi Cường đang dồn nàng vào góc…

“Hôn con đi,” Cường nói, miệng nó mở rộng đến mang tai…

“Khôôngg,” Lan nói và xoay mặt tránh…

Cường dùng tay quay đầu mẹ lại về phái mình…

Khi môi lan chạm vào môi con, nàng gần như mất hết ý phản kháng. Nàng hôn đáp trả lại trong một nụ hôn đầy kem đánh răng tràn ra miệng hai người. 2 chiếc bót đánh răng rơi bịch xuống sàn…

Cường bồng mẹ nó lên và nhẹ nhàng đặt mẹ nó xuống giường khi tới nơi. Nó nằm xuống cạnh Lan và tiếp tục hôn nàng. Và sau đó họ dừng lại 2 mắt nhìn nhau đắm đuối. Cường nhanh chóng cúi xuống bầu vú mẹ. Một tay nó se se núm vú, còn miệng nó thì bú chùn chụt núm vú còn lại…

Lan dễ dàng với tới con cặc đang cang cứng hết cỡ của con và nhẹ nhàng sóc nó. Nàng để mặc con làm tình làm tội 2 bầu vú căng cứng của mình.

Sau đó, Cường buôn mẹ ra, nó dùng 2 tay chống người để người nó nằm dọc theo người Lan. Miệng nó nhanh chóng khóa môi Lan lại như chưa bao giờ được hôn nàng như thế. Nó dần hạ người xuống đến khi đầu khấc đụng vào mép ngoài âm đạo.

Lan đẩy miệng con ra khỏi mình và nói, “Cường…” nàng nhìn con một cách quyết liệt…

“Con chỉ để đầu khấc ở mép ngoài thôi mà…”

Lan không trả lời. Nàng biết điều họ đang làm là rất nguy hiểm, nhưng nàng nhớ điều Cường nói về Nga. Lan biết Cường dễ dàng kiếm được cô gái trẻ hơn để làm tình. Và, Lan không muốn như vậy. “Chỉ một phút thôi,” lan trả lời…

Cường cười và chĩa con cặc cứng ngắc của nó vào mép lồn ướt đẫm nước. Nó rên lên khi cảm nhận được cảm giác mềm mại nóng ấm đang bao bọc lấy đầu khấc. “Ôiiii mẹ ơiiii,” Cường rên và nó cúi đầu xuống để hôn Lan lần nữa.

Lan đặt 2 tay lên chống lên hông Cường, nhằm tránh để nó tiếm thêm.

“Mẹ… một tí… nữa nhé.”

Người Lan run lẩy bẩy. “Không… không được…”

Cường đẩy xuống, con cặc nó đã tiến thêm một chút vào trong lỗ lồn của mẹ nó.

“Cường… ggg,” Lan rên, hai tay nàng đẩy hông con lên, nhưng dường như nàng không còn chút sức lực nào.

“Chỉ một tí nữa… thôiiii,” Cường thì thầm…

“Ôi… khooongggg Cường… ơiiii,” Lan rên khi thấy con đẩy cặc nó vào thêm tí nữa. Tay Lan giờ không đặt ở hông nữa mà đã vòng sau mông nó…

Cường nhận ra điều đó và đẩy cặc nó vào sâu hơn. “Ahhhh Mẹ ơiiii,” Cường rên và nó đẩy vào sâu thêm chút nữa. Khi thấy mẹ không phản ứng nó đẩy thêm 2 lần nữa. Bây giờ con cặc nó đã đâm lút cán vào lồn Lan… Cả người nó giờ đang nằm đè lên người Lan. “Mẹ… thật không tin nổi… lồn mẹ khít quá…” Cường rên…

“Cường… không… không… gggg.” Tuy nhiên tay nàng giờ ghì chặt mông con như muốn nó đút cặc vào lồn mình sâu hơn…

Cường cảm thấy lồn mẹ đang bó chặt lấy con cặc của nó. Cái lỗ nống ấm ấy cho nó cảm giác ngây ngất hơn bao giờ hết. Và điều làm nó cảm thấy khoái hơn nữa khi được đụ MẸ nó. Điều đó làm Cường gần như chịu không nổi.

Hông Lan giật giật và nàng bắt đầu uốn éo…

Khi nhận thấy điều đó. Cường từ từ rút con cặc to dài ra cho đến khi chỉ còn lại cái đầu khấc. Và nó lập tức dập một cái lút cán con cặc vào lỗ lồn ướt nhoẹt…

“Ahhhhh,” cả 2 rên lên trong khoái lạc…

“Ôiiiii… mẹ ơi, con đang đụ mẹ… sướng quáaaaa” Cường nói va hẩy mông liên tục. “Ah… mẹ ơi… con chỉ thích… đụ mẹ… thôiiiii.”

“Mẹ cũng vậy… đụ mẹ nhanh nào… mạnh lênnn,” Lan rên lên sung sướng…

“Ah! Ah!” Cường hẩy mông nhanh và mạnh hơn. Lưỡi nó nút chặt lưỡi Lan khi con cặc nó cứ thụt ra thụt vào lút cán. Mông nó hẩy hẩy, con cặc nó đóng vào lồn thun thút tạo những âm thaanh vang dội khắp phòng. Lỗ lồn Lan chảy đầy dâm thủy phủ trắng xóa gốc cặc. Chiếc giường rung lên bần bật do sự dịch chuyển quá trớn của nó…

“Mẹ… ơi… con sắp raaa?”

“Không… con khôoonggg được,” Lan rên nhưng tay nàng lại bám chặt mông con hơn…

“Con sẽ lấy ra,” Cường nói. Môi nó cắn lại, đó là những từ khó nói nhất. Hai hòn dái nó giật giật, đầu khấc phình ra trong lỗ lồn, nong chặt lỗ lồn báo hiệu nó sắp sửa phóng tinh…

“Khônggggg,” Lan ré lên khi cảm thấy Cường đang kéo con cặc ra khỏi lỗ lồn. Nàng đang sướng cùng cực… nàng không muốn mình bị hụt hẫng… Lan kẹp hai chân trên lưng Cường và hét, “Đụ mẹ đi!! Đụ mẹ đi… Ahhh… mẹ sắp raaaaa!!!”

“Mẹ, con phải rút ra thôi,” Cường gần như khó. Mẹ nó nói không sao, nhưng nó thật không chắc. Nó muốn đánh đổi tất cả để tận hưởng cảm giác này. Cường nghiến răng lại để giữ lâu hơn…

Nhưng tất cả đã quá muộn…

Con cặc nó giật thật mạnh, từng đợt tinh dịch nóng hổi bắn sâu trong lỗ lồn Lan. Cường ra sức dập thật mạnh, tinh dịch của nó len lỏi khắp lỗ lồn của nàng.

“Ahhhhh,” Lan hét, nàng đã đạt cực khóa. Cơn sóng cực khoái dữ dội làm cả người nàng nổi đỏ. Nàng giật giật. Lồn Nàng bóp chặt con cặc như muốn nuốt sạch tinh trùng.

Cường nghiến răng lại, con cặc nó vẫn đóng vào lỗ lồn đang đầy tinh dịch của nó…

Lan dường như ở một thế giới khác. Khi nàng hết đợt sướng khoái kia, nàng nhận ra con cặc hơi mềm của con vẫn còn chật ních trong lỗ lồn mình.

Cường cảm thấy hối lỗi vì nó đã làm như vậy. Nhưng đã trót thì làm luôn. Nó sẽ điên mất khi bỏ qua cơ hội này. Ý nghĩ ấy khiến con cặc của nó cương lại nhanh chóng. Những tiếng phụt phụt do cặc đóng vào lồn đầy tinh dịch vang lên khắp phòng.

“Cường…” Lan rên khi thấy con vẫn đụ nàng như máy. Mông nàng liền hưởng ứng theo nhịp đẩy vào, rút ra của con…

Cường tiếp tục đụ mẹ nó trong cả nửa tiếng đồng hồ. Lan ngất ngây trong khoái lạc do con mình mang lại. Nàng đã cực khoái nhiều lần. Cường gầm gừ trong cuống họng. “Mẹ ơi… con raaaaa đâyyyy!”

“Bắn tinh đầy lồn mẹ điiiii.” Lan đẩy mạnh hông con để cặc phóng tinh trùng vào lồn sâu hơn.

Rồi sau đó, Cường nằm lăn ra một bên thở hồng hộc, mắt ngó lên trần. Mẹ nó đang yên lặng.

Sau đó, Lan nhảy ra khỏi giường và nói, “Mẹ phải đi tắm đây”

Cường nhìn theo mẹ vội vàng chạy vào phòng tắm…

Lan đặt 2 tay lên lavabo, nhìn mình trong gương và hét “Mi đã đụ con trai mình…”.”Mi là một con đàn bà dâm đãng, đã để con đụ và bắn tinh đầy lồn.” Lan mắng mình thậm tệ, Nhưng cảm giác ở dưới kia thật tuyệt. Dòng tinh trùng nóng hổi của Cường đang ở trong lỗ lồn làm Lan giật mình. Nàng không thể tự điều khiển mình được nữa. 2 chân nàng run lên, nàng rơi bịch xuống đất. Nàng đã đạt cực khoái.