Chapter 6
========================================

Cường và mẹ đi tới siêu thị vào buổi chiều hôm đó và dừng lại mọi gian hàng mà họ thấy. Nhưng thật ngạc nhiên, Cường có vẻ thích thú như vậy và có lẽ là lần đầu nó thấy thú vị như vậy. Dĩ nhiên không phải là đi mua sắm mà là làm cho mẹ nó thích, Cường nghĩ. Cường nhìn mẹ thật kỹ, nó thấy nàng cười, hơi e thẹn hoặc sung sướng khi mua hoặc thử những món mà nàng thích. Khi Lan ra khỏi phòng thử đồ Cường được quyền nhận xét và đưa ra quyết định. Dĩ nhiên nó chọn là những cái đầm sát hoặc những chiếc váy ngắn. Điều tuyệt vời nhất là Cường có thể thấy mẹ nó vui, cười rất nhiều và nó có thể nhìn mẹ nó không chớp mắt kể từ cái đêm nó bắt gặp mẹ nó với Hùng. Tuy nhiên, Cường còn chút e dè vì sợ mẹ nó không hài long. Và có vẻ như nó đã lo lắng thừa. Mẹ nó không những cấm đoán hoặc trách móc nó mà nàng còn xoay quanh để nó có thể đánh giá tốt hơn về bộ đồ nàng đang mặc. Và Cường thích những gì nó được nhìn. Nó nhận thấy rằng, mẹ nó đã giữ cho mình một thân hình thật đẹp và sexy. Thật lạ là từ trước tới giờ Cường không nhận ra mẹ nó sexy tới mức nào, thậm chí còn làm con cặc nó cương cứng khi nhìn mẹ. Cường đã vắt chân lên để che con cặc cương cứng khong cho Lan thấy. Nhưng nàng chẳng có vẻ gì để ý việc đó cả.

Cường rất thích những bộ đồ ở gian hàng Victoria’ Secret. Khi Lan bước khỏi phòng thử đồ với bộ đồ màu đỏ bó sát đã làm Cường choáng ngợp. Bộ đồ có màu đỏ tươi, cổ cắt chữ V rộng làm hở một phần bộ ngực no tròn của Lan. Tuy nhiên, đường cắt có vẻ hơi thấp nên làm lộ cả áo lót mà Lan đang mặc. Cả bộ đồ ôm sát thân hình thon gọn của Lan, để lộ cái eo nhỏ và cái mông tròn trịa.

“Bộ đồ có bó sát quá không?” Lan hỏi…

“Không…” Cường nói bà nhanh chóng thêm vào, “Trông mẹ thật tuyệt với bộ đồ này. Nhưng có lẽ nên bỏ áo lót đi. Mẹ quay lại nào.”

Lan quay người lại, nàng nhìn vào gương và thấy Cường đang nhìn mình chằm chằm…

Bám chặt vào thành ghế Cường nói, “Con nghĩ, quần lót cũng nên bỏ ra. Con có thể thấy đường viền của quần lót.”

Lan ngạc nhiên, quay lại nhìn Cường nhưng nàng nói, “Đợi chút.” Lan đi nhanh vào phòng thử đồ và đi ran gay sau chưa đầy 1 phút. “Bây giờ thế nào?”

Cường cảm thấy tim mình đập thình thịch. Lan đã bỏ áo lót và để lộ núm vú đang cương cứng hằn lên cái áo. “Trông… khá… á hơn,” Cường lắp bắp.

“Còn cái này thì sao,” Lan nói và quay người lại.

Không có đường viền của quần lót…

Cường không thể nào tự chủ được, con cặc nó giật giật khi biết mẹ nó trần truồng dưới bộ đồ khoác ngoài mỏng dính. Mọi đường cong của Lan đều được bồ đồ tôn lên. Ngay cả phần hơi lõm vào giữa lưng và mông của nàng cũng lộ rõ. “Con thấy… khá… ổn,” cố gắng bình thường khi nói trong khi mắt không rời mẹ mình.

Phần còn lại trong buổi chiều thật tuyệt với Cường. Họ đi qua tất cả gian hàng. Chọn lựa đồ và tranh luận về những cái mình thích. Mối quan hệ của họ dường như là của người đàn ông với người đàn bà hơn là của mẹ và con. Mọi người nhòm ngó và bàn luận về họ. Nhưng Cường mặc kệ. Nó thấy mẹ nó rất vui và cười rất nhiều. Đôi mắt Lan long lanh, và nàng cảm thấy hạnh phúc. Mối quan hệ của họ có vẻ được cải thiện rất nhiều từ sau biến cố đó.

Vài giờ sau với nhiều túi đồ trên tay. Lan và Cường rời siêu thị để đi ăn tối.

“Mẹ nghĩ mẹ đã mua đồ cho cả năm,” Lan cười. “Mẹ không biết chuyện gì đã xảy ra. Mẹ chưa bao giờ dành nhiều thời gian cho việc mua đồ thế này.”

“Con biết,” Cường nói…

Lan nói. “Mẹ nghĩ mẹ phải làm mới tủ quần áo chứ?”

“Dạ,” Cường trả lời không thoải mái lắm.

Lan cầm tay Cường và nói. “Thật là tuyệt khi có người quan tâm đến mẹ như vậy.”

Cường nhìn trong mắt mẹ nó có chút gì hơi mơ hồ, xa xăm. Nó nhanh chóng chuyển đề tài. Nó sợ sự việc sáng nay sẽ được nhắc lại.

Trong khi họ nói chuyện, lần đầu tiên Cường để ý những người đàn ông nhìn mẹ nó. Nó cảm thấy bực và muốn mẹ nó chỉ riêng của nó thôi! Nó cảm thấy điều đó thật điên rồ… đây là mẹ nó, không phải là bạn gái nó, nhưng Cường không thể nào thôi ý nghĩ đó được. Khi họ rời khỏi nhà hàng, nó choàng tay sau lưng mẹ nó như để bảo vệ hoặc theo ý riêng của Cường tới bọn kia “Đây là hoa đã có chủ”

Lan ép sát người vào Cường đến khi nó cẩm thấy hông mẹ nó áp sáp vào hông nó. Thậm chí Cường còn cảm thấy sự mềm mại của da thịt Lan sau lớp silk của chiếc váy…

Khi về đến nhà Cường lại được Lan trình diễn thời trang một lần nữa, nàng như một cô gái tuổi dậy thì. Nàng thử lại tất cacr quần áo lần nữa và hỏi những cái nào hợp, còn những cái nào thì không? Cái nào ngắn, cái nào ôm sát, cái nào để lộ nhiều da thịt. Nàng hỏi rất nhiều. Còng Cường thì vui như sáo và không quên tiết lộ nó thích nhất là bộ đồ màu đỏ của Victoria Secret. Lan cũng biết ý Cường khi mặc bồ đồ đó, nàng đã không mặc đồ lót. Còn Cường thì thắc mắc, không biết mẹ nó có ăn mặc như vậy để đi ngủ hay không.

Vào cuối ngày, Cường cảm thấy rất mệt mỏi, nó không ngờ rằng việc đi mua sắm lại mệt đến thế Có thể là do có quá nhiều biến cố xảy ra trong thời gian ngắn. Bắt đầu là việc giận giữ khi bắt gặp mẹ nó ngoại tình và bây giờ nó lại nhìn mẹ nó như một người đàn bà gợi tình.

Sau 1 thời gian ngồi ở phòng sinh hoạt chung với ba và mẹ Cường nói, “Con nghĩ con sẽ đi ngủ sớm.”

“Được thôi, con yêu,” Lan nói. “Mẹ hy vọng không làm con quá mệt, mua sắm mất sức lắm,” Lan cười.

“Vậy mẹ phải cho con biết trước chứ,” Cường quay lại với nụ cười đến mang tai và hôn mẹ nó trước khi bước lên phòng. Tuy nhiên, vừa đến cửa phòng Cường sực nhớ và chạy nhanh vào phòng tắm trong phòng bố mẹ. Trong ngăn đựng đồ bẩn nó thấy cái nó cần… đó là bộ đồ lót màu đỏ mà mẹ nó đã mặc cả ngày hôm nay. Cường nhanh chóng lấy bộ đồ lót và chạy về phòng. Bằng một thao tác nhanh khủng khiếp nó cởi tuột quần ra và nằm trên giường. Cường nhanh chóng bọc đồ lót quanh con cặc và dùng tay sóc mạnh làm con cặc căng cứng lên.

Cường liền hình dung ra mẹ nó… và bộ đồ lót… hình dung ra nàng đang mặc nó. Sau đó nó thấy Lan khỏa thân trước mặt nó. Nó còn thấy mẹ nó mỉm cười với nó, 2 mắt nhìn con cặc nó thèm thuồng, rồi nàng ngồi xuống giữa 2 chân nó, tay nhè nhẹ sóc con cặc nó.

Cường có cảm giác như mẹ nó đang bú cặc khi chiếc quần lót quấn quanh đầu khấc. Khi nó sóc lên xuống tiếng cọ giữa bộ đồ lót và con cặc làm Cường liên tưởng như mẹ nó đang mút con cặc một cách thèm thuồng. Tay nó chuyển động nhanh dần. Cường không thể nào chịu nổi nữa. Nó đã có một ngày quá tuyệt rồi.

“Ah… ah,” Cường rên lên, người nó căng lên và nhấc hẫng khỏi giường. Con cặc nó giật liên hồi và bắn tinh xối xả lên bụng, lên đùi nó. Cường thấy sướng vô cùng con cặc cứ bắn tinh như thể không dừng được…

Một tiếng rên khoái lạc thoát ra khỏi miệng Cường. Không phải vì nó sóc làm nó đạt cực đỉnh mà ý nghĩ về mẹ nó làm Cường không chịu được. Điều đó thật sai trái. Cường không thể nào có ý nghĩ thèm khát mẹ nó được. Cường nằm trên giường tận hưởng cái sướng, lấy te che mắt như muốn níu cảm giác đó mãi.

Đột nhiên cửa phòng nó bật mở. Cường sực nhớ nó đã quên khóa cửa, và người đang bước vào là Lan – mẹ nó. Cường nhanh chóng lấy chăn trùm qua người và lăn qua bên vờ như đang ngủ.

Cường cố gắng điều hòa hơi thở, nó cảm thấy Lan đang dần bước đến giường. Nó sợ rằng mẹ nó sẽ phát hiện ra nó dung đồ lót của mẹ để tự sướng. Và tệ hơn khi nó bắn tinh đầy quần lót của mẹ.

Cường thậm chí còn nghe Lan thở. Nó hơi hé mắt để nhìn Lan. Và nó biết, Lan đang nhìn vào phía dưới của nó…

Lan nở nụ cười khi nàng bước lên lầu để chúc Cường ngủ ngon. Nang muốn cảm ơn con trai về một ngày tuyệt vời. Nàng chưa từng nhớ rằng mình đã vui như thế từ khi lấy Mạnh và kể cả khi đang quen Hùng. Khi Lan gõ cửa Cường không trả lời, nàng nghĩ con đã ngủ. Nhưng khi thấy ánh sáng lóe ra trong phòng, nàng lại muốn vào để hôn con chúc ngủ ngon.

Lan đã đặt chân vô phòng và nàng khựng lại. Nàng lấy tay che miệng để ngăn tiếng thốt lên. Cái nàng thấy là con trai nàng đang đạt cực khoái với quần lót nàng phủ quanh con cặc và tinh trùng nó phủ đầy khắp ngực, khắp chân nó. Mặc dù nàng nói với con về bộ đồ lót nhưng nàng không ngờ con lại lấy nó nhanh như vậy. Lan dường như đông cứng lại. Nàng biết nàng nên rời khỏi chỗ này, nhưng Lan lại bước thêm vào bên trong. Cho đến giờ phút này, cảm giác của nàng và con đã thay đổi… lúc đầu là cải thiện quan hệ và thú vui mua sắm… nhưng đã chuyển sang ham muốn tình dục. Nó bắt đầu từ khi nàng bước ra khỏi phòng thử trong bộ đồ màu đỏ và nàng đã không mặc đồ lót. Lan đã thấy cái cách Cường nhìn mình, nó làm cho ở giữa 2 chân nàng có một cảm giác quen thuộc bùng nổ. Khi Lan chạy vô phòng thay đồ, dâm thủy nàng đã chảy hết xuống chân. Sau khi mặc đồ lót vào thì đồ lót nàng cũng dính đầy dâm thủy. Và nó đã làm tốt nhiệm vụ của nó… làm con nàng xuất tinh… Cảm giác của Lan bây giờ cũng giống hồi chiều, dâm thủy cứ tuôn ra từ 2 mép lồn ướt nhoẹt.

Lan run lên khi nhìn thấy thân thể Cường, Cường cao to, với những múi cơ săn chắc do siêng tập thể dục. Nàng nhớ lúc nàng thấy nó ở trạng thái trần truồng… có lẽ là năm Cường 9 hay 10 tuổi. Giờ đây đập vào mắt nàng là con cặc to, dài với đầu khấc ướt nhoẹt và từng bãi tinh trùng vương vãi khắp người Cường. Mắt Lan nhìn xuống phần che lại của Cường, con cặc của nó vẫn đội một cục trong chiếc chăn. Nàng quá biết thừa những trò này của những đứa con trai tuổi như Cường…

Lan còn ngửi thấy mùi ngai ngái của tinh trùng khi nàng ngồi gần Cường. Cảm giác dưới âm đạo nàng cứ âm ỉ làm nàng bứt rứt, khó chịu.

Cường cố thở nhẹ nhàng để tránh mẹ nó biết nó không ngủ. Đằng sau đôi mắt nhắm hờ, Cường quan sát mẹ nó qua từng cử động. Cường chỉ mong mẹ nó ra khỏi phòng càng nhanh càng tốt. Khi Lan lại gần, làm Cường cảm thấy một cảm giác kỳ lạ khi khắp người nó đều bốc lên mùi ngai ngái của tinh dịch.

Với sự cử động nhẹ, Cường hơi nghiêng người lên chút vì việc Lan ở lại làm con cặc nó trở nên cương cứng và làm nó đau điếng vì ép xuống giường. Khi nó quay lại, vô tình làm con cặc nó chĩa thẳng lên đội hẳn một cục. Cường thấy Lan lay lay nó…

“Dậy đi Cường,” Lan thì thầm.

Cường không có lựa chọn nào khác. Bằng bộ mặt ngỡ ngàng nhất nó tạo ra được Cường nói: “Mẹ gọi con?”

“Đừng giả vờ với mẹ,” Lan nói, trông mặt nàng có vẻ khác lạ…

“Mẹ… ẹ… ẹ…” Cường rên.

“Xin lỗi con, mẹ không muốn gọi con dậy, nhưng có lẽ con làm bẩn hết chăn rồi.”

Mặt Cường bây giờ đỏ lừ vì quê độ.

“Mẹ sẽ đem nó đi giặt,” Lan nói, nàng lấy chăn và quần lót ra, vô tình nàng chạm đầu khấc nóng hổi của Cường… Lan rụt tay lại như thể nàng bị phỏng và nhanh chóng cầm đồ ra khỏi căn phòng…

Cường suýt nữa phọt tinh lần nữa khi tay mẹ nó chạm vào đầu khấc. Nhưng nó đang lo lắng làm sao nhìn mẹ nó vào ngày mai. Mẹ nó đã đúng khi la nó.

Cường không biết rằng Lan chạy vào toilet trong phòng và dùng đồ lót dính đầy tinh dịch của Cường chà xát lên âm đạo cho đến khi cực khoái.