Chapter 2
========================================

Cường gọi về nhà nhưng toàn nghe tin nhắn tự động. Nó muốn báo với Lan nó sẽ về nhà thay vì tới chơi nhà Sơn, bạn Cường. Sơn đang bị đau và không đi đâu được. Cường không để lại lời nhắn vì biết rằng mẹ nó đang làm việc hoặc đang trên đường về nhà.

Trời tối đen khi Cường vừa chạy đến nhà. Nhưng trong sân là một chiếc xe lạ với biển số mà Cường chưa thấy bao giờ, và Cường cũng chẳng nghe Lan nói gì về vị khách này.

Chiếc xe là loại xe Mercedes đắt tiền màu đen bóng nhẫy. Và Cường chắc chắn rằng xung quanh đây không ai có chiếc xe như vậy. Khi Cường nhìn vào nhà, một cảm giác bất an chợt nảy ra. Đáng lẽ giờ này Lan phải về đến nhà rồi. Đã 9h15, trong nhà tối đen và không một chút ánh sáng. Nó chợt thấy có điều gì không ổn.

Cường mở cửa ra và đóng nhẹ nhàng hết mức có thể, nó từ từ đi khắp nhà, băng qua phòng khách đến phòng ngủ và khu bếp, và cái nó thấy là một màu tối đen. Đột nhiên nó nghe thấy một tiếng động phát ra từ phòng sinh hoạt chung. Tim nó dường như ngừng đập và không khí dường như không được nó hít thở nữa. Tiếng động lại vang lên, lần này như một tiếng rên của khoái lạc. Cường khựng lại một chút rồi tiếp tục đi tới, một cảm giác thật khác như nó đang đột nhập vào nhà mình vậy. Nó dựa lưng vào tường và tiến từng chút một. Và nó ngồi xuống, sau đó ngó đầu vào trong từng chút để nhìn vào bên trong phòng. Giống như những phòng khác, phòng sinh hoạt chung cũng tối đen, nhưng có một ánh đèn mờ mờ phản chiếu trên tường phía góc phòng. Một tiếng kêu chợt thoát ra khỏi miệng nhưng Cường nín kịp. Trên ghế sopha là 2 người. Một trong số đó là Lan, mẹ nó… ít nhất là Cường nghĩ vậy, bởi vì chưa bao giờ Cường thấy mẹ mặc đồ như vậy. Khi mắt đã quen với bong tối, Cường thấy shock vì đó đúng là Lan, mẹ nó đang ôm hôn người đàn ông xa lạ.

“Em thật là đĩ thõa khi cởi quần lót ở công sở hôm nay” người đàn ông nói, khi rời môi Lan với một tiếng kêu đánh chụt…

“Vâng,” Lan thở hổn hển…

Cường nhận ra đó là giọng Lan, mẹ nó nhưng thật khác. Và Cường thật không tin vào những gì mắt mình chứng kiến. Lan mẹ nó thật đẹp và sexy, nhưng tình cảm của nó và mẹ thật bình thường. Chưa bao giờ nó thấy mẹ nó khêu gợi thế này. Ăn mặc như một teen girl và ôm hôn người lạ ở nhà. Cường không biết đã có chuyện gì xảy ra.

“Cởi áo ra đi em,” người đàn ông nói.

Lan từ từ cởi áo ra trong một động tác hết sức gợi dục. Hai tay cô se se núm vú lộ lên lớp vải mỏng và từ từ mở ra để lộ bầu vú no tròn. Mắt Cường mở to ra khi thấy vú của Lan, nó thật đẹp và căng sức sống. Người đàn ông nhanh tay hất áo ra và liền chụp vào bóp 2 núm vú đang cương cứng. Cường gần như nổ tung mắt khi thấy cảnh đó, đồng thời ánh đèn cũng cho thấy núm vú của ẹ nó đang cương cứng.

“Uhmm… Đẹp lắm” Người đàn ông vừa nói vừa se se hai núm vú của Lan. “Em có thích anh làm như thế này không?” Hùng bóp và se mạnh hơn…

Lan kêu lên một tiếng thay cho sự đồng tình và từ từ ngồi lên ghế…

“Giang chân em ra nào.”

Lan thở hổn hển và bằng động tác hết sức dâm dục cô hất chiếc váy ngắn lên để lộ toàn bộ âm đạo ướt sũng.

Tiếng kêu của ghế sopha làm chặn lại tiếng rên của Cường. Đây là lần đầu tiên Cường thấy âm đạo mẹ nó. Và còn hơn thế nữa bởi âm đạo mẹ nó bóng nhẫy không một sợi lông. Hai mép ngoài âm đạo màu hồng hơi sậm, cái hột le nhô lên và âm đạo Lan nhầy nhụa nước.

Cường rất hiểu biết về tình dục nhưng Cường vẫn chưa quan hệ với ai, kể cả Nga bạn gái của Cường cũng chỉ dùng tay để Cường đạt cực khoái hoặc để cho Cường hôn, sờ vào âm đạo mình thôi. Tuy nhiên, Cường đặc biệt thích hôn âm đạo Nga và lặp lại rất nhiều lần, và Cường cũng biết Nga rất thích và đạt được cực khoái với kỹ năng bú liếm của Cường. Nhưng đây là Lan, người mẹ đáng kính của nó, điều này thật sai trái. Nhưng thật ngạc nhiên con cặc của Cường bắt đầu cương cứng và đội lên một cục u trong quần.

Hùng tiếp tục hôn dần lên chân Lan, cắn nhẹ nhẹ làm Lan rên khe khẽ, bất chợt Hùng mút đánh chụt vào khe lồn. “Lồn Em ướt đẫm dâm thủy này, em dâm thật đấy!”

Lan nâng người lên như muốn Hùng hôn lâu hơn nữa, bất chợt Hùng đút ngón tay vào khe lồn ướt đẫm. “Ahhhh!!!” Lan kêu khẽ, Hùng như đứa trẻ mút chụt chụt vào vú của Lan.

Cường không tin vào mắt mình khi thấy Lan giang rộng 2 chân để Hùng dễ dàng thụt ra thụt vào ngón tay mình trong lồn Lan. Hùng vừa bú vú từ bên này sang bên khác, tay liên tục rút ra, đút vào tạo nên một tiếng động dâm dục.

Sau đó, Hùng nhanh chóng đút thêm ngón thứ hai vào lồn Lan. Mọi cảm giác chợt vỡ òa trong Lan, cô đạt cực khoái cùng tiếng rên “Ahh…” vang vọng khắp căn nhà…

Cường há hốc mồm khi thấy Lan đạt cực khoái trước mặt mình và trong đầu nó muôn vàn ý nghĩ lộn xộn khó tả. Nhưng cái mà Cường biết chắc là con cặc nó đang cứng ngắc và ép lên chiếc quần jean đến đau điếng.

Hùng cười khi thấy Lan đạt cực khoái. Hùng bợ mông Lan, kéo 2 chân ra xa đến mức có thể nhìn cái lồn ướt nhoẹt, cái hột le đang nở lớn hết cỡ sau đợt cực khoái và nói. “Anh chưa từng thấy ai ra nhiều nước như em đâu Lan,” và cười lớn. “Mút tay anh sạch đi em,” Hùng ra lệnh. Lập tức Lan cầm tay Hùng lên mút với ánh mắt thèm khát và những tiếng rên uhm… uhm vang lên.

Trái tim Cường như muốn nổ tung khi thấy Lan sau khi mút sạch tay Hùng, liền ngồi xuống ghế sopha và cởi quần Hùng ra. Nhanh chóng, Hùng đứng lên để Lan có thể kéo chiếc quần dài, quần lót ra khỏi chân Hùng…

Cường nhắm mắt lại như mong rang giấc mơ này mình sẽ tỉnh lại. Nhưng khi mở mắt ra là hình ảnh Lan đang cầm con cặc của người đàn ông khác với một đôi mắt dâm đãng và trên người gần như không còn gì che đậy. Con cặc của hắn ta vừa to, dài, có đầu khấc nở như một cây nấm và có vài giọt tinh trùng nhỉ ra từ giữa khe cặc.

“Liếm cặc anh đi, nhưng khoan động đến đầu khấc,” Hùng ra lệnh…

Lan bắt đầu liếm cặc Hùng, cô liếm từ dưới đầu khấc đến tận gốc cặc. Hai tay cô không ngừng bóp 2 hòn dái, lâu lâu Lan lại hôn 2 hòn dái đó.

“Bú cặc anh đi” Hùng nói…

Như chỉ đợi có thế với một tiếng rên khẽ, lan nhanh chóng mở miệng và mút cặc. Cô thích thú y như con nít mút kẹo. Cường nhìn mẹ mình mút cặc Hùng mà không tin nổi, làm sao một người như Lan lại dâm đãng đến vậy?

“Uhmm… Con đĩ bú cặc tuyệt quá.” Hùng nói…

Cường lại mở to mắt ra nhìn trừng trừng vào Hùng. Nó định xông vào đánh Hùng rồi ra sao thì ra. Nhưng 2 chân chôn nó tại chỗ. Làm sao Lan lại để cho người khác gọi mình là “Con đĩ”???

Lan tiếp tục bú mút mạnh hơn, Hùng thốt lên: “Ah… mạnh nữa, mạnh nữa, con đĩ thèm cặc”

Lan càng làm nhanh và mạnh hơn nữa, tạo ra âm thanh vang khắp cả phòng.

“Con đĩ” vang lên trong đầu Cường. Nó không thể tự chủ nữa, con cặc nó giật giật và phun ra cả đống tinh trùng tạo thành một vùng ướt trên quần jean của nó.

“Mút mạnh nữa lên, liếm quanh đầu khấc nữa” ” Mạnh lên, nhaanh lên… ah… ah… ahhhhh”

Ngay lập tức Cường biết, người đàn ông sắp sữa bắn tinh trong miệng mẹ nó. Nó định la lên để ngăn cản, nhưng “Con đĩ” lại ong ong trong óc nó. Làm nó gần như hóa tượng. Còn Lan thì bú mút càng lúc càng nhanh và mạnh, lâu lâu lại tạo tiếng Phụp do trật miệng ra khỏi cặc, những lúc như thế Lan nhanh chóng cho lại vào miệng như sợ Hùng sẽ phụt ra.

“Ah… ah…” Hùng thỏa mãn khi cặc mình giật giật và bắn xối xả vào trong miệng Lan. Hắn đè đầu nàng xuống để đảm bảo Lan không phí phạm giọt tinh trùng nào.

Lan nuốt sạch tinh trùng và ngất đầu lên để thở. Rất nhanh chóng cô lại cho cặc Hùng vào miệng và bú mút như muốn liếm sạch những gì còn sót lại.

“Tuyệt vời,” Hùng thì thầm và kéo đầu Lan ra khỏi cặc mình…

Khi Cường nhìn được mặt Lan thì từ khóe miệng có vài giọt tinh trùng chảy xuống. Nhưng Lan nhanh chóng dung tay se lại và mút với vẻ mặt dâm đãng. Hùng cười lớn và sờ tay vào lồn Lan nói: “Lên phòng ngủ đi em, anh sẽ đụ em cả đêm nay, cho em khỏi đi nổi luôn”

Cường liền bò ra để tránh bị bắt gặp vì 2 người đó sẽ ngang qua chỗ nó để lên lầu. Nó dừng ở góc khuất cầu thang nhìn Lan và Hùng lên lầu. Ở vị trí này nó thấy tay Hùng đang mân mê vào lồn của Lan làm nó trở nên ướt nhoẹt. Và tiếng động sau cùng nó nghe được là tiếng mở cửa phòng ngủ trên lầu 2.