Chapter 15
========================================

Cường lặng lẽ lái xe ra khỏi phòng khám của bác sĩ. Cường không thể tin rằng Lan đã tự nguyện chia sẻ bí mật của họ như vậy. Nhưng suy cho cùng thì Lan cũng cần có một người để giả bày tâm sự. Tuy rằng đây là một chuyện vô cùng liều lĩnh.

“Mẹ cần phải nói với Linh con à.”

“Con biết, có lẽ đây là tính đàn ông. Thường thì đàn ông chỉ muốn giữ kín những chuyện này… rồi tự giải quyết lấy. Nhưng con nghĩ mẹ chỉ muốn tốt cho 2 ta thôi mà”.

“Linh có thể giúp chúng ta. Mẹ nghĩ là mình không nên nói với con chuyện này. Nhưng mà Lan đang ở chung với em trai của cô ta.”

Cường chỉ nhún vai một cái “thì sao?”

“Mẹ nói là “ở chung” với em trai của cổ và họ đã có với nhau 3 đứa con.”

Cường xuýt lệch tay lái khi nghe đến đó và quay cổ lại nhìn Lan. “Vậy… là… là… họ… giống… giống… mình sao?”

Lan cười và nói “Ừ, đó là lý do tại sao mẹ nói là Linh có thể giúp mình. Cô ấy trải qua giai đoạn này rồi.”

“Họ đám cưới với nhau rồi à?”

“Có thể nói là vậy.” Lan nói đến đó rồi đưa tay qua nắm lấy tay của Cường. “Họ không thể cưới nhau theo pháp luật, nhưng họ chung sống với nhau như vợ chồng.”

“Chết tiệt thật”

“Trên đời này có nhiều chuyện lạ có thể xảy ra. Bây giờ mình kiếm gì để ăn mừng con được điểm cao đi. Mẹ hãnh diện vì con quá.”

Họ dừng lại ở một nhà hàng để ăn tối. Lan không uống rượu vang đêm nay mà nàng chỉ uống nước. Nàng biết là khi mang thai thì chất cồn có ảnh hưởng xấu đến sức khỏe. Khi họ đang ra về thì Lan nói “Cường, có phải cái chỗ mà bọn con nít hay lẻn đến để “tìm hiểu” nhau ở gần đây không?”

“Mẹ nói hồ Pine à?”

“Uh chỗ đó đó.”

“Đúng rồi, chỗ đó cách đây có mấy cây số à”. Cường nói rồi đợi Lan trả lời.

“Tại sao mình không đến đó nhỉ. Ba của con hôm nay sẽ về khuya mà.”

Bây giờ thì Cường nở một nụ cười thật tươi và phóng ngay ra hướng của hồ Pine.

Khi họ đến khu đường đất của hồ thì mặt trời cũng bắt đầu lặng. Khi họ đến hồ thì mặt trời giờ đây giống như một quả banh màu cam thật là to đang nằm ngang đường chân trời. Họ không thay có chiếc xe nào khác ở đó hết. Họ bước ra khỏi xe và đi bộ d8e61n 1 tảng đá lớn nơi họ có thể nhìn ngắm toàn cảnh của hồ. Mặt trời từ từ lặng xuống tạo nên một cái bóng làm lấp lánh nước trên mặt hồ.

“Chỗ này đẹp quá à.” Lan nói.

“Tụi nhóc không đến đây để ngắm cảnh đâu mẹ à.”

“Mẹ biết chứ.” Nói xong Lan nghiêng người qua hôn Cường.

Bỗng Cường rên lên 1 tiếng. Sau đó Cường để tay mình sau đầu của Lan và kéo Lan gần lại như là để nhấn đôi môi của họ gần nhau hơn. Một cái hôn bình thường giờ đây đã trở nên rất nồng nàn. Cường đã từ từ đẩy lưỡi của mình vào trong đôi môi của Lan, đôi môi đã chờ đợi giây phút này từ rất lâu. Không cần chờ đợi lâu, Cường đã đưa tay xuống đến ngực của Lan. Nó bắt đầu bóp vú của Lan trước khi tay của nó mò xuống dưới váy của Lan. Giờ nó lại từ từ mò ngược lên ở bên trong váy của nàng và kéo lên đến cặp ngực đang được che đậy kỹ của nàng. Bàn tay thành thạo của Cường giờ đây đã lòn vào bên trong áo ngực của nàng để khám phá 2 cái núm đã se cứng lại từ nãy giờ. Hai người vẫn còn đang ôm hôn nhau thì Cường lại tiếp tục đưa tay ra sau lung của Lan mà vuốt. Nó vuốt từ từ cho đến khi tay của nó xuống đến khe đít của Lan.

Lan chỉ biết quằn quại mình may khi Cường bóp đít của nàng. Đột nhiên nàng đẩy Cường ra và nói “Con biết là con vẫn đang bị phạt mà.”

“Mẹ à, mẹ làm con muốn điên lên rồi nà.”

“Chỉ một vài tuần nữa thôi mà. Rồi con muốn làm gì cũng được.”

“Con không nghĩ là mình sẽ chịu đựng được lâu như vậy.”

“Mẹ nghĩ là con sẽ chịu được. Giờ mình hãy quay lại ghế sau của xe mình đã.”

Cường nhìn Lan với một ánh mắt mơ hồ.

“Con là người đang bị phạt chứ không phải là mẹ.”

“Vậy là sao?”

“Lẹ nào” Lan nói rồi kéo tay Cường và đi ra xe lại.

Cường đi theo Lan ra băng ghế sau của xe và tiếp tục hôn nàng. Trong xe giờ đây chỉ còn tiếng rên của sự sung sướng từ 2 mẹ con.

Lan thì thầm trong tai Cường “cởi quần lót của mẹ ra đi con”. Nói xong nàng kéo váy nàng lên.

Cường lập tức làm theo lời chỉ dẫn của nàng. Nó luồn tay vô váy và kéo cái quần lót màu đỏ ra. Nó lén nhìn xuống dưới thì thấy lồn nàng đã rất là ướt. Giờ đây Cường đang nghĩ tại sao lồn mẹ nó lại ướt nhanh như vật. Nó đặt cái quần lót xuống ở trên cái hộp giữa xe và quay lại với Lan ngay.

Lan đã ngồi xuống ghế và banh hai chân của nàng ra. Lan thì thầm một cách rất là hưng phấn “liếm lồn mẹ đi.”

Không cần phải nói nhiều, vừa rên một cái thì Cường đã ngồi hẳn xuống và bắt đầu. Nó đưa tay của nó chạy dọc lên dọc xuống 2 chân của Lan. Giờ lồn của nàng đã rất là ướt.

Lan kéo đầu Cường lại và đưa thẳng vào miệng lồn của nàng để Cường không còn trêu chọc nàng được. Công đoạn này đã làm cho nàng cực kỳ nứng mà không cần phải thêm khúc dạo đầu nào nữa. “Ôiiiii Chúaaaa ơiiiii!!!” Lan chỉ biết thở hổn hển vào lúc này. Nàng có cảm giác như là đây là lần đầu tiên sau mấy tháng lồn nàng mới được miệng của Cường chăm sóc. Đây là thiên đường rồi!

Cường đẩy mạnh lưỡi của mình vào cái lồn đã hơi sung lên và ướt đẫm của Lan. Nó vẫn không hiểu đây là hình phạt kiểu gì. Nó đang liếm lồn nàng một cách rất hăng hái. Cường mút mép lồn của nàng cho đến khi nó nghe nàng rên lên. Cường nâng 2 chân của Lan lên và đẩy về phía sau để cho nó dễ dàng đến gần cái lỗ tràn đầy nhục dục này. Cường đút lưỡi của mình vào sâu hơn nữa để tìm kiếm cái thứ nước có mùi ngọt ngọt (làm sao để có nước ngọt ngọt ta?) Mà nó đam mê.

“Cường, Cườnggggg, Cườnggggg” Lan rên và kéo miệng của nó vào sâu lồn nàng hơn nữa. Khi nàng cảm thấy miệng của Cường kéo xuống thì nàng đẩy hông của mình lên. “Ôi Cường oi” Lan rên lớn hơn nữa khi Cường liếm đến lỗ đít của nàng. Lan bắt đầu đưa hông lên xuống để lưỡi của Cường có thể thọc sâu vào lỗ đít nàng hơn.