Chapter 13
========================================

Một vài tuần sau Cường về nhà báo với Lan về kết quả học tập của nó. Cường gần như rơi trong tất cả kỳ thi, có lẽ nó sẽ học lại một năm mất. Cường đã rang dấu mẹ nó nhưng đây là chuyện khá quan trọng nên nó không thể dấu được. Nó vẫn chưa biết tính sao.

Cường về nhà với sự thích thú khi nhận được món quà nó đã đặt hàng dành cho ngày sinh nhật của Lan.

Khi Cường bước vào nhà, nó bất ngờ khi thấy Lan đã đi làm về và ngồi ở bàn. Cường thấy mẹ nó có vẻ hơi khác mọi ngày và nghĩ rằng có lẽ hôm nay là ngày sinh nhật Lan nên nàng mới vậy. Và Cường nghĩ mẹ nó vẫn còn quyến rũ chán, mặc dù đối với phụ nữ đôi khi bước qua tuổi 39 còn khó hơn đến 40 tuổi. “Chuyện gì vậy mẹ?” Cường hỏi.

Lan nhìn con, đôi mắt nàng đỏ hoe, nàng đặt vào tay con một dụng hình trụ, trông có vẻ dùng để đo đạc gì đó…

“Cái gì vậy mẹ?” Cường hỏi và nhìn vào màn hình hiển thị nhỏ xíu đang hiển thị dấu cộng. Nó lắc đầu tỏ vẻ không hiểu.

“Mẹ đã có thai,” Lan nói, nước mắt nàng bắt đầu ràn rụa.

Cường gần như khựng lại. Họ đã nói đến khả năng này nhiều lần, nhưng nó chưa bao giờ nghĩ mọi việc lại đi xa đến vậy. Nó nặng nề ngồi xuống đối diện Lan và hỏi. “Mẹ… mẹ có chắc không… ý con là có thể cách kiểm tra này không đúng?”

“99% Đúng.”

“Ôi trời…”. Mặt nó trở nên khó coi hơn. “Con xin lỗi mẹ. Tất cả là lỗi của con hết.”

“Có thể không phải là lỗi của con,” Lan nhắc con về việc nàng cũng làm tình với Mạnh vào ngày đó.

Cường nhìn mẹ nó như khám phá điều gì và la lên, “Đúng rồi.”

“Đó là một khả năng.” Lan nói với một khuôn mặt không tin tưởng lắm.

“Chúng ta làm gì bây giờ đây?”

“Mẹ có một người bạn thân làm bác sĩ. Có lẽ mẹ sẽ nhờ cô ấy tư vấn thêm về việc này.”

“Nếu là của con thì sao… có thể có vấn đề gì với…”

“Mẹ không biết. Thời nay có nhiều cách kiểm tra lắm. Chúng ta chỉ có thể đợi thôi.” Lan bắt đầu khóc to hơn.

Cường nhanh chóng chạy tới và ôm mẹ nó vào lòng. “Chúng ta cùng nhau vượt qua điều này.”

“Mẹ biết. Mẹ cũng không hiểu tại sao mình lại khó nữa…”

“Đó là lỗi của con,” Cường lặp lại, mắt nó rơm rớm.

“Cường, nghe mẹ này,” Lan nói, nàng đặt tay lên ngực con và quay đầu con về phía mình. “Đó không phải là lỗi của con, với lại mẹ khóc không phải vì mẹ buồn vì chuyện này…”

Cường hoảng loạn…

“Mẹ nghĩ… đó là lữ tự nhiên… nếu đó là con của con… mẹ làm sao… thay đổi được…”

Mặt Cường dường như đông cứng lại…

“Mẹ không mong con hiểu, vì con không phải là đàn bà. Có một sự sống đang phát triển trong mình thật tuyệt diệu. Mẹ luôn muốn có em bé để cho con một em gái hoặc em trai, nhưng ba đã không làm được, nếu đứa trẻ là con của con, thì mọi việc cũng không quá tệ. Con có hiểu không?”

“Con nghĩ vậy. Con chỉ biết rằng, người con yêu là mẹ… hơn bất kỳ người đàn bà nào khác… Mẹ luôn luôn ở trong tâm trí con, và khi bên cạnh mẹ con thấy thật vui vẻ thoải mái… không chỉ là có tình dục không… Con yêu mẹ…”

“Con không biết con tuyệt thế nào đau. Những lời của con thật tuyệt, nó làm mẹ trẻ lại và như được yêu lần đầu.”

Cường cười, nó hôn nhẹ lên môi Lan. Nó đút tay vào túi quần lấy ra hộp quà nhỏ. “Con có thứ này để tặng mẹ nhân ngày sinh nhật, và bây giờ là lúc thích hợp.”

“Cảm ơn con yêu,” Lan nói, nàng mở hộp quà ra. Đó là một vòng đeo tay vàng có gắn một trái tim nhỏ trên đó. “Nó thật đẹp, và trông đắt tiền nữa. Con lấy tiền ở đâu ra vậy?”

“Ở mọi nơi. Con đã làm thêm để có số tiền đó.”

“Không phải là con định dùng tiền để mua xe sao?”

Cường cười…

“Cường, con không cần phải làm vậy.”

“Mở trái tim ra đi,” nó nói…

Lan dùng móng tay để mở trái tim ra. Bên trong là một hình nhỏ xíu chụp nàng và Cường đang hôn nhau. Lan ngạc nhiên. “Con lấy bức ảnh ở đâu đây?”

“Mẹ có nhớ chúng ta đã chụp tại siêu thị vài tuần trước.”

Lan nhớ ra. Nàng và con đã chụp ảnh sticker tại siêu thị. Nàng nhớ là 6 hay 8 pô ảnh. Nàng và con đã làm nhiều động tác hài hước cho đến khi Cường nhẹ nhàng hôn nàng. Khi họ nhận được bức hình, Cường đã hứa sẽ hủy ảnh đó đi nhưng rõ ràng nó đã thất hứa.

“Xin lỗi mẹ, con không thể hủy ảnh đó được. Vì nó ghi lại khoảnh khắc hạnh phúc nhất của con trong ngày hôm đó.”

“Cường…” Lan nói, mắt nàng lại rơi lệ, nàng đeo cái lắc vào và nói “Mẹ sẽ luôn đeo nó. Và nàng hôn lên môi Cường.

Cường nhanh chóng ôm chầm lấy mẹ nó và hôn nàng ngấu nghiến. Lưỡi nó thám hiểm khắp miệng Lan, trong khi tay nó dần dần tốc váy của nàng lên…

Khi Lan đẩy con ra, đôi mắt nàng rực lên thèm khát. Nàng nhanh chóng cởi áo khoác ngoài ra và quăng xuống đất. Phần trên chỉ còn che lại bởi chiếc áo lót.

Cường nhanh chóng mở cúc chiếc áo ngực và nhìn vào 2 bầu vú. “Uhmmm, trông như nó to lên thì phải, con ước có ít sữa trong này.” Cường nói và bắt đầu bú vú mẹ nó…

Lan giữ đầu con để nó bú vú mình trong một thời gian khá dài. Nếu ở dưới của nàng không ướt đẫm dâm thủy và run rẩy thì có lẽ chả khác gì một đứa bé đang bú nàng. Lan nhanh chóng đẩy con ra, tay nàng run run tụt quần con xuống dưới sàn và cầm con cặc đang cương cứng lên. “Đến lượt mẹ,” Lan thì thầm và đút đầu khấc vào miệng…

Mắt Cường nhìn mẹ nó đang bú cặc cho nó. Nó đã thấy nhiều lần. Nhưng chưa bao giờ chán cảnh này. Điều này còn đặc biệt hơn khi Cường biết Lan thích bú cặc. Nó nhìn Lan và nàng càng cố gắng bú cặc càng sâu càng tốt… “Ooii… mẹ…” Cường rên. Nó giữ chặt vai Lan và hẩy hẩy mông, làm con cặc nó rút ra đâm vào lút cán trong miệng Lan.

Cuối cùng, Lan đẩy con ra. “Mẹ thích nếm tinh dịch của con hơn, nhưng mẹ cần nó bắn đầy trong lỗ lồn mẹ – vì mẹ đã mang thai nên con cứ thoải mái.” Vừa nói nàng vừa đứng dậy ngồi lên mặt bàn, giang rộng 2 chân và tay chống ra sau làm điểm tựa…

Cường luôn luôn muốn bắn đầy tinh dịch trong lồn mẹ nó. Nhưng nó luôn e dè chuyện có bầu – hôm nay thì không. Nó nhanh chóng đút con cặc vào cái lỗ lồn ướt sũng kia…

Cả 2 rên lên khoái lạc khi Cường đâm 1 cái lút cán.

Cường dừng lại để thở. 2 chân của Lan bấu chặt vào hông con. Nó nhẹ nhàng hôn nàng và từ từ. Đụ nàng. Chiếc bàn rung lên dưới lực nắc của nó. Cường liền nhất bổng mẹ nó lên. 2 chân nàng vẫn bám quanh hông nó…

“Cường,” Lan rên khi nó nhất nàng khỏi bàn.

Nó nhẹ nhàng khuỵu chân xuống và đặt nàng xuống sàn, con cặc nó vẫn nằm im trong lỗ lồn. “Uhmmm… như vậy tốt hơn,” Cường rên…

“Đụ mẹ đi, đụ mạnh lên. Em yêu anh,” Lan thì thầm như thể người khác nghe thấy họ…

“Ooiii, anhhh cũng yêu emmm.” Cường bắt đầu nắc mạnh. Nó dập con cặc lút cán và rút ra đến khi chỉ còn đầu khấc và nhanh chóng đạp vào. Đây là mẹ nó, đây là nhân tình của nó, là người đang mang thai đứa con của nó. Ý nghĩ đó làm Cường dập như điên lên lồn Lan…

“Ôiiiii,” Lan rên, mông nàng nhấc bổng khỏi sàn, chân nàng bám chặt hôn con không rời. Một làn sóng cực khoái ập khắp người nàng nàng nhắm nghiền mắt lại tận hưởng cơn sướng. Nàng dường như đang ở thiên đường của khoái lạc.

Chừng đó đã quá đủ với Cường, nó nắc như vũ bão và hét, “Anh ra đâyyyyy.” Tinh dịch nó phụt đầy vào trong lỗ lồn như một vòi xịt. Nó bắn tất cả những gì nó có vào sâu trong người mẹ nó…