Chapter 3
========================================

Cường cố chạy ra khỏi ngôi nhà càng nhanh và lặng lẽ càng tốt. Nó leo lên xe và lái như điên. Nó không tin vào những gì mình nghe và thấy. Mọi việc cứ như một cơn ác mộng. Đó không phải là mẹ nó… Mà là một người đàn bà dâm đãng. Cường luôn biết rằng mẹ nó đẹp, nhưng trong tình trạng không mảnh vải thì chưa. Nghĩ đến đó, Cường lại rùng mình, con cặc trong quần lại bắt đầu dựng đứng lên.

Cường lặng đi, không biết phải đi đâu và làm gì, mẹ nó quá sai trái, làm tình với người khác ngay tại nhà và trên giường ngủ của ba mẹ nữa. Cường tức tối nghĩ, không biết Lan đã làm việc này bao nhiêu lần rồi, lại còn đem người tình về nhà nữa chứ.

“Khốn nạn thật” Cường hét lớn, ” Sao mà mẹ có thể làm vậy với con và bố chứ?!” Cường đập mạnh tay vào tay lái và nhanh chóng lái càng xa nhà càng tốt. Cuối cùng Cường tìm thấy một chỗ để ngủ lại và đợi ngày mai về để tránh sự thật. Mẹ nó đang đụ người lạ ở tại nhà! Ý nghĩ ấy cứ ám ảnh Cường…

Cường lắc đầu như muốn giũ bỏ cảnh tượng đó ra khỏi ý nghĩ. Nhưng dường như không thể. Nó thấy mẹ nó bú cặc người khác một cách thèm thuồng, và nuots tinh một cách ngon lành. Nó thấy mẹ nó liếm mép làm rơi những giọt tinh trùng tới tận ngực. “Con đĩ… Con đĩ.” Những từ đó cứ ong óc trong đầu nó. Rồi nó lại thấy Lan mở rộng 2 chân ra, hai tay để lên mép lồn giang rộng như mời mọc nhầy nhụa nước. Hình ảnh đó làm Cường lần nữa phóng tinh bên trong chiếc quần jean…

Cường ngủ rất muộn và đêm đó. Trong giấc ngủ là những giấc mơ về việc làm tình. Nó thấy mẹ nó nhìn con cặc của người đàn ông xa lạ một cách thèm thuồng, rồi nhanh chóng mút dọc theo thân cặc từ bìu đến đầu khấc, làm người đàn ông rên lên vì sung sướng. Bất chợt mọi vật dường như nhòe đi, trong giấc mơ không phải ai khác mà chính là nó. Mẹ nó đang bú cặc cho nó. Nó thấy Lan đang miệt mài bú cặc nó như không còn gì thích hơn trên đời này. Nó đẩy đầu Lan lên, nàng nhìn nó bằng con mắt dâm đãng, và ngay lập tức, sau tiếng rên nhỏ nàng tiếp tục bú cặc nó một cách thèm thuồng. Nó thấy mẹ nó hôn từ đầu khấc đến 2 hòn dái, miệng mẹ nó bóp chặt con cặc làm nó sướng không thể tả. Và rồi nó bắn tinh xối xả vào miệng mẹ nó, giống như vòi nước. Nhưng mẹ nó lại không bỏ phí một giọt nào. Nó cười sướng và ngẩng mặt mẹ nó lên nói: “Con đĩ bú cặc tuyệt lăm”. “Ahhh… ahhh,” Nó thét lên và tỉnh lại, trong quần jean là một bãi tinh nữa.

Mặt trời đã lên khỏi rặng núi đàng xa và Cường đã tỉnh lại. Đầu óc nó mơ hồ. Và không hiểu sao mình lại mơ giấc mơ như vậy. Nó tự hỏi đó là mơ hay thực, Nhưng nó biết rằng trong quần jean của nó, tinh trùng đang vón cục và bốc mùi ngai ngái.

Nhưng khi nó gần đến nhà thì chiếc xe Mercedes vẫn còn đó. Một người đàn ông khá đẹp trai bước ra. Và Cường biết rằng những gì nó thấy là thật. Mẹ nó đã đụ người lạ cả đêm trong nhà!

Cường nhìn người đàn ông lái xe vượt qua mình với nụ cười thỏa mãn. Nó mệt mỏi bước vào trong nhà. Chưa bao giờ nó thấy nặng nề thế này, nó tự nhủ mình sẽ nói gì, làm gì để đối diện sự việc này?

“Cường, con về sớm vậy à?” Lan bất ngờ khi thấy con bước vào. Nàng tự nhủ: “Nếu nó về sớm một chút thì…”, nàng ớn lạnh.

“Mọi người vẫn còn trong tiệc, con mệt nên về sớm,” nó nói dối. Và ngồi đối diện Lan. Mẹ nó đang mặc bộ đồ để dọn dẹp nhà, đầu tóc thì rối bời. Mẹ nó trông như một người phụ nữ bình chỉ trừ có một thoáng sợ hãi trong đôi mắt đen tuyệt đẹp đó mỗi khi nhìn Cường. “Còn mẹ… mẹ làm gì mà dậy sớm vậy?” Cường hỏi lại, gần như vặn vẹo.

“Mẹ không ngủ được.”

Con đoán vậy mà. Bị người khác đụ cả đêm sao ngủ được. Nó dám cá lồn mẹ nó vẫn còn đầy tinh dịch người đàn ông kia.

“Có gì lạ sao?” Lan hỏi…

“Con đâu nói gì đâu”

“Đúng, nhưng mặt con có vẻ gì đó…”

Cường định mở miệng ra nói gì đó. Nhưng nó nhìn vào mắt Lan. Nó thở dài, bây giờ dường như nó không còn giận giữ nữa, nó chỉ cảm thấy mệt.

“Con lên lầu đi ngủ đây.”

“Được. Ngủ ngon nhé,” Lan nói với một âm thanh hết sức nhẹ nhõm…

Cường đi lên lầu và đi về phòng mình. Nhưng khi đi ngang phòng ba mẹ, nó khẽ nhìn vào. Dường như có một cái gì đó lạnh toát áp vào lưng nó khi nó thấy giường chiếu chăn màn lộn xộn, bộ đồ mẹ nó mặc tối qua được vứt vào một góc dưới đất. Nó nhìn nhanh xuống nhà và bước vào phòng. Trong phòng, dấu vết của cuộc làm tình vẫn còn đó. Nó lượm bộ đồ mẹ nó mặt lên và nhìn. Bộ đồ đó chẳng khác gì những cổ động viên ở trường. Nhưng khác là mẹ nó không mặc quần lót… Chiếc áo thì mỏng như giấy, và dưới ánh sáng có thể dễ dàng nhìn xuyên qua. Không kịp suy nghĩ nó đưa lên mũi ngửi. Một mùi hương rất đàn bà bốc lên. Con cặc nó lại dựng đứng trong quần. Nó vội vàng chạy về phòng mình cởi quần áo, và hét lên một tiếng đau đớn.

Thật không may cho nó, nó lại không ngủ được. Cứ mỗi lần nó nhắm mắt, giấc mơ đêm qua lại hiện về và hình ảnh nó – người đàn ông xa lạ cứu thay đổi chớp nhoáng trong giấc mơ.

Những ngày sau, Cường cố gắng để không giáp mặt trực tiếp mẹ nó. Đến một bữa chiều thứ bảy, nó đi ngang phòng bố mẹ nó và thấy cửa mở he hé. Nó dừng lại và nhìn vào khe hở đó và nó thấy mẹ nó hoàn toàn trần truồng đang ngồi cạnh bàn trang điểm. Trống ngực nos đập thình thịch, nó định dmj bước đi, nhưng đôi chân dường như không phải của nó nữa! Lan đang dung kem dưỡng da để bôi khắp vùng ngực. Sau đó, Lan dung tay vuốt lên 2 vú và se se nhẹ núm vú. Cứ hết bên này nàng lại chuyển sang bên kia, và mỗi lần như vậy một tiếng rên khe khẽ lại vang lên.

Cường không thể nào chịu nổi khi thấy cảnh đó, và con cặc nó bắt đầu cương cứng…

Sau khi Lan thoa kem xong vùng ngực, nàng liền kê chân lên ghế và bắt đầu thoa kem xung quanh bắp đùi và quanh lồn. Cường có thể thấy rõ lồn mẹ nó. Mép ngoài lồn màu hồng sậm, phía trên là hột le, mép trong hơi úp lại che cái lỗ nho nhỏ hé ra do mẹ nó dang chân lên.

Lan đột nhiên có cảm giác mình đang bị nhìn lén. Nàng nhìn vào chiếc gương trang điểm và thấy một bóng người. Nàng biết đó là Cường vì Mạnh đã đi công tác. Ý nghĩ đầu tiên của Lan là chạy ra đóng cửa lại nhưng nàng không làm vậy. Một ý nghĩ thoáng qua, và nàng bắt đầu dang rộng 2 chân, bây giờ cái lồn đang được phơi bày trước mắt Cường. Nó có thể nhìn vào cái lỗ bên trong và thấy nó đang nhỉ nước. Lan thấy thật kích thích khi biết Cường đang nhìn vào lồn mình…

Sau khi bôi xong nàng đứng dậy và tiến gần phía cửa để lấy đồ thay. Nang quay lưng lại cửa hơi chổng mông lên. Suýt nữa Cường thốt lên khi thấy bộ mông tròn trĩnh ngúng nguẩy của mẹ, và nhất là 2 mép lồn giờ đang khép lại và ở gần Cường hơn lúc nào hết…

Cường nhanh chóng chạy vào toilet và đóng cửa lại. Nó cầm con cặc đang cương cứng lên và sóc nó thật dữ dội. Lồn Mẹ nó chỉ cách nó có vài met, nó thật không tin được. Nó nghĩ đến cái mép hồng hồng, cái lỗ nhỉ nước và cặp vú của mẹ nó. Tất cả dường như quá sức với Cường và nó phụt tinh ầm ầm trong toilet.