Chapter 14
========================================

Một khoảng thời gian trôi qua, khi 2 mẹ con đang ngồi ngoài ban công nhà để hưởng thụ cái khí hậu nắng ấm của mùa xuân, Cường đã nói với Lan về chuyện mình có lẽ sẽ phải học lại 1 lớp.

“Mẹ không cần phải nói với con là mẹ thất vọng thế nào đâu Cường à”.

“Không đâu” Cường trả lời.

“Mẹ tự trách bản thân mẹ về chuyện này. Mẹ đã quá bận tâm về chuyện của 2 ta để có thể chú tâm vào việc học của con.”

Cường biết thế nào chuyện này cũng sẽ xảy ra. Cường nói dối với Lan là “chuyện này không liên quan gì hết”.

“Dĩ nhiên là có chứ. Nhưng vấn đề là mình phải giải quyết chuyện này thế nào? Chỉ còn vài tuần nữa là con xong mùa học rồi, con không còn nhiều thời gian để làm tăng điểm lên. Con đã nói chuyện với giáo viên chưa?”

“Vâng, thầy nói là nếu con được điểm khá trong bài kiểm tra tuần tới và bài thi cuối kỳ thì con sẽ không bị rớt”.

“Vậy là vẫn còn hy vọng,” Lan bây giờ đã cảm thấy giảm bớt được gánh nặng. “Con biết là hậu quả sẽ như thế nào khi con rớt rồi hen.”

Chuyện gì đến cũng phải đến rồi, Cường nghĩ thầm.

“Con sẽ bị phạt”

“Con biết rồi. Nếu con chăm chỉ một chút thì sẽ không sao đâu.”

“Chính vì mẹ là một phần nguyên nhân làm cho con bị vậy, mẹ cũng sẽ là một phần trong cách giải quyết.”

“Mẹ nói sao?”

“Trước tiên là mình sẽ không làm tình nữa cho đến khi con học xong.”

“Mẹ… Cường bắt đầu muốn khóc. Học xong thì còn vài tuần lận. Mẹ không thể làm vậy được.”

“Dĩ nhiên là được rồi” Lan nói và cười. “Và con sẽ không được đi đâu cả cho đến khi con làm xong bài kiểm tra tuần sau. Nếu như con được trên điểm khá thì chúng ta có thể đi chơi một đêm.”

Cường thật sự không sợ cái lệnh cấm không được đi chơi. Hắn chỉ không nghĩ là mình có thể chịu được lệnh cấm làm tình của Lan. “Mẹ à, đừng làm vậy mà. Con hứa là sẽ cố gắng mà.”

“Con nhất định phải làm được vì nếu không thì con sẽ phải vào học ở một trường cao đẳng nào đó và phải tự đi làm để đóng tiền học.” Lan ngưng một tí rồi nói tiếp “mẹ sẽ giao kèo với con thế này vì mẹ cũng là nguyên nhân để con rơi vào tình trạng như vậy.”

Cường ngóng tai ra để nghe Lan nói.

“Nếu như con thật sự được hơn điểm B vào bài kiểm tra tới và bài thi cuối kỳ, con có thể làm bất cứ cái gì con muốn với mẹ.” Lan ngưng lại một chút để Cường hấp thụ những gì mà mình mới nói. Lan dùng một mũi tên mà được 2 mục đích. Nàng cho Cường đạt được những gì mà Cường muốn nhưng lại cầm đằng cáng để cấm chuyện làm tình với nàng trong vài tuần.

“Mẹ nói… ý mẹ là… trên phương diện tình dục”

“Đúng vậy”

Cường nở ra một nụ cười thật to trên miệng. “Nếu như con muốn… làm… muốn địt lỗ đít mẹ thì sao?”

Lan không ngạc nhiên khi nghe Cường hỏi vậy. “Được, đó là một chuyện có thể.”

“Vậy con có thể trả giá về thời gian bị cấm làm tình với mẹ không?”

“Không! Bây giờ mẹ phải đi nấu cơm tối. À, con sẽ đi cùng với mẹ đến bác sĩ chứ? Cuộc hẹn của mẹ là cuộc hẹn cuối trong ngày của bác sĩ, sẽ không ảnh hưởng đến lịch học của con chứ?”

“Con sẽ đi được.”

Lan đứng dậy và đi vào trong nhà. Còn Cường thì ổ đó suy nghĩ về định mệnh của mình.

Và Cường cũng đứng dậy để quay về phòng mình và học bài.

Chiều tối hôm đó Lan vào phòng Cường sau khi Mạnh đã ngủ. Như mọi khi, Lan ngồi bên cạnh giường của Cường.

Cường bỏ cuốn sách xuống, nhìn về phía Lan và chờ đợi. Cường đang hy vọng là nàng đã thay đổi ý nghĩ của mình về chuyện cấm vận mình. Trong khi Cường đang nhìn Lan, Lan kéo tấm mền xuống đến hông của Cường. Lan bất chợ đưa tay vào trong quần của Cường để mò vào kéo con cu của Cường ra. Nàng chỉ cần sục vài cái thì dương vật của Cường đã đứng thẳng lên. Cường bắt đầu thở hơi mạnh trong khi Lan dùng ngón trỏ và ngón cái của nàng xe xe đầu khấc của Cường. “Mmmmm”, Cường bắt đầu nhấm mắt mình lại.

Lan chơi với con cu của con mình cũng được một khoảng thời gian. Thỉnh thoảng nàng sục nó vài cái. Sau đó nàng từ từ đặt dương vật của Cường vào miệng mút rồi bú. Nhưng trước khi Cường nắm lấy đầu của nàng thì nàng kéo ra ngoài. Giờ thì Lan đã đặt Cường vào thế bị động như nàng muốn. Lan mỉm cười và đứng dậy, “đó chỉ là để con biết con sẽ bị mất cái gì”. Lan cúi xuống và hôn Cường một cách đắm đuối trước khi nàng trở ra. Lan đi ra ngoài trong khi miệng Cường đang há hốc và dương vật của nó vẫn còn đang giật giật.

“Mẹ…” Cường gọi Lan quay lại nhưng nàng đã bỏ đi. Cường phải tự giải quyết bằng cách thủ dâm vì nàng không có cấm. Nhưng tự giải quyết thì làm sao có thể sánh bằng chuyện làm tình thật sự.

Những ngày kế tiếp là một chuỗi ngày mà Cường như bị hành hạ. Lan làm mọi cách có thể để chọc Cường. Mỗi tối, như thường lệ, nàng vẫn đến phòng của Cường. Lan thường bận một bộ đồ ngủ vải satin mỏng, và nhiều lật trượt ra khỏi vai nàng, để lộ ra một bên ngực của nàng. Rồi nàng lại hôn Cường và nói với nó rằng nàng rất yêu nó, nhưng lại để nó vào tình trạng thất vọng. Vào buổi tối, trong phòng ăn, nàng thường ngồi ở cái ghế đối diện Cường. Khi nào mà nàng cảm thấy là Mạnh không chú ý, nàng hé 2 bên đùi ra để lộ lồn của nàng ra. Không cần bao lâu thì Cường bỏ về phòng để học bài và tự thủ dâm trước khi đi ngủ.

Lan không biết là cách này có xài được không nhưng nàng cảm thấy vui khi làm vậy đối với Cường. Cường thì trở nên ngoan và rất nghe lời. Tự dung Cường trở thành một đứa con ngoan. Nàng nghĩ là Cường đang hy vọng là Lan sẽ mủi lòng. Và thật sự là có mấy lần thì Lan đã xém nhưng nàng biết là nàng phải kiên quyết trong chuyện này. Nếu không thì hậu quả sẽ rất là nghiêm trọng. Làm như vậy thì Lan cũng thất vọng không kém gì Cường. Lạ nhất là khi nàng biết được mình mang thai thì dục vọng của nàng lúc nào cũng cao. Thủ dâm đối với nàng cũng là một sự thay thế không ăn thua gì.

“Đây là bác sĩ Linh bạn của mẹ à?” Cường hỏi Lan trong khi đang lái xe vào văn phòng của bác sĩ.

“Mẹ và cô ta ở chung phòng khi còn học đại học. Con đã gặp cô ta một hai lần ở những buổi tiệc rồi.”

“Con không nhớ cô ta là ai.”

“Linh là một bác sĩ sản khoa giỏi, và mẹ tin tưởng cô ta.”

“Vậy tốt” Cường trả lời và liếc nhanh về phía Lan và nhìn xuống chân của nàng. Cái váy ngắn của nàng đã bị kéo lên qua khỏi đùi làm lộ ra nước da thật trắng của nàng.

Lan thấy Cường như vậy thì nói “lo nhìn đuồng kìa. Với lại mẹ có mặc quần lót mà. Làm sao có thể đi bác sĩ mà không có mặc quần lót.”

Cả 2 phải dừng lại vì đèn đỏ. Cường nói “cho con xem nào.”

Lan cảm thấy rùng mình. Có vẻ như cái nhìn của Cường làm cho nàng hân phấn lắm. Đã 6 ngày rồi nàng không được làm tình với con mình. Lan cảm thấy như hình phạt này làm cho nàng khổ sở nhiều hơn là con nàng. Và trong tích tắc, nàng nghiêng người qua, kéo cái váy của nàng lên.

“Màu đỏ là màu con thích nhất”, Cường nói với Lan trong khi mắt vẫn còn dính ở giữa đùi nàng. “Trời à, mẹ làm con muốn điên lên được. Con không biết con có thể chịu thêm được bao nhiêu nữa.”

Lan nghĩ thầm là mình cũng có hơn gì nó đâu. Mình phải kiên cường lên. “Con còn mấy tuần thôi mà. À, mà hình như là ngày mai con làm kiểm tra đúng không?”

“Con kiểm tra bữa nay rồi.” Cường bắt đầu chạy xe tiếp. Nhưng đột nhiên lại bị kẹt xe.

“Con làm bài bữa nay rồi à? Làm bài thế nào?”

“Dạ…”

Lan nóng lòng chờ đợi Cường nói kết quả.

“Cho con coi lồn mẹ đi rồi con sẽ nói.”

“Cường…”, Lan nói với giọng điệu chế nhạo. Lan nhìn xung quanh để xem có an toàn không. Khi nàng không thấy có xe nào bên cạnh, nàng đưa tay xuống và kéo quần lót nàng sang 1 bên để lộ ra một cái lồn thật đẹp và vừa được cạo sạch sẽ.

“Trời à” Cường la lên. “Mẹ đang làm con điên lên được.”

“Con đòi mà.” Lan cười lên. “Mẹ phải thật cẩn thận đây bởi vì mẹ không thể để lồn mình ướt hết rồi đến gặp bác sĩ. Kết quả thế nào hả?”

“Nè” Cường đưa cho Lan coi 1 tập giấy.

Lan mở ra và thấy B+. “Con giỏi quá Cường,” Lan chồm qua một cách thật hứng khởi và hôn lên má của Cường.

“Con hết bị cấm vận rồi chưa?”

“Chưa. Con vẫn còn một bài kiểm tra nữa phải lấy B.”

Cường lại la lối lên.

Một lúc sau thì Cường ngồi chờ trong khi Lan vô khám.

“Gặp lại Linh vui quá”, Lan đến ôm người bạn lâu năm của mình 1 cái.

“Lâu thật rồi nhỉ. Lần trước mình gặp là ở sinh nhật của Trâm” Linh nói.

Linh là một người bác sĩ có thân hình rất hấp dẫn ở cái tuổi 42. Linh lớn hơn Lan một vài tuổi vì Lan học đại học sớm. Thân hình của Linh hơi nhỏ hơn so với các bạn của cô nhưng vẫn rất quyến rũ với những đường cong đúng chỗ và 1 cái eo thật thon. Thông thường thì Linh che cặp ngực to lớn của mình bằng cái áo khoác trắng của bác sĩ, ăn mặc kín đáo chứ không như Lan khi nàng đi làm. Nhưng công việc của nàng thì không bình thường tí nào. Tóc của Linh màu nâu, dài ngang vai. Nhưng nàng bới nó lên nhìn rất đẹp. Mặt của Linh rất đẹp và chỉ có một vài nếp nhăn ở xung quanh mắt. Đôi mắt màu xanh long lanh của nàng như có thể nhìn thấu tâm hồn của người khác. Đó là sự sắc rồi mà Linh lúc nào cũng gặp phải. Đàn ông luôn nghĩ rằng cô có thể nhìn xuyên thấu ý nghĩ của họ.

Linh và Lan đã là bạn cùng phòng và bạn học cũng lâu. Và không ai ngoại trừ họ ra biết được chuyện là họ đã hơn mối quan hệ bạn bè. Họ luôn cãi nhau rằng ai đã dụ dỗ ai trước. Lan lúc nào cũng tự nhận mình là một cô gái trẻ, ngây thơ (… chắc vô số tội đây) và bị Linh dụ vào con đường tội lỗi. Sự thật thì cả 2 đều dụ dỗ đối phương ngang nhau. Thật sự thì lúc đó Lan ngây thơ và dễ bị ảnh hưởng. Trong một đêm trời mưa tầm tã, thì nàng đã được vòng tay của người bạn cùng phòng này âu yếm. Nhưng chuyện của họ đã chấm dứt khi nàng gặp Mạnh. Tuy vậy, tình bạn của họ vẫn không thay đổi qua bao nhiêu năm.

“Mạnh thế nào rồi?” Linh ngồi xuống ghế và chỉ chỗ cho Lan ngồi.

“Cũng vậy thôi à. Thuốc chống suy sụp thần kinh giúp được một tí. Mình không nghĩ là ảnh đã hồi phục tinh thần từ sau vụ bị nhồi máu cơ tim. Ngoài ra thì ảnh cũng không có gì hết.”

“Đó là chuyện không may. Y học không có cách giải thích cho việc này. Có lẽ chuyện gì từ ca phẫu thuật đã làm cho anh ta bị vậy.”

“Chuyện khó cũng đã qua rồi. Mà mình có lẽ cũng sẽ không dan díu với ai nếu ảnh không bị vậy. Chuyện chăn gối không có gì gọi là đặc biệt nhưng mà cũng đủ… ít ra lúc đó mình nghĩ vậy.”

Họ lại tiếp tục nhắc lại chuyện hồi xưa nhưng không ai nói về quan hệ của họ tuy rằng họ chưa bao giờ quên. Nó là một chuyện khó có thể quên được và có lẽ hơi xấu hổ để nhắc lại. Lan nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ từ bỏ đàn ông và nghĩ Linh cũng vậy. Nhưng chuyện của họ kể ra cũng vui.

“Hôm nay Lan đến đây làm gì vậy?” Linh bắt đầu mở hồ sơ của Lan ra đọc. Lần cuối cùng Lan đến khám cho đến nay cũng được mấy năm rồi.

“Ah… uhm… đáng lẽ mình đến để lấy thuốc ngừa thai.”

Linh nhìn Lan một cách ngạc nhiên. Rồi Linh cười và nói “bạn đang có gì với Hùng nữa à?”

Họ nghĩ là họ sẽ không bao giờ có bí mật gì mà không nói cho nhau biết, ít nhất thì Lan nghĩ vậy.

“Không!”

“Nếu vậy thì mình phải biết tại sao Lan lại cần thuốc đó? Mình biết chắc chắn là bồ không phải đang nói với mình bồ và Mạnh đang trở nên mặn nồng lại.”

“Không.” Tự nhiên Lan bị bối rối thấy hẳn. Lan đã tập đi tập lại những gì nàng sẽ nói mấy lần rồi nhưng tự nhiên nói không duoc.

“Bồ đang dan díu với 1 người đàn ông khác à?” Linh vừa hỏi vừa nhíu mày.

“Có thể nói vậy.”

“Làm sào mà “có thể nói” là mình đang dan díu với ai đó mà không nhận nhỉ? Khai mau đi Lan.”

Mặt của Lan lúc này đã đỏ hết và tim nàng đập mạnh. Lan đang nghĩ là chuyện mình làm có đúng không. Một mặt thì Lan biết Linh sẽ có thể giúp nàng. Mặt khác thì Lan đang đánh đổi hết tất cả. Nhưng nàng không còn lựa chọn nào khác.

“Linh, mình nghĩ là mình có thể tin được bồ. Mình là bạn và hơn thế nữa cũng đã nhiều năm rồi. Xin đừng nghĩ xấu về mình… nhưng, mình đang… đang… có… quan hệ… với… với…”

“Với?”

“Con mình!”

“Thằng Cường?” Linh hỏi lớn.

“Shhh, nó đang ở ngoài.”

Lần này thì đến Linh bị đỏ mặt. Linh trườn người đến bên cạnh Lan và nói nhỏ.

“Bồ đang có quan hệ với con bồ? Thật không thể tin được.”

“Thật điên rồ đúng không, nhưng mình không bao giờ nghĩ là chuyện này sẽ diễn ra. Lan yêu nó. Không phải chỉ yêu nó như 1 người con nữa. Nó làm… làm những chuyện mà mình nghĩ mình sẽ không bao giờ được nữa.”

Nhưng rồi Linh lại nở 1 nụ cười to. Chuyện này thật là tốt.

“Cái… gì?” Linh hỏi.

“Nào tiếp tục đi chứ, kể tiếp đi. Rồi chút nữa Linh sẽ nói tại sao lúc nãy Linh cười. Mọi chuyện bắt đầu thế nào?”

“Cũng không rõ mọi chuyện bắt đầu thế nào nữa. Cường bắt gặp mình và HÙng. Tụi mình đang làm ở phòng khách và Cường đáng lẽ phải ở nhà bạn nó. Nó về nhà, gặp mình và Hùng đang hôn nhau trên sofa… và… thì rồi vậy đó. Bồ cũng hiểu cảnh tuong do roi chứ gì.”

“Wow.”

“Mình muốn giải thích là mọi chuyện không phải vậy. Cường nó giận lắm. Nhưng mọi chuyện căng thẳng hơn khi mình tát nó. Rồi cuối cùng nó xin lỗi mình và mình cũng vậy. Mình hứa với nó là mình sẽ không gặp Hùng nữa và nó hứa sẽ không nói với Mạnh. Sau đó tự nhiên mình lại ghen với bạn gái của nó. Lúc tụi nó đang mơn trớn nhau thì mình cố tình đi vào phòng. Mình thấy tội nghiệp nó quá nên tối đó vào phòng nó… rồi dùng tay mình sục… nó. Rồi lễ tình nhân đến nó đi chơi với mình. Tụi mình ăn tối với nhau và uống hơi quá chén. Mình đã… bú cu nó đêm đó. Lúc đầu thì chỉ bú liếm nhau thôi… mình bú cho Cường. Dần dần rồi đến nó liếm mình và bú lồn mình. Cuối cùng thì mấy tuần trước đây, mình cho nó đút vào lồn mình luôn.” Nói đến đây thì Lan ngưng lại và gần như muốn khóc. “Chuyện tệ nhất là mình không hối hận tí nào.”

“Thật là 1 câu chuyện không tin được”.

“Linh, xin đừng nghĩ xấu về mình.”

“Vậy giờ bồ có muốn mình cho toa thuốc ngừa thai à?”

“Không, còn tệ hơn vậy nữa. Lần đầu… mình làm tình với Cường, mình cho nó xuất vào trong. Bây… bây… giờ mình… đã… đã… có thai.”

Linh khựng hơi thở của mình lại. Một làn sóng hưng phấn vừa mới dạt qua người cô. Giờ đây cô có hàng triệu ý nghĩ đang đi qua trong đầu cô. Nhưng cô biết là mình phải bình tĩnh.

“Bồ có chắc là mình có thai không?”

“Mình thử bằng mấy cái que rồi.”

“Mấy cái đó thì rất chính xác. Nhưng bồ chắc là cái thai của thằng Cường không? Bồ cũng có với… Hùng mà.”

Cường, Hùng, Mạnh, bỗng dưng Lan cảm thấy như mình là một con điếm. Lan bắt đầu nói giọng run run, “mình biết chắc là không phải của Hùng rồi, nhưng mình cũng đã làm với Mạnh… để phòng hờ, cái thai cũng có thể là của Mạnh.”

“Mình thì không nghĩ vậy vì bệnh tình của Mạnh, nhưng nó có thể là của anh ta. Bồ rất thong minh khi làm vậy.”

“Đó là ý của Cường.” Lan tự nhiên bật khóc.

Linh đứng dậy, đi qua bên Lan và ôm lấy Lan.

“Mình thật là tệ hại, mình biết mà.”

“Không có đâu, nếu bồ mà là vậy thì mình cũng không tốt hơn bồ đâu.”

Lan chùi nước mắt của mình rồi nhìn Linh. “Bồ nói vậy là sao?”

“Bồ chưa bao giờ gặp Bảo, chồng của mình đúng không?”

“Chưa.”

“Có lý do đấy.”

Lan vẫn chưa hiểu.

“Tên đầy đủ của anh ta là Phạm Minh Bảo.”

“Đó là họ của bồ trước khi bồ lấy chồng. Mình tưởng bồ giữ lại họ đó thôi chứ.”

“Lan…” Linh ngưng lại rồi nói tiếp. “Bảo, chồng của mình, là em trai ruột của mình.”

Căn phòng lúc này im lặng đến nỗi có thể nghe tiếp đồng tiền bị rớt.

Mắt của Lan lúc này trợn to nhìn Linh. “Cu Bảo, em trai… của bồ, là… chồng… của bồ?”

“Không phải hợp pháp, nhưng trên mọi phương diện khác. Lúc bồ gặp nó 10 nam trước thì nó mới có 14 tuổi thôi. Giờ nó không còn là cu Bảo nữa mà lớn hơn nhiều rồi.”

“Trời ạ… không thể tin được.” Bỗng Lan nhìn thấy có hình của 3 đứa nhóc ở trên bàn của Linh. “Có… phải… là…”

“Uh, con của mình và… chồng… đó”

“Vẫn không tin được,” Lan lại nói thế. “Tụi nó khỏe mạnh cả chứ?”

“Rất khỏe là khác.”

“Sao lại có chuyện này thế?”

“Cha của tui này mất, Bảo gặp rất nhiều khó khăn. Mẹ thì không chịu nổi nó, vậy là Bảo đến ở với mình. Mình rất gần với Bảo, và đã có lúc đã “thực nghiệm” 1 tí những khi nó đến chơi.

“Thực nghiệm?”

“Giống bồ thôi, mình uống rượu hơi nhiều. Rồi mình tình cờ đi vào trong nhà tắm lúc Bảo đang đi ra. Lúc đó nó lớn hơn khi mình tắm cho nó rồi. Nó thấy mình và thằng em của nó đứng thẳng lên. Chuyện này dẫn đến chuyện kia, và cuối cùng thì miệng mình đã ngậm gọn cặc của nó mà mút. Sau lần đó thì lâu lâu nó đến thăm mình và mình cũng tiệp tục mút cặc nó. Xong 1 ngày kia, mình cho nó làm hết với mình luôn. Giờ thì mình không còn nhớ cái cảnh đó thế nào rồi nhưng vẫn còn nhớ cái cảm giác sung sướng đó. Xong chuyện của mình rồi đó. Kể ra thì mình cũng giống nhau quá nhỉ.”

Lan lại khóc tiếp.

“Chuyện gì vậy?”

“Xin… lỗi bồ… mình… mình tưởng… là… có 1 mình mình thôi. Kệ đi, gần đây mình dễ khóc lắm.”

“Mình hiểu khi mang thai thi đàn bà dễ bị vậy lắm. Nó làm rối loạn hết Hoocmon của mình. Nhưng bồ không nên nghĩ là chi có mình bồ. Những mối quan hệ loạn luân thịnh hành hơn bồ nghĩ đấy. Có lúc mình đã ước tính có khoảng 5% trẻ em đẻ ra trên nước này từ những mối tình loạn luân này. Đó chỉ là nước mình thôi, có những nước khác, con số này còn cao hơn nữa. Nó thịnh hành đến nổi có những nhóm hoạt động chìm ở thành phố mình tụ tập lại để chia sẻ chuyện cho nhau nữa kìa.”

“Thật vậy sao?”

“Uh có chứ. Rồi mình sẽ nói cho bồ biết thêm. Giờ phải để mình làm kiểm tra cho bồ đã. Sau đó còn phải nói chuyện với Cường.”

“Có lẽ đó không phải là 1 ý kiến hay. Có lẽ nó sẽ phát hoảng lên đấy.”

“Cứ để cho mình. Bây giờ thì bồ cởi hết đồ ra đi, mình sẽ quay lại ngay.”

Một phút sau thì Linh quay lại, tay cầm hồ sơ để ghi chép.

“Bồ ngồi lên trên bàn đi.”

Lan cảm thấy hơi xấu hổ khi phải ngồi lên bàn và để chân trên bàn đạp.

Linh ngồi xuống ở cái ghế thấp hơn 1 tí. “Ah mình thấy là bồ đã cạo sạch sẽ rồi nhé. Mình thích lắm đấy!” Linh cười và tiếp. “Lúc nào mình cũng nghĩ là bồ có 1 cái lồn thiệt đẹp… đây là ý kiến cá nhân lẫn chuyên nghiệp nhé. Giờ mình vẫn còn nhớ mình đã từng bỏ ra may giờ đồng hồ bú liếm ở giữa cặp đùi này.”

“Linh làm cho mình xấu hổ quá.” Lan nói vậy thôi chứ thật ra nàng xấu hổ là vì những lời nói vừa rồi của Linh đã đủ làm cho lồn của nàng ướt hết.

“Xin lỗi nha” Linh nói. Giờ trở lại với ý kiến chuyên nghiệp của bác sĩ. “Mmm, tôi nghĩ là cô sẽ không cần chất bôi trơn đâu.”

Lại 1 lần nữa mặt của Lan đỏ lên.

Linh cảm thấy mình bị lôi cuốn bởi cái lồn của người tình cũ. Lúc trước Linh rất thích ngắm nhìn lồn của Lan. Linh bỏ ra rất nhiều thời gian ở cái lồn này. Có lúc Linh nghĩ mình trở thành BS phụ khoa cũng có phần vì Lan. Cái lồn này vẫn là cái đẹp nhất mà Linh từng thấy. Hai mép trong hơi múp và nhăn, lại có xíu máu xen lẫn nữa. Nhìn là bít cửa lồn này đang đợi 1 ai đó liếm và mút rồi. Với lại 2 cái mép đó hơi bự và dài đang co dãn mạnh từ sự hưng phấn của nàng. Mút lồn của nàng giờ đây chẳng khác nào đang mút 1 con cu của đứa bé.

Lan có thể cảm nhận được ánh mắt của Linh đang nhìn lồn nàng nhưng không hiểu tại sao Linh lại không bat dau kiem tra. Lan bắt đầu nghĩ lại về thoi diem đại học. Cái thời điểm mà chuyện thích thú nhất của nàng là được người bạn cực khiêu gợi này mút lồn nàng. Lan biết là Linh rất thích làm vậy với nàng. Linh liếm rồi mút Lan cho đến khi nàng ra được vài lần hoặc đến khi nàng sướng đến muốn xỉu mới thôi. Những ý tưởng này đã làm cho lồn Lan co giãn không ngừng và giờ đây nó đã rất là ướt.

Lúc Linh nhìn vào lồn của bạn mình, thì giờ đây Linh thấy những dòng dịch đang được đẩy ra và tạo ra những cái bọt bóng nho nhỏ. Những bọt bóng này ở lồn của Lan như là đang mới gọi Linh. Linh để miệng mình gần hơn nữa và vẫn cố cầm cự mình. Linh để miệng nàng đến gần hơn nữa và giờ nàng thèm đến nước miếng sắp chảy ra. Mùi hương tỏa ra từ lồn Lan làm cho Linh nghĩ lại nhưng hồi ức hoang dại ngày xưa của 2 người. Linh lắc đầu mình thật mạnh rồi trở lại việc làm chính.

Sau khi kiểm tra xong, Linh để Lan ở trong phòng để mặc đồ lại. Và mới Cường vào văn phòng để tư vấn.

Không lâu sau đó thì họ đã ở bàn làm việc của Linh.

“Rất vui được gặp cô.” Cường bây giờ đã nho la minh gap nguoi phu nữ tuyệt đẹp này vài lần rồi.

“Sức khỏe của Lan và mọi thứ đều bình thường. Không có lý do gì để bồ nghĩ là con mình sẽ không khỏe mạnh. Nhưng như Lan đã biết thì cũng có truong hop đặc biệt đối với đứa trẻ được thai nghén từ mối quan hệ gần trong gia đình. Những gen biến đổi từ mẹ khi hợp lại với những gen giống nhau ở con, sẽ co thế tạo ra đột biến. Nhưng chuyện đó hiếm khi xảy ra.”

Lan nhìn Cường và có thể thấy ngay là Cường không hiểu Linh vừa nói gì hết.

“Chúng ta có thể làm những thí nghiệm để kiểm tra xem có đột biến hay không trong quá trình mang thai. Như vậy thì minh có thể biết ngay là có nên giữ đứa bé hay không.”

Đột nhiên Cường nhận ra chuyện gì đang diễn ra trước mắt nó. Nó nhìn Lan với một ánh mắt giận dữ và ngạc nhiên.

“Mẹ xin lỗi con nhưng mẹ phải nói cho bác sĩ biết,” Lan nắm chặt lấy tay Cường.

“Cô ta biết! Mẹ nói à?” Cường nói với 1 giọng hết sức ngạc nhiên. Cường vẫn không tin khi Lan nói cho nó biết.

“Mẹ cần phải làm vậy. Mình cần tất cả sự giúp đỡ của mọi người. Vã lại, Linh là bạn tốt của mẹ. Cô ta sẽ giữ bí mật cho mình.”

Linh nhìn Cường và nói “Cường, cô hiểu quan hệ của con và mẹ con… nhiều hơn là con nghĩ đó. Và cô đang rất vui cho con. Tình yêu chân thật không dễ dàng thấy, hãy tin cô đi, tình yêu là 1 chuyện không dễ có cho bất cứ cặp nào. Sẽ có những lúc 2 mẹ con gặp rắc rối… và cô có thể giúp.”

Cường đã quá sửng sốt để có thể trả lời.

“Cô muốn lấy mẫu máu của cháu để xét nghiệm. Nó sẽ giúp ta biết được nhóm máu và có gì sẽ hại đến sức khỏe của đứa bé không. Nếu con muốn, cô có thể xem là đứa bé này thuộc về ai sau quý ba tháng thứ 2.”

Lan nhìn thấy Cường vẫn còn đang bị sốc. “Vâng chúng tôi muốn vậy”. Lan trả lời giúp cho cả 2 mẹ con.