Chapter 1
========================================

– Em uống thuốc rồi anh hai bắn vào trong đi…

Ba mẹ đang ở bên ngoại nhưng tôi cùng anh hai vẫn đang làm tình ngay trong phòng của anh, chỉ mới 8 giờ tối thôi nhưng tôi và anh đã gắng ăn thật nhanh và cùng nhau “học thêm”, vì anh trên tôi 2 lớp nên anh sẽ có thể “hướng dẫn/huấn luyện” tôi tốt hơn.

Chuyện này cũng diễn ra được 2 năm rồi, khi chúng tôi còn cấp 3. Anh hai khá lầm lì ít nói, anh còn hay bị bắt nạt ở trường, tôi biết vì chúng tôi cùng trường, em gái của người bị bắt nạt tôi cũng không khấm khá gì hơn nhưng rồi có một tôi xém bị 1 thằng chó hiếp dâm thì anh đã đứng lên lấy bình hoa đập đầu thằng đó, kiện cáo um sùm cả lên nhưng có camera ghi lại đoạn nó xé quần áo tôi nên nhà tôi thắng và được bồi thường.

Về đến nhà sau vụ kiện. Mọi người đều thấy tôi trầm mặt và họ nghĩ rằng tôi còn bị sốc do vụ hiếp dâm NHƯNG KHÔNG, họ đã lầm, từ lần đó trong người tôi luôn sôi sục 2 loại cảm giác kỳ lạ, cơn kích thích nói trắng ra tôi luôn nứng và muốn bị đụ được đụ thật mạnh mẽ và nặng đô, còn cái cảm giác thứ hai là tội lỗi, tôi nứng khi thấy anh hai mình người đã đứng ra bảo vệ tôi.

Vậy nên trong lúc vụ kiện còn xảy ra, chúng tôi không phải đến trường, ba mẹ thì đi lo giấy tờ kiện cáo khắp chỉ có chúng tôi ở nhà gần như cả ngày.

CHÚNG TÔI ĐÃ QUAN HỆ TÌNH DỤC…

Liên tục ngày qua ngày, chúng tôi quấn lấy nhau như những con thú đang trong mùa giao phối. Tôi là đầu tiên của anh và anh cũng là người đầu tiên của tôi. Vì còn trẻ và tò mò chúng tôi thử hầu hết mọi điều bệnh hoạn và biến thái chúng tôi tìm được trên mạng.

Cũng từ lúc đó, anh hai vì muốn bảo vệ tôi nên đã bắt đầu học võ rồi đầu tư cho sức khỏe, 2 năm luyện tập nghiêm túc nên giờ tôi tin rằng anh sẽ bảo vệ được tôi vì bằng chứng là anh đã nện tụi bắt nạt a 1 trận ra trò.

Quay lại hiện tại.

Tôi và anh chuẩn bị thi cuối kỳ rồi nên cần học chăm đến khuya đến sáng (đó là tôi nói mẹ như vậy), bài vở đã bày sẵn trên bàn, tay tôi thì cầm viết cầm vở. Còn tay anh thì nằm trong lỗ đít tôi, tay còn lại quất vào mông tôi liên tục đến khi đỏ ửng.

Nếu ai hỏi tôi cầm vở viết làm gì thì tôi đang chép phạt, anh bắt tôi chép phạt vì khi nãy lỡ rên to quá. Nội dung chép phạt như sau:

“Em là nô lệ tình dục của anh, em đã hư đốn vì dám rên quá to và đái hết ra sàn khi chưa được anh cho phép, em nguyện liếm sạch nước đái trên sàn và hiến dâng cái lỗ đít bẩn thỉu của mình cho anh tùy ý sử dụng để chuộc lại lỗi lầm.”

Chép xong tôi đưa anh tờ giấy, anh rút ngón tay khỏi lỗ đít xong tay còn lại anh vẫn đánh vào mông tôi bom bóp.

Anh đọc xong thi cười và thưởng cho tôi 1 nụ hôn. Chúng tôi nút lưỡi nhau chùn chụt, anh thọc lưỡi vào sâu trong họng tôi, nhổ nước bọt vào. Tôi vui lắm vì chúng tôi không thường xuyên hôn nhau khi làm tình, chúng tôi hay hôn khi đi chơi và hẹn hò thôi. Còn lúc làm tình anh hay bắt tôi uống nước đái nên chúng tôi ít hôn.

Hôn xong thì tôi bò ra đất liếm hết số nước đái khi nãy, nó là nước đái không phải dâm thủy đâu.

Còn lý do mà tôi dễ đái như vậy một phần cũng vì anh đã huấn luyện niệu đạo cho tôi rất thường xuyên. Ví dụ như bây giờ, anh cất tờ giấy chép phạt vào quyển nhật ký xong cầm lấy cây viết.

Tôi đang vừa bò vừa liếm ráng sao cho sạch cái sàn nhà thì… một cơn nhói từ vùng bụng dưới kéo lên tới não, anh chèn cái viết vào niệu đạo tôi.

Anh lật tôi nằm ngửa ra vũng nước đái, anh ngồi xuống bên tôi, anh hỏi:

– Từ giờ còn dám đái bậy trong phòng anh hai nữa không?

Tôi lắc đầu…

– Vậy để anh xem em nói thật không nhé…

Tay anh hai xoa xoa nhẹ nhàng phần bụng dưới của tôi, anh ấn xuống để kiểm tra xem bụng tôi còn tí nước đái nào không, tôi nhìn anh và anh cũng nhìn vào mắt tôi. Bất chợt anh anh đấm vào bụng dưới tôi liên tục, tay còn lại anh ngoáy cái viết trong niệu đạo.

Mắt tôi trợn lé lên xong anh móc cu thọc vào lỗ đít thôi thúc. 2 tay tôi bịt miệng lại để không thét lên nhưng đã quá muộn, tôi đã thất hứa với anh hai, một lần nữa tôi đái văng luôn cây viết ra khỏi lỗ tiểu. Nước tiểu của tôi cũng làm bẩn người anh hai.

Anh hai vẫn luôn rất nhẹ nhàng và không bao giờ la mắng tôi, anh dìu tôi đứng dậy khỏi vũng nước tiểu. Tôi được anh dắt đến chỗ tủ quần áo, anh mở cửa tủ ra cho tôi chọn, phương án gồm có:

Dây nịt, móc phơi quần áo, roi mây, roi da, dây điện và còn cả ROI CÁ ĐUỐI TWF?

– Anh hai ơi, anh mua cái roi cá đuối này hồi nào vậy…– Gần đây thôi…– Dạ vâng…– Đừng lo, anh sẽ chỉ dùng nó khi em phạm tội rất nặng, bây giờ thì chưa cần đâu, anh không muốn để lại vết thương trên người em gái yêu quý của anh.– Tội rất nặng ạ? (Tôi nứng quá, bị cây roi này quất chắc tôi khóc tiếng mán)– Phải hay em muốn dùng bây giờ luôn…– Dạ thôi ạ, em chọn em roi da như mọi khi ạ…

Mặt anh hai có vẻ không vui với lựa chọn của tôi nhưng anh cũng lấy roi ra và đóng tủ lại, tôi thì đi uống nước vì nãy giờ mất nước quá. Anh hai thì lấy thêm vài món đồ.

Xong việc, anh hai ngồi lên giường, tôi thì ngồi lên đùi anh, anh vòng cái vòng cổ chó có khắc tên tôi lên cổ cùng sợi dây xích. Xong cũng 11 giờ tối rồi, ba mẹ cũng ngủ nên tôi và anh quyết quần cú chót r tí lăn ra ngủ luôn, anh bịt miệng tôi bằng ball – gag để có gì tôi không la quá to.

Anh giật sợi xích, tôi liền phóng xuống đất chuyển sang bò bằng 4 chân. Anh cũng đứng 1 tay cầm sợi xích 1 tay anh quật roi liên tục vào tôi, tôi rú lên như thú dại, nhất là khi roi anh vô tình hay cố ý quất thẳng vào lồn tôi thì tôi giật nảy lên cái bặc. Được một lát tôi chịu hết nổi 1 tay bụm lồn 1 tay cùng 2 chân còn lại bò lết vào mép tường, anh thì nhàn nhã vừa đứng vừa quật vào đứa em gái đã phạm lỗi vì dám đái vào anh trai. Từ mép tường tôi lại bò gầm giường, tôi bò vào sâu quá nên anh giật mạnh sợi xích kéo tôi ra đánh tiếp, trừ mặt vào tay chân thì phần nào của tôi cũng có vết hằng đỏ của roi cao su. Nhìn quanh phòng thì là dâm thủy cùng nc tiểu của tôi phún tung tóe nãy giờ. Được anh quất roi làm tôi sướng đến mức lên đỉnh tận 2 lần.

– Hai ơi em nứng quá (2 tay tôi vạch mép lồn ra)– Bò lên giường…

Tôi lom khom bò qua giường, bất chợt 1 cái chân đạp vào đầu tôi, con cu của anh đã tiến vào lồn và bắt đầu đụ, chân đạp lên đầu nhưng tay anh kéo sợi xích làm tôi khó thở, mặt tôi đỏ hăng và chuẩn bị ra. Tôi tự dùng tay đập vào bụng dưới mình để đẩy nhanh quá trình, được một lắm lồn tôi đầy tinh trùng còn cái giường thì ướt nhẹp 1 mảng dâm thủy.

Hai anh em tôi ôm nhau ngủ tới 6 giờ sáng dậy dọn dẹp phòng và chuẩn bị đi học, ba mẹ thì thường sẽ ngủ tầm gần trưa mới dậy nên bọn tôi yên tâm dọn dẹp để không bị phát hiện mấy cái mùi kỳ lạ.

Trong 2 tuần thi cuối kỳ, tôi và anh đã không làm tình, dù trong 2 năm này tôi và anh vẫn có lúc không làm tình nhưng 2 tuần là quá lâu, lồn tôi đã bắt đầu nhờ mùi tinh trùng rồi. Nhưng mới hôm trước tôi cởi truồng chạy qua phòng anh thì bị trói vào cái bồn cầu cùng cái trứng rung trong lồn và đít, ngồi đó chắc tầm 2 tiếng mỏi lắm nên tôi sợ rồi. Vậy nên hôm nay tôi sẽ chỉ ngồi đợi được gọi thôi.

Tiếng chuông ren lên báo hiệu môn thi cuối đã kết thúc. Một tin nhắn đt từ anh “xuống lầu G hai gặp”, ra chơi bthg chỉ 15p thôi nhưng ra chơi sau thi tận 30p.

Vừa gặp ở lầu G, anh đã nắm tay tôi đi ra phía sau trường, chỗ này khá vắng “khá thôi nên vẫn phải cẩn thận, không cởi truồng ở đây được”.

Hai đứa vừa xác định là vắng người thì anh liền bóp cổ đè tôi vào tường, tôi hiểu ý lột vội cái xì líp ra, bọn tôi vừa nút lưỡi anh hai vừa theo gel bôi trơn ra tay, 2 tay anh móc lần lượt 2 lỗ bên dưới của tôi. Tay phải trong lỗ đít còn tay trái trong lỗ lồn.

– Banh lồn ra để hai thọc cu vào…– Dạ hai, ahh em sướng quá hai ơi…

Đang đụ thì tôi thấy bên dưới mình không ổn, t luồng tay xuống nắm lấy cu và tay anh.

– Sao vậy…– Hog ổn hai ơi, sáng nay e không nghĩ là mình làm nên e chưa vệ sinh lỗ hậu…– Tối nay qua phòng anh chịu phạt…– Dạ hai, e xin lỗi vì đã không làm tốt thân phận nô lệ, luôn chuẩn bị sẵn các lỗ cho chủ nhân sử dụng.

Tôi chuẩn bị quỳ xuống xin lỗi thì hai rút cặc ra rồi ấn mạnh tôi ra tường, hai banh háng tôi rộng ra rồi móc lỗ đít.

– Hai ơi, đừng hai e không kiềm được, hai ơi…

Anh móc lỗ đít tôi còn điên hơn khi nãy, thôi bạo và cưỡng ép, vì kích thích quá lớn cơn buồn ị càng dâng lên.

– Hai ơi e không muốn làm bẩn tay hai đừng móc đít em nữa mà.– Bò lại góc cây đằng…

Tôi vừa bò hai vừa đứng móc đít tôi. Tôi cố bò nhanh hơn nhưng hai móc mạnh quá nên tôi bò dần chậm lại, vừa bò dâm thủy tôi vừa chảy nhễu nhạo ra đất. Tới nơi 1 chân tôi gác lên thân cây, 1 chân quỳ trụ bắt chước tư thế ị đái của loài chó.

– Dùng tất cả sức của em kìm lại đừng để xịt cứt ra ngoài…– Dạ vâng?? Hai đang nói gì, aaahhhhh…

Anh hai thọc từ 2 ngon sang 3 ngón rồi móc đít tôi, ổng thọc tới mức tôi cảm thấy nếu ị ra thì tôi sẽ ị luôn cả khúc ruột này mất. 3 ngón tay trong lỗ đít của tôi.

– Hai ơi em nín hết nổi rồi…– Nhịn lại…– Hai ơi em sắp phọt cứt rồi (khúc này là tôi run lắm rồi, nếu có ai thấy bọn tôi bây giờ là cúc luôn)– Dùng sức kiềm lại (anh bốp 1 phát vào mông tôi)– Aizzzzz hahhaaa… haah hai ơi em xin lỗi làm bẩn tay hai, em xin lỗi (tôi làm 1 bãi tung tóe chỗ gốc cây)

Anh hai vội đứng dậy chạy về phía ống nước tưới cây, hai rửa tay thật sạch rồi cắm cái ống nước vào đít tôi. Anh canh cái bụng tôi phình ra như trái bong bóng rồi ổng móc cho tôi bắn nước từ đít tung tóe ra như khi nãy. Anh làm v tầm 3 lần thì hết giờ nên chúng tôi vào lớp lại.

Hôm đó trên đường về nhà, cả gia đình tôi cùng đi shopping do hôm nay là ngày thi cuối nên cho tôi và hai đi xả stress. Trong lúc đi chơi, tôi và hai tách đi riêng, chúng tôi nói là để ba mẹ có dịp hẹn hò riêng xong chúng tôi trốn đi. Tôi và hai tìm vào 1 cửa hàng đồ chơi người lớn trong chỗ đó, chúng tôi mua vài món đồ chơi hậu môn, riêng tôi mua 1 bộ cosplay bdsm nô lệ. Chúng tôi còn mua 2 viên thuốc kích dục siêu mạnh, cái loại mà cả vỉ chỉ có mỗi 1 viên ấy. Vì 2 tuần không đụ rồi nên tối nay bọn tôi chiến tới sáng.