Chapter 2
========================================

Đêm đó tôi và hai đã đợi ba mẹ ngủ và trốn ra ngoài thuê khách sạn. Việc nứng lâu ngày làm độ chịu chơi của chúng tôi tăng vọt. Mỗi người giữ 1 viên thuốc, đợi sắp gục thì uống vào.

Vừa vào phòng khách sạn, tôi đã cởi cái áo khoác làm lộ cái bộ cosplay nô lệ mà tôi mua khi nãy. Tôi không đợi mà uống trước viên thuốc.

Dù gì cũng 15p nó mới ngấm mà, hai thì đợi chưa uống vội.

Hai dắt tay tôi vào toilet, anh nhẹ nhàng bơm nước ấm vào lỗ đít cho tôi. Việc rửa ruột (enema) diễn ra khá sướng, anh giúp tôi thủ dạm nhẹ trong khi enema.

Làm xong anh lau khô người và choàng dây xích vào cổ dắt tôi bò ra ngoài. Tôi bò ra giữa nhà và quỳ gối chổng đít ngổng lên theo lời anh.

Anh lấy ra 2 cái tuýp gel, 1 cái làm mềm hậu môn, 1 cái tăng khoái cảm lỗ hậu, anh bơm cả 2 vào đít tôi rồi dùng tay móc. Anh móc đít thật thô bạo nhưng hiệu quả, tôi cảm thấy đít mình đã ngấm thuốc. Hai bắt đầu thọc 3 ngón tay vào móc đít như lúc sáng, tôi lếch lên giường nằm vào lòng anh, cho anh dễ móc, 3 ngón tay trong lỗ liên tục ngoáy ngọ nguậy, tôi dùng 2 tay che miệng lại như thói quen khi ở nhà để không rên.

“CHÁT***”

“Ahhhh đau em”

Hai bất ngờ đánh vào mông tôi, “e bịt miệng làm gì ở đây là khách sạn mà”. Tôi ngớ người, hai thích nghe tôi rên ư?

Hai lật xấp tôi xuống rồi ngồi đè lên lưng, 1 chân anh quỳ trụ lại, 1 chân đạp thẳng lên đầu tôi. 1 tay anh liên tục móc ngoáy và cố banh rộng trực tràng của tôi ra, 1 tay còn lại là từ cú quật roi vào mông tôi.

– Éccc em sướng…– Lỗ đít em sướng quá, móc mạnh lên hai ơi…– Hai đánh mạnh lên, hai đánh em nữa đi, trừng phạt đứa em gái tội lỗi của anh đi…– Sướng quá…– Gruhhhhh sướng, dù không có cứt trong đít nhưng hai móc làm em tưởng ỉa ra cả chục lần rồi…– Ra rồi ra rồi đừng móc nữa e ra, EMMM RAAAA!!!

Mắt tôi trợn trắng, nước dãi chảy đầm đìa, không ở nhà nên tôi rên như đc mùa. Khúc này thuốc nó ngấm rồi nên tôi đang cực phê.

Tôi lỡ thọc tay vào lồn móc thì bị tát vào mặt, vì đỡ dám thủ dâm khi chưa đc cho phép.

Tôi bị bắt quỳ gối, 2 tay để ra sau lưng, 4 ngón tay lần này là 4 ngón. Tôi biết hai định làm gì. Anh từng cho tôi xem rất nhiều phim khiêu dâm về việc người đàn ông cho cả bàn tay vào bộ phận sinh dục của người nữ, đôi khi là hậu môn. “ANH HAI MUỐN FISTING EM HẢ!?” Tôi hét lên.

Hai không trả lời, anh chỉ dùng tay trái bóp chặt cổ làm không bị ngã chúi người xuống, tay phải anh đang móc như điên trong lỗ đít tôi. Phê quá, đến mức làm tôi không chịu nỗi mà đái một bãi ra giường, anh rút tay ra khỏi đít rồi tán vào đít tôi 1 phát làm tôi đái tập hai.

Hai đẩy làm tôi chúi ngã đập mặt xuống giường, hai đứng dậy rồi mang cái túi “đồ nghề” vào, 1 cái dụng cụ nong hậu môn bằng sắt, chỉ cần bạn xoay con ốc ở trên là nó tự động giãn ra và kéo giãn lồn hoặc hậu môn theo.

Nó vừa tiến vào hậu môn thì tôi đã cảm thấy đc sự lạnh lẽo của kim loại. Anh bắt đầu xoay con ốc, cái nẹp bắt đầu giãn ra, khúc này đau quá nên tôi bắt đầu khóc. Hai dừng lại nhưng không lấy cái nẹp ra, nó dường như kẹt cứng trong lỗ đít tôi.

Hai dùng 1 cái chày rung kề vào mép lồn ngay hột le làm tôi phê tới óc, anh kết hợp móc lồn bằng 2 ngón, đc 1 lúc tôi đã phún dâm thủy ra rồi co giật.

Lúc này anh mới uống viên thuốc.

Xong anh tháo cái nẹp sắt ra khỏi trực tràng giúp tôi, tôi vừa thở phè ra định cảm ơn anh thì… anh nhồi nguyên nắm tay vào lỗ đít tôi, tôi hét toáng lên nhưng may là phòng cách âm.

Hai nhét cái xì líp vào miệng tôi, may là hai cũng không móc hay ngoáy gì mà chỉ để yên nắm tay trong “đó”. Hai móc cu thọc vào lồn tôi, chúng tôi vẫn đụ doggy như thường lần này anh vừa đụ lồn vừa thọc tay vào lỗ đít tôi.

Được 1 lúc tôi lại phún nước lồn ra tiếp, thuốc nó chạy tới óc rồi. Chúng tôi chuyển sang những tư thế đụ khác nhưng tay anh không rời khỏi lỗ đít tôi, tôi thì phê lòi lồn, thè lưỡi ra cho hai chơi cho đã, được một lúc nắm tay trong lỗ đít cũng bắt đầu di chuyển. Anh cũng ngấm thuốc rồi nên địt thô bạo hơn, anh vừa đụ tôi, vừa fisting hậu môn tôi, lại còn đấm vào phần bụng dưới của tôi. Combo hủy diệt, tôi nằm ra giường giãy như cá mắc cạn rồi nằm gục 1 đóng.

Chưa xong đâu anh hai còn chưa xuất tinh mà. Tôi bị bắt đứng dậy và vào tư thế đứng tấn, banh rộng háng ra, dù hai tay vẫn bị trói ra sau lưng.

Anh hai nhét trứng rung vào lồn tôi rồi dán băng keo lại, bây giờ ảnh rảnh 2 tay, 1 tay cứ đc đà đấm vào bụng dưới ngay chỗ bọng đái tôi, tay còn lại anh ngoáy muốn nát luôn lỗ đít tôi ra, tôi thì vừa đứng vừa khóc. Không phải khóc vì đau mà vì sướng, não tôi nó giật liên tục vì sướng quá rồi, không phải do thuốc mà do tôi quá dâm đi.

Dù tôi phún dâm thủy hay đái són ra giường thì anh cũng không dừng, tôi cũng không muốn anh dừng. Lâu rồi mới sướng điên như vậy mà.

Một hồi anh mỏi tay thì dừng lại, tôi ngã sấp xuống giường, rồi co giật như điên. Anh thì rút cặc ra doggy tiếp nhưng anh nhớ anh quên hay cố tình thì tôi không biết nhưng 2 cái trứng rung vẫn rung rất mạnh trong lồn tôi, lồn tôi chứa con cặc cùng 2 cái trứng rung, lỗ đít thì có cả bàn tay đang ngoáy nó.

Một lúc sau lồn tôi đầy tinh trùng, nhưng thuốc vẫn còn dật nên chúng tôi cứ làm tăng 2, vừa xong nằm xuống thuốc dật phải làm thêm cái tăng 3.

Xong chuyện định nằm thì trời gần sáng, tôi và anh bê lồn với cặc đã rụng rời về nhà. Bộ phận sinh dục của chúng tôi đỏ lên và nhạy cảm đến mức không thể mặc đồ lót.