Chapter 5
========================================

Sáng nay nhớ lại, giấc mơ chiều hôm qua như giấc mộng mà chàng không thể hiểu rằng thật hay hư. Bên ngoài có tiếng cười nói xôn xao. Chàng nghe rõ được chữ mất chữ còn về sự xôn xao đám cưới con trai ông Tỉnh và con gái thương hào. Lý Tòng ngồi chết lặng của người vọng tưởng đi tìm cây nhân sinh ở cõi xa, mờ mịt…

Ông Hảo và Bà Huệ xúng xính trong y phục cổ truyền thuộc giai cấp quý tộc hoàng gia thời phong kiến còn le lói tồn Trữ như bậc thức giả bảo vệ văn hóa truyền thống. Ông Hảo áo dài tay rộng, vải lụa dệt chữ thọ màu vàng hoe hợp trên vải cùng màu. Khăn đóng cũng màu vàng vô cùng trang trọng của một vị quan tứ trụ chuẩn bị đại lễ triều đình.

Ông mặc chiếc quần lụa trắng phau như bọt biển vỗ vào bờ đại dương. Ông không đi giày Tây mà ướm vào đôi dép hạ da đen láng cóng. Toàn thân ông đều là những món hàng mới cắt chỉ ngoại trù cái đồng hồ Omega và điếu xì gà trên môi là loại tân thời. Nên nhìn ông có phần cái nọ đụ má cái kia. Tuy thế, nếu rộng rãi với tư tưởng thời thượng thì thấy ông sang trọng đáo để chứ phải chơi.

Bà Huệ tuyệt vời hơn ông nhà. Bà ướm cái áo dài tay rộng, gấm thất thể Hồng Kông màu huyết dụ. Bà vấn khăn đóng cùng màu như Nam Phương Hoàng Hậu trong các dịp tế lễ triều đình của thời nhà Nguyễn xa xôi. Bà Huệ không được cao cho lắm nên bà nghe lời mấy con mẹ nịnh bợ cố vấn là nên đi giày cao gót thời đại cho dáng dấp cao ráo sang trọng. Hai cổ tay và ở cổ bà đeo cà rá, dây chuyền, cẩm thạch, vòng kiềng, kim cương, sáng rực và vàng khe trên màu áo huyết dụ.

Trông dáng dấp bà cũng còn ngon ra phết. Thế mà không hiểu sao, những tay trong mồm mép phải gió bảo rằng ông Hảo lén đi đụ ngoài thường xuyên. Có lẽ cơm nhà lồn vợ chán như cơm nếp. Lâu lâu ăn Bít Tết cũng phải đổi qua bánh đa, bánh xèo, bánh ú cho lạ mồm lạ cặc.

Bạn bè, bà con xa gần tụ tập ở phòng khách, đợi chờ ông bà ra và đúng giờ tốt đi đón dâu về nhà chồng. Chú rể Bá Hùng trông diêm dúa trong bộ áo quần tân thời, kiểu cọ với áo bành nhung đen mướt, cổ thắt nơ cũng màu đen thui, lưng tất xà cạp như dân đấu bò Tây Ban Nha, dày đen mỏ vịt láng sậy, ruồi đậu vào cũng phải trợt chân gãy tốt.

Ông bà hãnh diện về thằng con trai bảnh và đẹp mã, to con như Tây thuộc địa. Khi chụp hình kỷ niệm ở phòng khách, chú rể đứng giữa bố mẹ thì thấy hai thứ thời trang của họ vận trên châu thân tha hồ đụ mẹ, đéo bà lẫn nhau như trong nồi cám lợn.

Có người nói nhỏ vào tai ông Hảo, nhắc khéo là ông quên đeo những huy chương chiến công trên ngực áo. Ông cười tươi, sung sướng ra mặt, nếu không có người nhắc nhở ông quên mất cái việc đeo mề đai thì tiếc bỏ mẹ trong cái dịp thị uy quần chúng…

Trên đường trở vào phòng ngủ trên lầu, ông Hảo thấy cái giường trải nệm hoa nhàu nát phải bắt ông hồi tưởng đêm hôm qua.

… Đêm hôm qua, thời gian gần gũi nhất Khó bề ông quên mà trái lại nó rõ từng nét, còn rõ nét như được rọi lên kính hiển vi… Bà Huệ yếm thử áo quần mặc đám cưới. Ông ngồi bên mép giường cố ý theo dõi vợ và bà cũng muốn sự hiện diện của ông để góp ý.

Bà cởi hết áo quần để ướm vào đồ mặc cưới Ông Hảo thấy hình dáng của bà lồ lộ thì nứng cặc. Bà Huệ chưa ướm cái áo dài vào thì ông trờ tới sờ vú và nắn lên núm vú. Bà chưa kịp phản ứng nhưng có lẽ gặp ngày vui nên để yên cho ông mằn vú liên hồi.

Đã từ lâu ông không đụ bà cái nào mặc dầu ông rất sung sức và thèm đụ liên miên. Vì thế ông hay ra ngoài tìm gái hoặc tới nhà những con vợ hờ để đụ. Nhưng mỗi lần đi ra ngoài như vậy rất phiền toái và giảm phần lớn cái nứng bất thần xảy ra.

Ông vốn thích là nứng khi nào thì được đụ liền khi đó. Và mỗi lần như thế, vào đêm khuya ông đè vợ ra muốn đụ thì bà ấy từ chối viện cớ đủ điều, nào mệt, nào mất ăn, yếu sức. Vì những lý do đó ngày qua ngày bà vẫn như không tha thiết đụ đéo nữa.

Có hôm ông cưỡng dâm, bà ấy vùng vẫy nhất quyết không cho ông đụ. Trong những giờ phút đó ông Hảo gầm lên như con thú đói hay bắt hụt con mồi béo bở. Ông năn nỉ:

– Em không cho anh thì sống làm cái gì?

Bà Huệ nhẹ nhàng đáp:

– Tụi mình già rồi, em chán mục này quá.

– Em cứ nói nhảm, già gì mà già. Anh tiếc cái thuở chưa có thằng Hùng ra đời, chúng mình đêm nào cũng ngon với nhau. Mấy năm này tự nhiên vắng. Anh thì vắng mà không vắng.

Nhịn mãi phát khùng. Không biết em nghĩ ra làm sao mà cứ để anh như thế này có chết không nào!

Em đưa tiền cho anh xả hơi ở ngoài, thiếu gì, mặc sức. Còn em, để cho em yên thân.

– Em nói nghe hay, lọt lỗ tai đấy nhỉ? Đi chơi gái với ai thì dễ, với anh, chức vụ đầy mình, đầy mẩy, người ta bắt gặp thì còn thể thống gì. Em muốn anh bay chức này à!

Bà nghe ông bay chức thì dịu xuống và bà đề nghị với chồng:

– Em ớn. Tự nhiên em ớn, không biết tại cái gì. Như người bệnh lạnh cảm…

Ông Hảo hiểu nhầm, vội cắt lời vợ:

– Chẳng phải như thế đâu, vì em làm biếng cho anh chơi, lâu ngày bị nhạt là chuyện thường tình. Em cho anh chơi thì con người em trở lại bình thường ngay. Mà em làm như vậy uổng đời Mình đâu phải già cả gì cho cam.

– Mà em không thích…

– Không thương anh à? Hàng trăm lính tráng, anh chỉ huy cái một mà với em sao mà khó khăn, ra làm sao!

Bà thấy ông van nài, tỉ tê vừa xuôi lòng vừa thương nhưng nghĩ thầm, chán đụ. Cặc đút vào lồn, ông nắc cho khí cặc bắn tung, bà phải đi rửa. Lúc nào bản cũ soạn lại theo ngày tháng, chẳng có gì mới mẻ.

Một dạo sướng lồn rồi quen dần, chai đá, chai cả lồn. Đụ quá nhiều lồn bệ rạc, mất đẹp, mất hình thể mũm mĩm. Bà nhớ tên Tư Vạn trong canh bài tứ sắc ở nhà mụ Hương Cốm, hắn đi tiểu khi trở về chiếu bạc quên khuấy gài Díp Pơ để lòi con cặc to đáo để.

Bà không dám nói nhưng cứ nhìn lén mãi. Cái giống nhìn trộm, nhìn lén dễ nứng vô vàn. Tư Vạn vốn giàu có lại hào sảng nên bà có cảm tình từ lâu. Hơn nữa Tư Vạn đẹp trai, trẻ hơn bà những năm sáu tuổi. Thấy cặc Tư Vạn, mào lớn, đỏ chói như mồng gà chọi làm bà nứng lồn.

Từ lâu bà cai đụ, không thích đụ thì đúng hơn. Và cái hôm thấy cặc Tư Vạn lòi ra khỏi quần là hôm bà xui tận mạng. Suốt năm chén bạc, bà không tới được ván nào. Bà cháy láng. Bà trổ lời ong bướm với Tư Vạn, cho hắn đụ một cái thì hắn hoàn tiền thua trong nháy mắt.

Hôm ấy Tư Vạn được bạc, bà rũ hắn đi ăn cháo đêm và bà ẩm ờ với hắn. Tư Vạn giàu có nhưng thuộc giới bình dân lại có máu lai tàu và nhạy bén những lời tán tỉnh của ba nên cuối cùng hắn đưa vào khách sạn.

Hắn đụ được bà thì còn gì sung sướng cho bằng. Quả nhiên như bà suy nghĩ, khi nghe bà đen đủi hắn hoàn số tiền bà thua một cách nhẹ nhàng. Hôm đó hắn cởi quần bà nhưng bà không cho đụ vì sợ có bầu. Bà bắt Tư Vạn bú lồn. Lần đầu tiên bà được bú lồn. Bà thấy thỏa thích hơn đụ. Kể từ ngày lấy chồng, ông ấy chưa bú lồn lần nào. Tư Vạn bú lồn bà thấy là lạ và nứng lắm. Cặc Tư Vạn to tướng cứ lăm le nhảy lên mình bà để đút vào lồn nhưng mỗi khi như thế bà đẩy Tư Vạn ra xa và bà dí đầu hắn vào lồn mà thôi.

Tư Vạn điên tiết từng hồi nhưng sực nhớ hắn đang bú lồn bóp vú bà Tỉnh Trưởng nên dằn cơn nứng cặc vô bờ vô bến. Kể từ đó bà ghiền bú lồn mà không dám tiết lộ với chồng…

Bây giờ trong cảnh vợ chồng, ông ấy nhất quyết đòi đụ Ông ấy phấn chấn từ tinh thần cho đến thể xác vì cái vui con trai đi lấy vợ. Bà thay áo quần, ông trờ tới sờ vú, sờ lồn, rồi bóp lồn và đòi đụ. Ông thèm đụ lồn bà. Như thế ông thương bà lắm mới nổi cơn nứng cặc.

Bà chợt nhớ cảnh bú lồn của Tư Vạn trong khoảnh khắc mà thấy thân thể nóng ran như máu trong người bật ra khỏi da. Bà nhìn chồng vừa bóp vú vừa nắn lồn bà mà bộ mặt đìu hiu đám ma, bà có nứng và cảm động cùng một lúc.

Ít ra bà phải có một cử chỉ cho toại lòng bà lẫn cả chồng nữa mới đề huề trong lúc chồng nứng cặc muốn đụ mà bà nứng lồn nhưng mặc cảm, lạnh lòng khi bị ép buộc cho cặc ông đút vào lồn.

Trong lúc đó ông Hảo tụt áo mà bà đang che vờ vỉnh trên ngực rồi tuột luôn cả quần. Bà đứng yên cho chồng quờ quạng khắp châu thân. Ông tha hồ sung sướng hoạt động hai bàn tay.

Ông như thanh niên mới lớn thấy lồn, thấy vú thấy eo của người tình. Vắng đụ vợ, chuyên đụ gái bên ngoài khi nứng cặc phải chạy rông tìm kiếm. Nay nứng cặc, lồn có tại chỗ thì cái nứng lý thú gấp bội. Ai bảo quà nhà lồn vợ kém hấp.

Dẫn.

Bà Huệ hứng lên rồi. Bà đẩy ông ra xa, rồi õng ẹo làm nũng với chồng:

– Sướng chưa nào. Muốn làm gì thì làm Nhưng đừng lâu quá, em mệt… Vì đã lâu.

Không được chịch… Mà nghe em nói đây này…

Bà Huệ ngừng nói nhìn chồng rồi nằm vật ngã trên giường. Mảnh quần, manh áo của bà nằm hẳn trên hai tay chồng. Ông Hảo nhanh nhẹn cởi áo quần nhảy lên giường nằm kề bên vợ và không quên lấy hai tay vét vào khe lồn vợ từ nhẹ đến mạnh và mồm gắn chặt vào vú vợ bú chụt chụt thích thú đến cong người.

Tham lam, hứng cao độ, cặc ông nứng cứng cọ vào hông vợ, ông nói với giọng như người tắt thở:

– Em muốn nói gì, sao lại ngừng. Mà em nói gì thì nói, anh nghe hết nhưng hôm nay anh thấy thân thể của em, sao mà thèm lạ, như khi chúng mình cưới nhau đã hơn hai chục năm về trước.

– Anh thích anh bú em.

Ông Hảo đáp trong ngạc nhiên:

– Bú… Bú lồn… Bú lồn em…

– Biết rồi mà hỏi cho nó tục.

– Anh… làm… Anh bú… Bú lồn em… Mà cho anh nói tục mới sướng… Mới đả đời nghe em!

Bà nhớ Tư Vạn nói tục làm bà nứng thích thì không lẽ quên cái điều đó với chồng thì cái nứng không hoàn chỉnh nhưng bà cố giấu kín sự sỗ sàng với chồng.

Bà nói:

– Đã nói, làm gì cũng được…

Ông lồm cồm ngồi dậy. Bây giờ ông đã giải tỏa sự ao ước của mình và ông được vợ cho tự do. Kể từ ngày không đụ vợ, nay đụ trở lại là một chuỗi ngày ông có kinh nghiệm về đụ Ông sẽ đụ cho vợ nứng tơi bời và vĩnh viễn vợ sẽ thèm đụ hằng đêm. Ông hy vọng tuyệt đối kể từ nay với sự sung sức và hồi xuân sớm những cái đụ của ông tuyệt chiêu.

Ông ngồi dưới hai chân của bà Huệ sau khi ông banh rộng hai háng của vợ. Ông im lặng, hai mắt dán chặt vào lồn. Cái nhìn của ông không làm bà e lệ, thẹn thùng, trái lại làm lồn bà cương. Bà cảm tưởng hai má lồn lay động và sưng lên từ từ. Những lông lồn tưởng dựng đứng và gốc lông giật lên giật xuống như ai muốn bứt gốc.

Bà nứng lồn. Nứng quá khi tưởng tượng chồng sắp bú lồn mình. Bà nóng lòng cái sướng của sự bú lồn. Ông Hảo vuốt và nắn lồn vợ trong sự thương yêu tràn ngập.

Cặc ông Hảo cứng như chiếc chày, chổng đứng. Bà Huệ hai mắt lim dim, có khi đóng kín do nứng lồn thái quá. Bà hít hà mỗi lần chồng xát vào mồng đóc hoặc vạch hai mép lồn hay tay chồng kẹp hai mép lồn khít mà nhéo vào đó.

Nứng lồn không chịu thấu, bà ngoi đầu nhìn chồng. Lúc ấy bà lại thấy cặc chồng như đầu rắn ngúc ngắc lên xuống không cách lồn bao xa. Lông cặc chồng phủ phê gói quanh thân cặc đang cứng chắc và vươn ra phía lồn.

Nhìn cặc chồng cũng làm bà sướng nhưng bà ngán khi ông chồng đút cặc vào lồn vì thế bà canh chừng chỉ cho chồng đụ bằng mồm mà thôi. Ông Hảo tiếp tục sờ, vuốt lồn vợ thật lâu và ông thích ngắm lồn nứng. Ông thừa biết vợ nứng lên cơn khi ông dùng tay vét dài trong khe lồn và xe mòng đóc.

Bà Huệ đã đến lúc không còn kiểm soát được mình, bà rên và nói như hét:

– Mình bú lồn em… Đợi gì nữa, em chờ đây nè… Nứng quá… Mình có nứng với em không?

Ông Hảo nghe tiếng vợ rên sướng cũng phải nứng lây nhưng ông chưa bú lồn mà xoa bóp lồn thật mạnh. Vì ông nghĩ vợ thích bóp lồn. Bằng chứng bà ấy nứng lồn phải rên la.

Ông đưa năm ngón tay như cái cào đất mà tuôn lên lồn. Ngón tay giữa đi thẳng đường vào khe lồn.