Chapter 1
========================================

Cả tỉnh đều háo hức đi xem đám cưới con trai ông bà Tỉnh Trưởng Nguyễn Bá Hảo cưới con gái thương hào Trần Gia Thành. Hai gia đình đều tiếng tăm. Cả mấy năm về trước thiên hạ đã biết, cái đám cưới này trước sau cũng diễn ra. Vì bà Tỉnh Trưởng Ngọc Huệ và bà thương hào Cát Sa rất thân nhau, những lúc đậu chén Tứ Sắc, hai bà tỏ ra tình thông gia gắn bó lâu dài trong tương lai.

Hai bà còn đưa lên cao con trai con gái của mình, ca ngợi công danh sự nghiệp của chúng lỗi lạc trên đời chẳng ai sánh bằng. Các ông, các bà trong chén bạc, kẻ khen, người chê, người nịnh bợ đều có cả. Kẻ khen, khen hùa hùa ra mặt cùng với kẻ nịnh một bầy. Còn kẻ chê cũng lắm nhưng lời chê bai không ai nói thẳng, nói ngay mà xầm xì sau lưng hai bà ấy.

Ngay cả những người thẳng thắn cũng chỉ thốt lên những lời mỉa mai là, giọng nhà giàu có gang có thép hoặc con nhà giàu, quyền thế mạnh thì cho là chúng khôn ngoan, thông minh. Con nhà nghèo, dân đen làm việc sai quấy thì liệt vào hạng dốt nát, đần độn. Sự đời là thế, nên hai bà có tiền, có của, có danh phận tha hồ tô son, điểm phấn, vẽ rồng, vẽ phụng, con trai, con gái của mình.

Nguyên nhân từ hai cửa miệng của hai mụ đàn bà mà cả cái tỉnh nhỏ này chú ý ngày đám cưới của chú rể Nguyễn Bá Hùng sánh duyên cùng cô dâu Trần Tú Sương.

Hùng và Sương là đôi uyên ương được hai bà mẹ ca ngợi với thiên hạ nhưng dân trong vùng, Hùng ngoài hai mươi tuổi, học hành lơ tơ mơ, đang làm lính kiểng trong dinh Tỉnh trưởng. Nói một cách rõ ràng đứng đắn là làm lính cho cha để khỏi ra tiền tuyến đối diện với kẻ thù. Cũng có lý do cho sự tránh né đó là ông bà Tỉnh trưởng chỉ có duy nhất đứa con này mà thôi.

Đứa con trai duy nhất trong gia đình có luật lệ khỏi đi lính. Nhưng ông Hảo ra vẻ anh hùng trong thiên hạ là bất luận trai thời chiến phải lên đường nhập ngũ tòng quân, làm tròn bổn phận, bất luận con ông cháu cha. Và ông đã thực hiện cụ thể trong gia đình để làm gương cho mọi tầng lớp dân chúng mà dân chúng kề sát bên ông là ở cái tỉnh lỵ nhỏ xíu này. Nhưng việc ông cho thằng con trai nhập ngũ rồi về làm việc phất phơ dưới trướng ông làm lắm người cười vãi đái.

Hùng có máu con sen, nghĩa là thích đụ con sen trong nhà hơn là kiếm gái bên ngoài. Một anh lính bên trong tiết lộ, bà Huệ rầu thằng con trai lắm. Có một vụ Hùng đụ con sen, bị nó la hoảng, nếu bà không nhanh trí dàn xếp thì cái tòa Tỉnh trưởng thối hoắc và chức vụ của ông Hảo có thể bay theo ngọn gió lèo.

Câu chuyện Hùng đụ con sen là một thiên tình sử ở trong cái tỉnh nhỏ này. Dân chúng bàn tán một dạo đến nổi ông Hảo phải ra thông cáo chạy tội bằng cách đổ tội cho quân thù tuyên truyền với mưu toan tấn công tỉnh lỵ. Dân ngu khu đen, ngắn cổ thấp giọng nghe vậy són đái trong quần nên đồng thanh nhất tn kết hợp với tòa tỉnh bảo vệ quê nhà… Nhờ thế tỉnh êm ru, bà re.

Chính quyền trung ương khen đáo khen để ông Hảo được gắn huy chương lia chia trong mọi chiến dịch được đề ra. Vì thế, ông Hảo vững như ghế đóng cọc cái chức Tỉnh trưởng. Về sau khi biết chuyện hậu cung trong dinh thì dân chúng mỉa mai, cái ghế Tỉnh Trưởng muôn năm cho ông Hảo.

Về những đời tư nổi tiếng của con gái bà thương hào Cát Sa không toàn thể bàng dân biết nhưng một số khá đông rất tường tận. Và khi cô ta sắp sửa về làm dâu ông bà Tỉnh trưởng thì tiếng xầm xì về cô mới khởi sự. Vì người ta ngạc nhiên khi Hùng đi cưới Sương về là ru vợ.

Tú Sương đã ngoài hai mươi tuổi. Cô ta biết ăn chơi từ thuở mười bảy. Nàng có những bốn chị em và là trưởng nữ của ông bà Thương Hào, cô thay đổi nhân tình như thay quần lót. Cuối cùng nàng dừng lại ở Hùng nhưng người ta không nghĩ ra được lý lẽ khi Hùng cùng Sương dừng bước giang hồ ở khúc đường mà cả hai đang nổi tiếng về mọi thứ ăn chơi trong cái tỉnh này. Một số người tự vỗ ngực biết chuyện dưới gầm giường của kẻ khác thì bảo rằng: Hai đứa nó dừng bước giang hồ vì chúng đã gặp nhau ở cái đích lý tưởng đạt được.

Sự mù mờ về cái đích ấy ai cũng muốn tìm hiểu. Đó là chuyện đôi lứa: Chuyện đụ. Chuyện đụ lạ lùng mà ai cũng muốn nghe dù trên đời này chẳng ai muốn nói ra mà ai cũng đều đụ cả.

Chuyện đụ của Hùng do những người tay trong kể lại dài thườn thượt như pho truyện chưởng của tác giả nổi tiếng Kim Dung. Họ truyền khẩu ra ngoài, lắm người thêm gia vị, thêm mỡ, hành, tiêu muối… mà giọng nói có duyên thì lắm người theo dõi nhất là những tay dâm hoặc những tay liệt dương nghe được với lòng ham muốn chống được bệnh liệt cặc.

Bây giờ đám cưới của Hùng và Sương đã chính thức diễn ra thì người ta không còn kể chuyện úp mở với nhau. Người ta bảo đám cưới của hai tay đụ nổi tiếng. Từ đây con sen của ông bà Hảo Huệ không còn lo sợ Hùng kéo vào nhà kho, đụ hằng giờ khi ông bà bận công việc hay đi công tác. Còn ông bà thương Hào Cát Sa cũng không còn sợ cô con gái đang đêm đưa trai về nhà đụ mà nàng rên sướng đến độ ở phòng bên, ông bà phải thức giấc. Cũng giống như cái độ ông bà còn nghèo khó cơ hàn, cư ngụ bên đường rầy xe lửa, đêm trở về sáng đã đụ nhau kịch liệt vì chuyến tàu sáng hú còi vào tỉnh, và rồi có nàng ngày nay.

Những nhân tình, nhân ngãi của Sương ở trong tỉnh cũng có, ở các tỉnh cũng có. Cứ mỗi lần ông Thành di chuyển cư ngụ ở các địa phương là nhân tình lại nảy sinh ở Sương. Đành rằng con gái đang ở độ mơn mởn, cặp vú nẩy nỡ, lông lồn dồn dập mọc lên, mu lồn tray gò thì nứng lồn, mồng đốc nhô ra giữa hai mép lồn thì liên miên nứng làm sao tránh khỏi. Gặp đứa biết kìm hãm không nói làm gì, còn gặp đứa chịu không nổi thì đưa lồn cho trai đụ đâu phải hiếm hoi trên đời.

Sương mình dây, nẩy nỡ đẫy đà. Nàng biết làm đỏm, biết liếc mắt đưa tình sớm sủa thì đòi được đụ là chuyện thường tình đối với nàng vì không ai giải quyết được cái nhựa sống vượt bực sung mãn của cơ thể nàng. Bà Sa rất tinh mắt về cô con gái nhưng bà cũng nghĩ lại bản thân mình khi còn ở tuổi của con gái bà cũng đụ như giặc cho đến khi gặp ông thương gia mới yên bề khăn gói. Suy bụng ta ra bụng con gái, bà an ủi, chuyện ni rồi có đó. Bà cũng như thế mà bây giờ có thua ai đâu, ngược lại còn được thiên hạ kính nể về sự quý phái, giàu sang kém chi bọn quý tộc, khoa bảng.

Ông Thành là một người rất tin tưởng về số mạng. Khi ai luận về cái tên mang vào thân là định mệnh của từng người thì ông khó bề tránh được tiếng thở dài. Ông không hề than thở về đứa con gái lớn nhất trong gia đình mặc dầu ông biết được nhiều chuyện về đứa con kỳ cục. Bà Sa lắm lần đề cập đến tư cách của Tú Sương thì ông gạt ra ngoài tai, không buồn nghe, viện cớ, rồi nó cũng phải có chồng như cuộc đời của bà. Thế là bà Sa nguẩy đít bỏ đi. Hoặc những khi ông thèm lồn bà mà vợ cứ bèo nhèo thì ông làm mặt nóng tính để có dịp đè bà ấy ra mà bú lồn nhưng không đụ, làm bà vợ uất lên muốn khóc thành tiếng.

Có những đêm khuya thanh vắng, hai vợ chồng mất ngủ, chuyện trò trăm chuyện rồi cũng chán. Ông lộ bộ mặt chán nản, thất vọng khi bà mò cặc, thèm đụ. Ông phải xoay qua nói chuyện định mệnh về cái tên ông đang mang để vợ thông cảm, trung thành với ông, đừng nổi chứng, nứng lồn, mang nó đi đụ bậy thì đời ông thêm tăm tối. Vì thế, mỗi lần vợ ông theo những chiếu bạc tứ sắc là ông lo sốt vó.

Nhiều lúc Ông Thành nhìn vợ mà nói rằng:

– Bà là vợ, chuyện trên giường, trên nệm, bà cho tôi nói thô tục cho thoải cái dâm, thì với tuổi tác của tôi và bà mà mất đụ thì đau thận quá. Bấy lâu nay tôi thèm lồn, chỉ có bú. Bà thì thèm cặc tôi biết. Tôi bú lồn, bà cũng sướng. Bú ngày này qua ngày nọ, qua tháng kia, bà có nứng, có thích nhưng vắng cặc vào lồn cũng gây phiền cho bà không nhỏ. Còn tôi, ban đầu cứ nghĩ đơn giản, cặc xụi đứng dậy không được không phải vì tôi mà vì bệnh gì đó. Hy vọng bú lồn bà là phương pháp chữa trị cho cặc nứng cứng trở lại ngày xa xưa. Không dè ngày lại trôi như dòng nước dưới cầu, tôi cứ bú lồn mà chẳng đụ cái nào. Cho nên tôi nói, bà để bụng, chuyện con Sương, bà thường than phiền này nọ… riêng tôi, tôi mừng, mừng bây giờ nhưng mai hậu thì chẳng biết ra sao. Vì nó mà liệt lồn như tôi liệt cặc thì cái hạnh phúc của nó đổ xuống cầu xí chẳng có ma nào muốn đem đi đổ mà để đó tạo những câu chuyện đàm tiếu cho vui như Tết thì bỏ mẹ cả tôi lẫn bà. Lúc đó thông gia cũng đều là cứt lỏng cả.

Ông chép miệng nói tiếp:

– Cái bệnh liệt dương của tôi nghe nói cũng nằm trong họ bệnh di truyền làm tôi đâm lo cho mấy đứa con gái.

Bà Sa nghe chồng nói cũng thương và lời của chồng thực tình mà cực, gợi tí nứng lồn trong bà. Bà thực sự muốn hẩy lồn ra cho chồng mà an ủi:

– Mình đụ không được thì bú lồn, em cũng thích lắm chứ! Mình bú đây nè, em không đòi cặc mình phải đụ.

Nhưng bà Sa đã không thực hiện bằng hành động mà bà tự biện minh với ý định làm cho chồng yên tâm.

Bà nói:

– Ông đi nhiều bác sĩ mà chẳng khỏi. Âu là số mệnh như ông đã thông hiểu thì chẳng lấy làm khổ tâm, hưởng quá đời người rồi, đâu phải ngắn ngủi gì nữa mà tru với tréo cho mòn mỏi sức khỏe, diệt dục cũng tốt, cứ giữ mồm miệng, răng cỏ để bú lồn. Bú lồn là một cách đụ, ai phủ nhận thì đó là ké cù lần nhất trên dương thế.

Bà thấy ông chồng chịu nghe lý luận bình dân học vụ dân gian của mình bèn bồi thuốc súng:

– Cuộc đời ô trọc, nhiều lúc ông đem chuyện khoa học ra giải nghĩa, không biết ông có nghĩ ra không vì cái lối khoa học của ông là khoa học huyền bí nếu không muốn la trời lên, toàn của khoa học huyền bí, ma quái tác động cây đa, cây vú sữa khi chúng mình còn ở trong làng trong xóm có thầy mu rùa, thầy nước lạnh chữa bệnh ma ám. Tôi nói về khoa học cho ông nghe thông lỗ tai đây nè? Ông có cặc mà coi như không còn cặc nữa. Có ai mà biết điều đó, ngoại tnl tui. Cái sự trời không cho ông tiếp tục đụ không ăn nhập đến sự lo âu quá đáng về chuyện liệt âm, liệt lồn. Đám con gái của chúng mình có liệt âm, liệt lồn, nếu di truyền là ở tử tui mà ra. Bây giờ, hiện tại, tui như thế này thì đám con đâu có sao. Khoa học chẳng thèm cụ thể thực dụng, chứng minh cho phí thời giờ các ông bà bác học lẫn các nhà nghiên cứu đụ với đéo Việc đã rành rành cứ chối cãi, hóa ra thuộc tầng lớp ngu dốt mà lại đại ngoan cố… bệnh quá chịu sao thấu…

Vì cái đám cưới được tổ chức linh đình, nó trở thành đề tài giải lao cho toàn thể dân chúng trong tỉnh. Có chỗ xì xào về ông bà tỉnh trưởng, chẳng kém chuyện dưới gầm giường của vợ chồng ông bà thương hào. Người ta đợi xem rước dâu mà chưa đến giờ nên sa vào quán xá, đấu võ mồm để giết thời gian đi qua. Trăm chuyện ào ào tuôn ra cửa khẩu của khách ăn, khách uống.

Họ không quen biết nhau, người này biết câu chuyện này, người kia biết câu chuyện khác, kể cho nhau nghe rồi tự nhiên quen biết với nhau như ngàn kiếp trước đã gặp nhau rồi. Tựu trung những câu chuyện đàm tiếu đều lấy cái đích tòa Tỉnh trưởng mà hiện nay nhân vật chính là ông bà, còn chú rể đang ở vào thời kỳ thứ yếu. Tất nhiên xuất xứ của ông Hảo thuộc hạng bát nháo, thời thế tạo ra nhân vật chứ không phải nhân vật tạo ra thời thế.

Ông Hảo được mô tả là người đàn ông say sưa với chức phận. Bản tính như thế nên làm việc hăng say. Ông đi tuần thám tỉnh nhà bất cứ lúc nào, kể cả ngày nghỉ và lễ lạc. Nhưng ông siêng năng quá trớn, quá tay, làm cho thuộc hạ và cả dân chúng ban đầu thán phục rồi tự dưng người ta tìm hiểu.

Hóa ra, đêm khuya hay đứng bóng giữa ngày, ông một mình một xe, thỉnh thoảng có tài xế đi theo, ông xuất dinh để viếng một núi vợ lẻ. Một mình ông mà những một núi vợ lẻ thì tô bồi vẽ cảnh quá đáng khi chợt nghe vào tai lần đầu. Quả thật điều đó chẳng phải phóng đại. Những tay trong tòa tỉnh tiết lộ rất dè dặt mà vẫn bắn tin vung vít ra ngoài bàng dân thiên hạ một cách ngon lành.

Cái tỉnh nhỏ này xa mặt trời trung ương. Mấy tay có máu mặt trong chính quyền ít ai lưu ý đến tỉnh lỵ vừa bé vừa khỉ ho cò gáy này nên không tranh giành. Nhưng đối với ông Hảo, ông Tỉnh nào cũng là ông Trời. Đồng thời, ông Hảo từng biết cái tỉnh này, bên ngoài trông nghèo rớt mồng tơi là phận bạc của dân chúng nhưng bên trong nghiên cứu mà khai thác thì tiền rừng bạc biển thu vào một mối mà chẳng ai thấy rõ chân tướng của người được hốt. Cho nên kể từ lúc nhậm chức cho đến nay, cả hai ông bà trở nên đẫy đà từ tiền của đến vóc dáng.

Nhưng có tay trong tiết lộ rằng ông là người sung sức vượt bực. Ai cũng đàm tiếu về con cặc ngoại hạng của ông. Khi ông mặc quần xà lỏn là cặc của ông cả một đùm, một khối. Chính bà Huệ vợ ông một đôi khi nóng giận lỡ lời, mắng ông là thằng cặc dài chỉ có đĩ mới chịu thấu ông ta. Lý do tiết lộ vô thưởng vô phạt của bà làm cho tên tài xế và viên bồi phòng để ý.

Cả hai người ăn, người ở và thân cận nay xác nhận, cặc ông Hảo to thật mà họ dùng đến giọng nói là cặc ông ấy không bình thường. Họ không tiết lộ những cảnh đụ giữa ông với bà. Dường như kể từ ngày về nhậm chức, bà Huệ say mê bài tứ sắc hơn là việc đụ đéo mà có thể bà ta đụ với ai chứ không hề đụ với ông Hảo. Đó là điều lạ nhất. Người ta bảo, bà Huệ sợ cặc chồng. Bà chịu đựng nhiều phen mới có bầu để đẻ thằng Hùng. Từ đó bà cấp tiền cho ông đi ra ngoài đụ ĩ.

Ngày nay có chức phận, đi đụ đ khó khăn nên ông ta lập phòng nhì, phòng ba… để thuận tiện sự đòi hỏi dục tính của ông. Kết luận về bà Huệ, bà lạnh cảm, liệt âm liệt lồn, vì mặc cảm cặc của ông Hảo quá kích thước về chiều ngang lẫn chiều dài.

Lắm người không ưa cái phách lối của bà Huệ thì mắng lên rằng, con đàn bà này chỉ biết tiền lượm vào cho đầy túi tham để cờ bạc mà không chọn lấy cái phúc có được thằng chồng có cặc cán búa, dài thượt con lươn. Nói đi rồi cũng có người bào chữa cho bà Huệ là lồn bà không được to để cân xứng với cặc chồng.

Bàn đi bàn lại lung tung nhưng người ta vẫn bảo, có chồng cặc bự, bao giờ cũng đụ sướng và sương đụ. Nếu có ai cãi hoặc bán tín bán nghi về việc nói khoác con cặc to của ông Hảo thì câu trả lời dù mù mờ nhưng có phần đảo lộn nghi hoặc là cặc ông Hảo… thì to bự, sức mạnh là đúng rồi!

Từ cái đám cưới to nhất tỉnh từ xưa cho đến nay, Hùng và Sương đến chuyện bí tỉ của hai cặp thông gia được bàn tán, vén màn bí mật của những tay sừng sỏ về nghiên cứu gầm giường thiên hạ. Nên người ta biết được rằng, hai đôi thông gia, có đời sống phòng the trái ngược nhau. Vợ của ông Hảo liệt âm liệt lồn. Chồng của bà Sa thì liệt dương liệt cặc.

Trong căn nhà nhỏ. Vách tường rêu phong. Mái ngói bạc màu. Trước mặt nhà sân nhỏ. Sau nhà mảnh vườn khá rộng nhưng không được săn sóc nên cỏ cây vươn mọc chẳng còn thứ tự. Lý Tòng, thanh niên đang độ trai tráng đang ngồi buồn thiu dưới mái hiên nhà không buồn nhìn khung trời hôm nay xanh biếc không một áng mây vớ vẫn lang thang bay.

Ngày này là một ngày ảm đạm nhất trong đời Lý Tòng. Người yêu của chàng lên xe hoa về nhà chồng. Những ngày tháng tuyệt đẹp với Tú Sương không còn nữa. Lý Tòng là con nhà nghèo, khó bề kết duyên với con thương hào. Chàng ta có cái mả bề ngoài cao ráo nên lọt mắt Tú Sương. Và tình yêu nảy nở kể từ đó.

Cho đến khi một chiều mưa đổ lớn chặn lối đường về thì chàng đụ được nàng. Lý Tòng đụ hay đến nỗi Tú Sương yêu chàng vì đụ mà chẳng đề cập đến tình yêu. Vì nàng biết, tình yêu này sẽ không bao giờ có đoạn kết. Tú Sương có tiếng yêu cuồng sống vội, lấy hưởng thụ làm đầu. Nàng quen biết với Lý Tòng rất tình cờ trong một buổi đi xem sở thú với bạn bè. Nàng kháo với bạn bè khi trông thấy Lý Tòng ở chuồng khỉ.

Tú Sương vốn là cô gái táo bạo. Nàng nhìn Lý Tòng dưới mắt để nghĩ thầm chàng này đẹp trai, thân hình cao ráo. Nàng chú ý nhất là sóng mũi của chàng cao mà đầu và vê mũi nhô bự. Nàng có đọc cuốn sách mỏng dính về tướng mạo đàn ông, người nào có cái mũi dạng như thế là có cặc bự và đụ tốt lẫn tốt đụ.