Chapter 4
========================================

Lý Tòng bú lồn dai dẳng mà trong đời con gái từ khi biết cho cặc đàn ông vào lồn, nàng chưa thấy ai bú lồn thượng đẳng như Lý Tòng. Có lẽ trời không cho chàng đụ được bằng cặc nên gia ân cho chàng tuyệt chiêu đụ bằng mồm. Hai mép lồn được nút bằng môi, giữa hai rãnh lồn và bên trong lỗ lồn thì lưỡi của Lý Tòng bật lên bật xuống, ra vào như con thoi dệt vải, sướng đến nổi Tú Sương hẩy lồn lên cao hoặc vô tình khép háng lại làm cho Lý Tòng phải bành lồn nàng trở về vị trí thuận cho mồm chàng bú lồn.

Lý Tòng bú lồn nhưng vẫn chưa bằng lòng cho chính mình nên chàng đổi thế bằng cách đặt đít Tú Sương trở lại sàn nhà. Chàng đẩy nghiêng thân thể nàng. Tú Sương theo động tác của chàng phải nằm nghiêng. Lý Tòng nằm sát sau lưng nàng. Và xoãi chân về phía đầu của Tú Sương.

Chàng cũng nằm nghiêng mình cho khuôn mặt sát với đôi mông trắng nõn, tròn trĩnh như quả bóng của nàng. Lý Tòng liếm lên hai mông đít ấy và rà lưỡi vào hai mép lồn dôi ra phía sau. Những sợi lông lồn vướng vít ở phía sau, quấn quýt dưới đôi mắt Lý Tòng làm chàng tràn trề hấp dẫn đưa tới một sự xúc tác nứng theo chiều hướng mới.

Lý Tòng cứ để yên cho Tú Sương nằm khép lồn. Chàng liếm lồn ở phía đằng sau thật lâu gây khích dâm nhẹ nhàng để cho nàng tận hưởng êm đềm sự dâm gặm nhấm, rỉ rả.

Da hai mép lồn của Tú Sương rất nhạy cảm và nàng càng thích khi nghĩ rằng Lý Tòng biết làm những gì cần thiết cho nàng khoái lạc mà không bị thừa thãi. Cho nên cách làm tình của Tú Sương cũng xứng đáng bù lại sự bất lực của cặc chàng. Tú Sương lại có phần tiếc rẻ, giá mà Lý Tòng không có tật bẩm sinh về bộ sinh dục thì chàng đụ, đàn bà, con gái phải bỏ nhà theo chàng đến phương trời góc biển vì không thể thiếu những cách đụ tuyệt chiêu của chàng.

Vừa nghĩ vẩn vơ nhưng Tú Sương không thể chặn đứng sự rùng mình vì nứng lồn khi nàng cảm nhận được lưỡi của Lý Tòng đang liếm ở hai mép lồn và lông lồn nhúc nhích từng hồi.

Bỗng nàng cảm nhận như lồn nàng giật bắn và một chân của nàng tự động nhấc cao. Lồn nàng xòe rộng là khi Lý Tòng lấy những ngón tay vạch hai mép lồn cho rãnh lồn rộng ra và lưỡi chàng lại quét từ mồng đóc tuần tự theo khe lồn đi thẳng xuống đến lỗ lồn, dừng lại ở đó mà bú vào thật sâu.

Hầu như không còn đủ sức để rên sướng nữa mà nàng chỉ còn những tiếng nấc nghẹn ngào của một thân xác hụt hơi. Tay Lý Tòng quàng chặt vào bắp vế đưa cao của Tú Sương chẻ háng một bên bành hẳn một mép lồn, tay kia chàng vạch mép lồn bên kia, chàng tiếp tục rúc hẳn mặt vào giữa lồn mà bú nữa.

Đang nằm nghiêng, Tú Sương không ngăn được những cái nắc, hẩy lồn. Có khi sướng quá không cầm được, nàng nắc lung tung làm Lý Tòng trật đôi môi ở rãnh lồn phải điều chỉnh trở lại mới bú đúng chỗ.

Mồm Lý Tòng nhéo vào lồn nàng không ngừng, Tú Sương cuồng lên. Nàng thở mạnh liên hồi và xuýt xoa từng đoạn trong hơi thở. Nàng nói lớn:

– Anh bú như thế làm sao em đi lấy chồng?!

– Lấy chồng xong, em có cho anh bú lồn em nữa không?

Không được đâu?

– Tại sao?

– Sợ anh ghen, rắc rối lắm? Mà làm sao gặp được anh.

– Chỉ sợ em không muốn. Chỉ sợ em quên Em tới đây giờ nào, tháng nào mà không được.

– Em ghét ngoại tình và lén trộm.

– Như thế này không lén trộm à?

Lý Tòng ngừng đối đáp với Tú Sương. Chàng thấy giọng nói của nàng dễ thương và đáng yêu nên chàng dí mồm bú lồn nàng từng hồi. Một cử chỉ thương muộn, còn nước còn tát vì chàng biết sau vụ bú lồn chiều nay với cảnh tượng này không tài nào có lại được nữa. Lý Tòng bảo với Tú Sương:

– Về sau khi em cảm thấy nhớ anh, thèm bú lồn, nứng lồn thì lén chồng đến với anh. Chồng em có phước là lồn vợ không bị đụ mà bú có hề hấn gì đâu. Anh bú cho em sướng là hạnh phúc cho em và cả cho anh. Hơn nữa bú lồn, em chẳng sợ có bầu, phải không?

Tú Sương không buồn trả lời chàng nữa như nàng cũng phải lên tiếng:

– Đừng nói nữa anh? Bú cho đã đi anh! Mỗi khi ngừng lại như thế này em cảm thấy xa anh ngàn trùng. Bú lồn em đi anh. Em rời khỏi đây là mất hết, không còn nữa, thương tiếc lắm mà làm sao bây giờ. Bú lồn cho em sướng đi nà!

Bú lồn cho anh cùng sướng. Rồi đây… rồi đây… rồi thôi.

Lời nói nàng không nức nở mà cũng phải nức nở xúc động thắt trái tim Lý Tòng. Không còn gì hơn cho một sự giải quyết là chàng tiếp tục bú lồn nàng theo ý muốn của chàng. Vì Tú Sương hầu như để cho chàng tự do muốn làm gì thì làm trên thân thể nàng. Lý Tòng cho đó là sự đặc ân, nàng dành cho chàng chiều hôm nay. Một buổi chiều cuối cùng và sẽ không còn có những buổi chiều như thế này tái diễn.

Lý Tòng không bạo hành trên lồn nàng thì sẽ tiếc trong mai hậu về dịp may dâm dục này. Hơn nữa, sự tự ái bất thần hiện diện trong trí chàng. Nguyên nhân chàng không lấy được Tú Sương vô cùng đơn giản do sự thế thái nhân tình trên cõi đời.

Chàng nghèo, không có địa vị và tật nguyền về con cặc. Lý Tòng sẽ bú lồn nàng chuyến này như một cuộc bú lồn để đời trong lịch sử tình dục. Nàng sẽ nhớ chàng muôn thuở khi chồng nàng bú lồn hoặc một kẻ nào khác.

Lý Tòng còn hy vọng một ngày đẹp trời nào trong mai hậu, Tú Sương sẽ tìm về với chàng để được chàng bú lồn. Hảo huyền trong tương lai, dấy lên trong tâm can thành sự thật. Lúc đó chàng sẽ không còn ẩn trắc sự mặc cảm phi lý để chỉ bú lồn nàng mà không thể đụ bằng cặc.

Lý Tòng liếm trơn tru lồn Tú Sương từ đằng sau mông lên tới phía trước tận mồng đóc. Nàng không lấy gì tột độ của sự nứng lồn những cách bú của Lý Tòng khá ngộ nghĩnh đối với nàng vào giờ này.

Tú Sương nằm yên cho chàng banh lồn nàng như thế nào cũng được. Sự im lặng này cũng biểu lộ được sự hưởng thụ của một loại đàn bà, con gái dâm trí và dâm xác thịt mà điểm dâm chính yếu là ở lồn. Chàng bú tận tâm tận lòng cho chính cái dâm của chàng đạt tới cùng vô tận.

Sự bú lồn lặp đi lặp lại quen thuộc vẫn chấn động khích dâm đối với Tú Sương. Ngoài ra Lý Tòng bú lồn quá tận tâm, tận lòng cũng dâng sự cảm động trong lĩnh vực tràn lấn thêm sự yêu thương cho nàng. Vì thế nàng cứ im lìm mãi cho sự đụng chạm giữa lồn nàng và mồm của Lý Tòng tăng dần mạnh bạo thì làm sao không nứng lồn trở lại cấp kỳ.

Thời gian không đợi một ai của loài người kể cả mọi loài thú thì sự nứng cũng không thể đợi ai khi giống cái và giống đực cọ xát, mơn trớn với nhau qua xác thịt, sờ mó phải chỗ nứng như lồn và cặc, Tú Sương có thần thánh đến mức cao đẳng chẳng thể tránh khỏi quy luật trần thế. Cho nên nàng phải nứng lồn. Nứng lồn thái quá thì nàng đòi đụ.

Trong trường hợp này, nàng cảm thông nỗi niềm của người yêu cho nên nàng thuận lý cho việc bú lồn mà Lý Tòng bú lồn chẳng có gì lấy làm tệ. Nàng bỗng chủ quan, bú lồn cũng là đụ rồi, mà phải bú lồn điệu nghệ như Lý Tòng cơ! Nàng hiểu được rằng ý nghĩ thoáng qua này là câu trả lời an ủi chăng?

Lý Tòng thấy được nước lồn của Tú Sương lại chảy ra. Nàng nứng thì Lý Tòng tăng cường độ dâm lên cao. Chàng vật ngửa nàng. Hai chân nàng co lại, Lý Tòng lấy hai tay đè mạnh hai bắp vế của nàng xuống sàn nhà.

Như một cử động mạnh, lồn Tú Sương bành ra. Khe lồn thành đường đỏ tươi chạy dài từ trên xuống dưới. Mồng đốc nhô hẳn ra ngoài khe lồn như muốn đứng thẳng. Lỗ lồn mở ra, tròn sâu đợi mào cặc đút vào.

Lý Tòng trám vào sự đón chờ dở dang của lồn Tú Sương, chàng thay thế vào đó sự bú bằng đôi môi, bằng lưỡi. Chàng lấy sức gồng cho lưỡi cứng, thật cứng và ngoáy lỗ lồn rất mềm mỏng và cho lưỡi vào tận sâu trong lồn nàng. Một buổi chiều, Lý Tòng bú lồn nhiều bận. Những lần trước Tú Sương chưa khám phá ra, Lý Tòng có cặc mà coi như không có cặc nên nàng nứng lồn một cách chờ đụ. Nay nàng biết, nàng có nứng lồn bao nhiêu đi nữa thì chàng chỉ dụ bằng bú liếm mà thôi. Nếu hơn thế nữa là Lý Tòng móc lồn bằng tay cho cả hai xuất khí lồn lẫn khí cặc mà khí cặc chảy ra không bình thường nếu không nói là bí tỉ.

Biết được sự thật nên Tú Sương nứng lồn theo một cách khác để nàng thỏa mãn được dục tính. Chủ trương hưởng thụ, Tú Sương không bỏ lỡ cơ hội nứng run. Nàng nắc lồn vào mồm của Lý Tòng không biết mỏi mệt. Thân xác nàng quằn quại hòa với tiếng rên tưởng như không dứt.

Lý Tòng nghĩ rằng khi nàng nằm ngửa cho chàng bú lồn và thấy được chàng đang bú lồn, Tú Sương phấn khởi độ nứng lên gấp bội nên chàng tận tình khai thác bú mạnh, bú nhiều cho nàng rú lên từng cơn làm cho chàng thích thú.

Thỉnh thoảng, trong cơn đam mê, Lý Tòng dừng lại, vuốt ve lông, hai mép, mồng đóc, rãnh lồn và âu yếm nhìn lồn người yêu. Những giây phút này, chàng đờ đẫn nhìn lồn Tú Sương say đắm. Dưới mắt chàng lồn nàng lúc nào cũng hấp dẫn gợi nứng, kể cả ngày chàng thấy lồn nàng lần đầu.

Cứ mỗi lần ngắm lồn Tú Sương chàng lại tìm thêm một được nét lạ biệt dù có những lúc như chiều nay chàng nhìn lồn nàng lắm lần. Tú Sương nằm ngửa, hai chân banh rộng, lồn nàng nguyên hình trọn vẹn. Hai háng mở rộng, thớ thịt qua làn da trắng vun cao hai mép lồn. Lông trên mu rậm đặc lơ thơ những sợi hai bên mép lồn tăng thêm sự ấp úng khi mép lồn căng lên như đòi hỏi sự đụ.

Khi Tú Sương nằm ngửa được mô tả hớ hênh nên lồn nàng to hẳn. Mồng đóc khi thì trốn dưới mu, khi thì nhô lên khỏi mu khi cơn nứng và động tình trỗi dậy. Tú Sương săn sóc lồn rất kỹ lưỡng bằng chứng còn đọng lại vết tích cạo, tỉa lông rất tươm tất.

Trước hình ảnh lồn của Tú Sương bày ra, người đàn ông nào cứng cựa cũng phải vục mặt vào lồn nàng để bú một cách thỏa thích trước khi đụ nàng mới thỏa chí dâm dục. Tú Sương nhìn Lý Tòng rồi nói:

– Anh lạ lồn em à? Không muốn bú nữa em về nhé t… Mà thôi… Em khá mệt… Muộn rồi, em về…

– Không… Tiếc đời… Ngắm tí cho về sau khỏi nhớ.

– Em mới là người khó quên.

Lý Tòng hiểu nhầm:

– Còn anh chết được đây này.

Tú Sương vội ngồi dậy toan mặc quần áo khi nàng dơ cao tay nhìn đồng hồ và nàng dù tiếc rẽ cuộc truy hoan nhưng đã đến lúc phải từ biệt Lý Tòng. Chàng đọc được cử chỉ và ý nghĩ của người yêu mà trong lòng nát tan nhưng chàng cố níu thời gian được lúc nào hay lúc ấy.

Lý Tòng vội đè nàng xuống và cản hai tay nàng đang nàng đang toan mặc áo.

Quần. Tú Sương lại nằm xuống. Nàng vít vào khuôn mặt Lý Tòng, hôn chàng.

Một cái thật dài và nói như năn nỉ:

– Đủ rồi anh. Em ra nhiều lắm Bây giờ mới thấy thấm mệt…

Lý Tòng không màng đến câu nói của nàng mà trả lời:

– Anh có làm em sướng không?

– Sướng hay không, anh thừa chán để biết.

– Anh muốn từ cửa miệng của em thốt lên anh mới thích…

– Sướng chớ! Anh bú mà không sướng, còn phải chất vấn cho thừa… Rồi đây… Có lúc em phải ghen về cách bú lồn của anh thì sẽ moon mõi mà chết mất…

Lý Tòng sung sướng và lãnh hội được ý nghĩ của Tú Sương muốn diễn đạt gửi gắm cho chàng khi nàng không còn trong vòng lạc thú với chàng. Những phút bốc đồng dục tính tẻ nhạt, lặng lẽ trôi qua.

Chàng nói như cầu khẩn lần cuối để nàng: “Em đứng dậy cho anh ngắm em… một lần nữa… Một lần cuối thì đúng hơn…”

Tú Sương đưa tay ngăn miệng người yêu, nàng cảm động rươm rướm nước mắt và chẳng quan tâm mặc lại quần áo. Tú Sương đứng thẳng người dậy, đồng lúc Lý Tòng cũng đứng dậy và chàng lùi lại ngắm toàn châu thân của nàng.

Lý Tòng nhìn thẳng vào đôi mắt láu lỉnh của Tú Sương. Lần đầu tiên nàng cảm thấy khá e thẹn vì cơn cảm xúc lấn át cho nàng trở về thuần túy của người con gái yếu đuối cần có người đàn ông che chở.

Nhưng chỉ thoáng qua rồi tắt hẳn đưa nàng về với sự chia ly, từ biệt với Lý Tòng mà không lời hẹn ước sẽ gặp lại như thường lệ của ngày tháng trước đây. Vì thế trong giờ phút này nàng muốn làm những điều có thể làm được cho Lý Tòng thì sự yêu cầu của chàng là ngắm thân thể trần truồng đối với nàng có đáp ứng nhưng ở vào phần nhỏ nhoi.

Một buổi chiều bú lồn Tú Sương mà khi ngắm thân thể trần truồng của nàng, Lý Tòng vẫn tràn trề ham muốn. Như muốn cho thời gian ngưng đọng lại khi chàng nhìn khuôn mặt đầy nét nhí nhảnh gợi tình với đôi môi chực chờ muốn hôn đến tận sự giày vò mới đáp ứng thỏa thích dục vọng.

Và đôi mắt của chàng phải dừng lại ở cặp vú căng phồng có hai núm đỏ ong. Chàng đã từng bú nàng lắm lần nhưng khi nàng rời xa thì chàng có cảm tưởng mất đi rồi. Và khi nàng đến thì cặp vú mơn mởn ấy trêu ghẹo lòng dâm của chàng dâng tràn, mãnh liệt lôi cuốn như chưa từng thấy đôi vú to mà cân xứng ấy.

Thân hình nàng thon, với ngực trần chứa hai vú nổi bật hấp dẫn khi được ngắm từng đường nét. Đôi vú của Tú Sương đầy khêu gợi khát muốn cho người được ngắm. Cặp vú chổng sừng trâu không dễ thường thấy. Vú nàng cứng từ núm vú cho đến bầu vú.

Bây giờ chàng đứng xa tầm tay những cặp vú ấy chàng đã từng bóp, xoa, và bú dài hơi trên đó Bây giờ chàng chỉ ngắm thôi. Ngắm để tận hưởng rồi mất đi cũng là dịp cuối cùng được trông thấy cụ thể.

Đôi mắt Lý Tòng trôi dài xuống phía dưới. Hai hông chắn eo, ôm lấy bụng thon đẹp cho đôi vế nở ra cùng với cặp mông nhô tròn ở phía sau. Những đường nét ấy tạo cho mu lồn nổi gò. Nàng đứng đó, lồn đã khép lại. Chòm lông trên mu lồn nổi bật. Khe lồn dấu kín như chốn thâm cung khó khăn tìm hiểu. Hai mép lồn ẩn hiện khi nàng thay đổi thế đứng. Đôi chân dài chống thẳng cho lồn dày mu khó từ chối nụ hôn hay bú, liếm trên đó.

Tú Sương hầu như không còn chịu đựng những cái nhìn thiết tha thèm muốn của người yêu mà nàng không nghĩ ngoài vấn đề nào nữa mà chỉ còn lại lòng thương yêu vì nàng cho rằng Lý Tòng đã phải mất hết.

Tú Sương trờ tới sát bên Lý Tòng. Nàng ôm lấy khuôn mặt chàng và hôn tới tấp. Lý Tòng sờ vú thả tay sờ lồn nàng. Chàng xoa nhẹ nhàng trên mu, đầu hai ngón tay vào giữa khe lồn.

Chàng và nàng cùng ngất lên. Rồi Tú Sương buông chàng và Lý Tòng cũng tự động ngừng hẳn những gì ham muốn. Tú Sương mặc vội áo quần. Sau đó nàng hôn chàng và không quên tỏ thái độ của sự yêu đương dù là dịp cuối cùng bằng cách nàng ngồi xuống bú cặc nhỏ xíu của Lý Tòng.

Chàng sướng tê ngất lên của một người đầy mặc cảm vì cặc nhỏ như con nít. Tú Sương bú thật lâu. Cặc chàng nứng mà chẳng chịu xuất khí. Lý Tòng ấm ức ở chỗ đó. Tú Sương ngừng bú cặc. Nàng đứng dậy vội vàng ra cửa. Nàng bước đi thật nhanh không ngoái đầu nhìn lại. Lý Tòng ngẩn ngơ nhìn theo không một phản ứng. Mà quá đột ngột chàng không lường được nàng rời chàng thật nhanh và khi chàng chợt tĩnh thì Tú Sương đã khuất ngoài cánh cửa.

Một mình đứng trên sàn nhà, sự cô đơn, hiu quạnh, nỗi sầu bi dâng ngập cõi lòng. Một buổi chiều tàn tạ bao trùm cả căn nhà. Chàng thơ thẩn như người mất trí…