Chapter 2
========================================

Cả cái tỉnh này, chẳng ai biết rằng cái lỗ trinh của nàng như cái trống lủng từ khuya. Tại vì ở nàng có nhiều khuôn mặt sống. Nàng không cố ý như vậy nhưng nàng ăn chơi, đàn đúm quá sớm nên khuấy quậy và trở nên quỷ yêu trước tuổi Nàng khoái đọc dâm thư trong phòng kín, đêm khuya gài then. Nàng trở nên tiểu thư khi tiếp chuyện với cha mẹ hoặc bạn bè của cha mẹ.

Nàng là gái sành thạo ăn chơi với đám bạn giang hồ tứ chiếng. Nàng là người bạn quý biết điều, biết lẽ với những bạn bè nghèo khó. Nói chung, môi trường nào nàng hòa mình là bản thân nàng hòa vào môi trường đó. Ai có tinh thần ba phải thì khen ngợi nàng đáo để. Dù là con gái nhưng nàng thông thạo gấp vạn lần đàn bà. Có một sự việc ăn sâu vào xương tủy Tú Sương là nàng hoang dâm. Nàng dấu sâu bản tính này để đóng nhiều bộ mặt như phường tuồng để dễ bề hoạt dâm.

Lý Tòng hiểu rõ cá tính của Tú Sương nhưng chàng lại nặng về tình yêu. Một thứ tình yêu không phải chỗ mà lắm lần chàng đã định tâm điều chỉnh để hưởng lạc thú mà thôi. Tuy nhiên khi Lý Tòng tự chinh phục ở tinh thần thì giữa chàng với nàng rẽ qua một ngã đường. Ngả đường ấy là Tú Sương đột ngột đi lấy chồng mà không cho chàng biết.

Bây giờ ngoài kia, bên khu vực của giới thượng lưu trong tỉnh lỵ cư ngụ, đám cưới linh đình, nổi tiếng giàu sang của Tú Sương đang cử hành, tim gan Lý Tòng tan vỡ. Dù cái đám cưới này đã đồn đãi từ mấy năm nay nhưng vẫn dậm chân một chỗ và chính Tú Sương có nói với chàng là đó là tiếng đồn, dư luận vẫn là dư luận. Lý Tòng không đi sâu về đời tư của Tú Sương nhưng chàng nghĩ rằng Tú Sương bàng quang vấn đề đó thì chẳng có chuyện gì xảy ra.

Khi đã hiểu, Lý Tòng trở về với thân phận của mình. Chàng là một thanh niên độc thân. Cha mẹ đã qua đời vừa khi chàng đang đúng vào tuổi trưởng thành. Cái nhà cũ kỹ nay là một kỷ niệm yêu dấu. Nó cũng đánh dấu được một thời kỳ huy hoàng, dù thời điểm đã xa xôi Lý Tòng có đôi chút chữ nghĩa. Chàng có nghề nghiệp đàng hoàng và có suy nghĩ: Nhất nghệ tinh, nhất thân vinh.

Lý Tòng có người chú họ làm nghề thợ mộc, nên học luôn nghề mộc. Chàng yêu nghề, có sáng kiến nên đồ mộc của chàng được tiếng khen sau khi thụ giáo ông chú họ những mấy năm liền. Góp gió làm bão, ngày nay Lý Tòng còn có cửa hàng nhỏ bán đồ mộc do chàng làm lấy.

Dù đã thoát khỏi cảnh túng thiếu đeo đuổi hằng ngày và nếp sống có vẽ truyền thống một thời xa xôi, dáng dấp của Lý Tòng đượm nét phong lưu. Vì thế, bạn bè, người lối xóm thường mỉa mai chàng, con nhà lính mà tính nhà quan. Chàng nghe thế chỉ mỉm cười trừ chứ không ý kiến, không góp ý và chẳng phiền lòng.

Trước khi đi lấy chồng, bước qua con đò ngang, Tú Sương đã chẳng báo xa gần cho Lý Tòng phỏng chừng. Và bây giờ một mình ngồi thơ thẩn ở hiên nhà, Lý Tòng vô cùng ngạc nhiên Tú Sương đã đến nhà chàng vào tuần vừa qua mà không báo trước. Buổi gặp gỡ ấy là buổi gặp gỡ cuối cùng, nay Lý Tòng mới nghĩ ra được Và nhớ lại… Chiều hôm đó…


Chiều hôm đó… Tú Sương đứng ở trước sân từ lúc nào không biết. Nàng đưa mắt nhìn hàng dậu dưới ánh nắng chiều thoi thóp. Cây trứng cá ở góc vườn đong đưa theo chiều gió nhẹ lung lay cành, lao xao trong bóng nắng.

Tú Sương bước gần tới gốc cây, nhìn bao quát căn nhà như một người khách lạ đến đây lần đầu tiên. Sau cái nhìn trìu mến, nàng đi vào nhà. Cửa đã mở sẵn tự bao giờ và căn nhà của Lý Tòng cũng chẳng bao giờ đóng lại ngoại trừ khi chàng phải ra cửa hàng đồ gỗ. Vì vậy, Tú Sương biết ngay Lý Tòng có mặt ở nhà.

Tú Sương ngắm căn nhà giữa, không lấy gì làm, rộng rãi nhưng đầy ấm cúng. Đồ đạc trong nhà cũ kỹ từ những đời trước để lại nếu không muốn nói là những loại đồ cổ. Căn nhà đầy yên tĩnh mà nàng đã nhìn được khung cảnh này vô cùng quen thuộc tại căn nhà này là nơi hẹn hò kín đáo, tự do giữa nàng và Lý Tòng. Cũng căn nhà này nếu nói một cách cao thượng thì Lý Tòng không hề lấy phương tiện thuận lợi để cởi áo quần nàng mà đụ. Lý Tòng có cởi áo quần nàng ra nhiều bận, bóp vú, sờ lồn một cách vội vàng rồi tự tay chàng mặc lại áo quần cho nàng. Nhiều lúc Tú Sương nứng lồn, ngầm ý yêu cầu chàng bú lồn để cả hai cùng nứng thì không cách biên giới phải đụ là bao nữa. Nhưng tuyệt nhiên Lý Tòng không đụ nàng.

Tú Sương đã bị đụ và được đụ nhiều chàng trai đủ hạng đủ cỡ. Họ đều tham lam trông thấy lồn nàng khi đã cởi quần lót dưới bất cứ góc độ. Còn Lý Tòng đối với nàng vô cùng đặc biệt. Có lẽ vì thế mối tình kéo dài mà nàng cho rằng, chàng không không giống những người đàn ông nàng chung đụng. Và nàng nghĩ thêm là Lý Tòng có tình yêu quá cao thượng khi chàng thừa sức để nghe được tiếng tăm ăn chơi của Tú Sương.

Đằng sau nhà phát ra tiếng động của lưỡi cưa trên gỗ. Tú Sương ra vườn sau. Lý Tòng thấy nàng liền ngừng tay cưa ở cái ghế trường kỷ khi đang chuẩn bị ráp vào ở thành tay chống. Chàng bỏ việc, bộ mặt tỏ ra rất mừng rỡ. Nàng và chàng đều tiến nhanh đến gần nhau.

Lý Tòng đưa hai cánh tay rắn chắc, vòng kiềng eo ếch nàng, ghì mạnh vào thân thể chàng thật chặt. Mặt đối mặt. Tú Sương đã đi giày đế cao mà nàng phải nhón gót để hôn thật say đắm với người yêu. Đôi vú căng phồng dưới lớp áo của Tú Sương sọ trên ngực trần của Lý Tòng. Không để cho chàng chậm trễ, nàng nút môi, nút lưỡi chàng thật sâu thật đậm đà.

Hai bàn tay của Lý Tòng bóp vào eo, lần lên hai bờ vai và tuột xuống vò hai mông đít tròn trĩnh của Tú Sương. Nàng nhạy nứng nhanh như cắt Hết bú môi, nút lưỡi người yêu, Tú Sương bú vào hai núm vú của Lý Tòng. Nàng toan mò cặc chàng thì Lý Tòng ngắn tay nàng lại và thì thầm qua tai nàng thật êm dịu tình tứ:

– Nứng không em. Anh hôn em nữa nhé? Bú vú em nghe!

Lần đầu tiên Tú Sương nghe được những lời nói tục rất tự nhiên thốt ra từ cửa miệng của chàng rất thành thực mà đầy lãng mạn càng làm cho nàng đã nứng lồn lại nứng cuồng nhiệt. Và cử chỉ dịu dàng của chàng làm cho nàng quên khuấy sờ cặc để vuốt cho sướng tay nứng lồn.

Tú Sương chỉ biết trả lời khi nuốt trôi miếng nước bọt đã đọng trong cổ họng:

– Sướng quá như mọi khi. Nhưng lần này anh đừng bỏ lửng giữa chừng… Em giận cho mà coi Bây giờ đã đến lúc em không thèm giữ ý, giữ tứ nữa. Em thích nói tục… nói thực tế với anh để vừa sướng hứng và vừa sướng lồn để chúng ta đụ nhau.

Trong cơn nứng mà Lý Tòng cũng phải ngạc nhiên về cử chỉ của người yêu nhưng rồi chàng cũng để qua mau vì Tú Sương như người cuồng loạn. Nàng cởi hẳn áo. Nàng tuột tử quấn ngoài lẫn quần lót. Nàng du thân thể Lý Tòng ra xa và nàng đứng chéo chân như người mẫu, đoạn nói:

– Như thế này… Có tệ không… mà bấy lâu nay anh chỉ bú mà không chịu đụ em lần nào. Em phải nói, không hiểu cho em sao? Anh chê ở chỗ nào cho em biết… Anh lạ lùng đến độ này…

Từ ngạc nhiên xen lẫn sự đột ngột, Lý Tòng nhìn vào thân thể đang trần truồng của Tú Sương. Cái thân thể bốc nóng chàng đã sờ mó, cọ xát, tẳn mẳn lần mò bóp từng góc cạnh từ đôi vú, lông lồn, cái rảnh của hai mép lồn, mồng đóc khi cứng khi mềm theo độ nứng… nhưng không tường tận chân dung lồn của Tú Sương như lần này.

Giọng nói của Tú Sương gây xúc động Lý Tòng. Con tim của chàng se lại. Chàng bạo dạn qua những cử chỉ lời nói của Tú Sương. Lý Tòng muốn tiến nhanh về phía nàng nhưng chàng thấy những bước đi của mình sao quá nặng nề và cử chỉ vụng về.

Vừa dửng bước chân đối diện với Tú Sương, chàng quỳ xuống, mặt sát lồn và chàng bú nhanh vào mồng đóc của nàng. Cái mồng đóc đã cương nứng từ lâu. Cái mồng đóc tròn như hạt đậu phộng đã bóc vỏ với màu cánh dán nhạt. Lý Tòng nút hẳn vào trong mồm và dùng lưỡi mân mê nhè nhẹ trên đó.

Hai tay chàng ôm ghì lấy hai đùi của Tú Sương. Nàng được bú mồng đóc trở nên sướng nứng. Hai chân nàng run rẩy như không đứng vững. Toàn bộ phận mũi, miệng của chàng dán vào rảnh lồn, xát từ mồng đóc xuống tận phía dưới cửa lồn thì Tú Sương phát rên từng cơn mà nàng chẳng thốt ra lời.

Khuôn mặt chàng đang ở nơi lồn nàng mà chàng nghe được hơi thở khi ngắn khi dài và tiếng than trời vẳng xa. Nàng sướng. Nàng nứng lồn. Nàng cảm động về cái lối bú lồn yêu đương thay bằng tình cảm lẫn những lời thổ lộ.

Tú Sương nứng lồn đến độ muốn gảy thân, ôm chồm lên thân thể Lý Tòng. Chàng ngừng lại, từ lồn nàng chàng ngẩng mặt nhìn nàng. Tú Sương cũng cúi mặt xuống nhìn chàng trìu mến. Bốn mắt nhìn nhau trong cơn nứng chung hòa, tận hưởng giữa đàn ông và đàn bà khi gần nhau chỉ có cái hạnh phúc là bú lồn, bú cặc, cuối cùng đụ nhau, cặc trong lồn mà nắc, cho đến khi đạt đến cái nứng cao chót vót và trào khí cặc, tuôn khí lồn.

Trong khoảnh khắc này, Lý Tòng nhận ra rằng đến ngày hôm nay chàng mới nhìn kỹ được lồn Tú Sương. Một phong cảnh hữu tình, lãng mạn ở lồn nàng. Chàng phong cảnh hóa cho thỏa thích lòng dâm đang phủ bọc lý trí.

Mồng đốc nằm trên tận đỉnh rảnh lồn là non bộ của chóp núi. Theo suối khe từ nguồn về xuôi, rảnh lồn của nàng tượng hình cho hình vẽ có thật ấy Hai mép lồn, triền bờ của âm thanh suối reo để vọng âm hưởng của một tấu khúc vọng sa động thì cửa lồn của nàng là đấy. Cửa lồn, cái hang huyền bí tuyệt vời, tài tử giai nhân cùng những kẻ hèn không tên không tuổi cũng muốn vào sâu, dù phải mạo hiểm, phiêu lưu…

Những ý nghĩ đó đã dừng lại trong sự ngổn ngang dục vọng của Lý Tòng, khi Tú Sương lên tiếng:

– Sao anh không nói một lời cho em…

Lý Tòng không nhìn nàng nữa và cũng không trả lời những gì nàng muốn hỏi. Với Lý Tòng im lặng giờ phút này cũng là một sự trả lời rất đầy ý nghĩa. Nhưng kỳ thực khi chàng không còn ngước mắt nhìn Tú Sương nữa thì khuôn mặt chàng đối diện thật gần với lồn nàng.

Lý Tòng lấy đôi bàn tay đặt xuống hai bên mép lồn nàng và dùng những ngón tay vạch hai mép lồn về phía hai háng. Rảnh lồn rộng ra. Cửa lồn hồng lổ, chàng nhìn được bên trong đỏ tươi và chung quanh đọng vài giọt khí lồn li ti chực chờ lăn dính vào những ngón tay của chàng nhưng Lý Tòng vội kề sát mồm vào đó mà nút, bú để được trôi qua cổ họng.

Tú Sương lại rên và thở dài vì bị kích thích vào lồn đến cực độ nên không tài nào dằn cơn nứng. Nước lồn nàng tuôn ra liên tiếp khi Lý Tòng bú mãi lồn như đỉa đói gặp được máu trâu tốt thịt. Nhưng khi sướng và nứng lồn tới mức trời biết thì Tú Sương kìm hãm sự xuất khí lồn. Nàng kìm hãm để chờ đợi cái đụ rồi xuất khí lồn một lần với khí cặc của chàng.

Tú Sương lại nói:

Thôi đi anh, khí lồn em ra nhiều rồi… Anh có nứng cùng em không?

Bây giờ Lý Tòng. Mới ngừng lại. Được thể Tú Sương nói tục để hỗ trợ nứng thêm, nứng nhiều khi chàng bú lồn, chàng trả lời:

– Nứng lắm. Lồn em đẹp ghê? Thấy là muốn nhảy vào đụ ngay.

– Đừng nói láo phải tội.

– Không dám… Mà cho anh nhìn lồn em thật nhiều nghe hông?

Lý Tòng nói với giọng nũng nịu như đàn bà, Tú Sương khoái chí. Nàng đáp:

– Vậy từ hồi nãy đến giờ anh nhìn cái con khỉ à?

Tú Sương trả lời không vào lời yêu cầu của chàng nhưng hàm ý, làm gì cũng được, sá chi anh ngắm nhìn lồn em, chuyện nhỏ, anh yêu của em.

Sự cởi mở của Tú Sương vừa nguồn cảm hứng vừa cho Lý Tòng bạo dạn để chiêm ngưỡng lồn người yêu mà nàng có dịp nhiều lần lại không ngắm kỷ, nhìn kỹ những đường nét.

Sau khi trả lời ngả ngớn với Lý Tòng, nàng tiến sát đến gần, đối diện và cũng lối đứng chảng hai chân. Lý Tòng măn đôi vú. Cặp vú của nàng hầu như khi nào cũng căng cứng dưới lớp da mầng quân. Tuổi con gái bẻ gãy sừng trâu, bầu vú tròn xoay, hầu như chiếm trọn diện tích của ngực.

Với thời đại này, nếu không sờ bóp vú nàng thì ngỡ vú bơm. Cái lớn bầu vú mà không sồ sề nên vô cùng khêu gợi, hấp dẫn. Hai đầu vú chổng ngược mà người ta thường gọi là vú sừng trâu thì Tú Sương có được hình thù ấy.

Tú Sương ăn chơi phóng túng nhưng nàng giữ thân hình. Vì thế khổ người của nàng bao giờ cũng được sự chứa chan khêu gợi kéo theo tràn đầy dục vọng. Lý Tòng xoa vú nàng vừa đúng tầm tay. Tú Sương đứng yên cho chàng tự do xoa nắn thỏa thích một đổi rồi chàng lại bú vú. Nàng vò tóc bồng bềnh của Lý Tòng trong cơn đam mê, say sưa như một người lạc bước từ chỗ đâu đâu không tìm thấy phương hướng.

Đôi mắt Tú Sương khép lịm, mơ màng do sự kích thích ở hai đầu núm vú. Trong châu thân nàng, những mạch máu cuồn cuộn trôi chảy của thời tiết giông bão đột ngột đi qua thành phố nhỏ như thành phố nàng đang cư ngụ.

Mỗi khi cặp môi và lưỡi của chàng ngừng lại vì một lý do nào đó, Tú Sương tưởng như tắc nghẽn, rồi kích thích vỗ cánh ra đi và chàng tiếp tục thì nàng lại có cảm tưởng của bài ca trữ tình, kích thích ghép nối mà tâm trạng hoan hỉ cực độ và có xúc tích mới lạ. Vì thế ảnh hưởng sự nứng lồn khoái cảm vô ngần.

Và mỗi lần Lý Tòng ngưng bú vú, nàng hẩy vú như bảo chàng đừng ngưng lại, khổ cho nàng lắm. Lý Tòng hiểu ý nên khi nào chàng ngưng bú thì chàng lấy tay vê vào hai đầu vú cho Tú Sương khỏi ngấm ngầm bất mãn.

Tú Sương là hạng gái nhạy cảm, cho nên Lý Tòng vê, mơn trớn bầu vú, Tú Sương cũng nứng lồn như thường. Những cái hẩy vú vào khuôn mặt Lý Tòng là những lúc đủ đô nứng cho nàng.

Lý Tòng yêu nàng trong tình yêu lý tưởng. Chàng thích ngắm nghía hình hài bốc lửa của nàng. Nhiều chàng trai trong thành phố thèm khát Tú Sương đến chỉ được nắm tay nàng cũng mãn nguyện như được đi vào chốn bồng lai tiên cảnh.