Chapter 1
========================================

Phải mất một lúc giải thích và thuyết phục, cộng với việc đồng ý trả đủ tiền mát xa lẫn tiền bo dù tôi không cần được mát xa, chưa kể khoản lót tay hậu hĩnh, cô bé lễ tân mới đồng ý cho tôi vào phòng mát xa nằm kế bên phòng mà vợ tôi đã vào. Nhận mớ tiền từ tay tôi, cô bé chun mũi cười trêu:

“Anh lạ thật đấy, bỏ tiền để rình xem vợ địt nhau, hi hi”

Tôi lườm cô bé rồi nhanh tay chụp lấy cái lồn con nhỏ, bóp một cái trước khi nó kịp quay đi. Trời ạ, lồn gì mà múp dễ sợ, tôi bóp từ ngoài váy mà thấy đầy một nắm tay, mềm mại, êm ái. Mấy cô nhân viên lễ tân quán mát xa là vậy, chỉ cần bo cho mấy ẻm hậu hĩnh là dù có nhéo vú bóp lồn mấy ẻm ngay giữa sảnh, mấy ẻm cũng chỉ cười trừ.

Bé lễ tân đi rồi, tôi liền đóng cửa lại. Tôi nhẹ nhàng mở cái lỗ bí mật thông giữa hai phòng theo hướng dẫn của cô bé, rồi úp mặt nhìn qua. Đúng là vợ tôi đang ở trong đó. Tôi đã hiểu ra toàn bộ câu chuyện rầm rì to nhỏ của các nàng mấy hôm nay và cái vụ Spa này.

Vợ yêu của tôi đang nằm sấp trên giường. Trên người chỉ có hai mảnh vải bé xíu. Người xoa bóp cho vợ tôi lại là một nam kỹ thuật viên, chết thật. Cũng may anh ta vẫn quần áo chỉnh tề. Dù đã biết tiệm mát xa này phục vụ cả cái khoản kia, và cả câu nói của bé lễ tân:

“Rình xem vợ địt nhau”

Nhưng tôi vẫn thầm hy vọng rằng nàng sẽ chỉ mát xa thuần túy mà thôi. Hai tay anh nhân viên vẫn đều đặn xoa tấm lưng thon của vợ tôi. Đôi tay của anh ta thật điêu luyện, nhẹ nhàng xoa bóp khắp lưng vợ tôi. Tôi hồi hộp theo dõi…

Được một lúc, anh ta quay lại xoa bóp hai chân vợ tôi. Rồi dần dần chuyển lên đùi, đến đôi mông căng tròn của vợ tôi qua chiếc quần lót bé tí. Rồi lại chuyển xuống bên trong hai đùi non của nàng. Tôi thấy vợ tôi thoải mái dạng chân rộng ra. Đôi tay anh ta vẫn xoa bóp xung quanh khu vực nguy hiểm nhưng tuyệt nhiên không chạm vào khu vực cấm của nàng.

Một lúc sau, anh ta quay lại, kéo nhẹ sợi dây nhỏ xíu cột chiếc áo ngực của vợ tôi để qua hai bên làm tôi nín thở. Lưng vợ tôi bây giờ hoàn toàn toàn trần trụi trước mặt cậu nhân viên, anh ta tiếp tục xoa bóp nhưng tôi thấy càng ngày đôi tay càng tiến dần ra phía trước ngực. Thỉnh thoảng anh ta lại luồn sâu xuống dưới ngực vợ tôi xoa hai bầu vú. Những lúc này, vợ tôi nhổm người cao lên như để cậu ta dễ dàng xoa bóp vú mình hơn. Rõ ràng nàng đang đồng tình với hành động vượt quá công việc đấm bóp kia.

Rồi anh ta lại quay lại xoa mông vợ tôi, nhưng lần này anh ta cố ý hướng 2 ngón tay cái thật sâu xuống giữa hai đùi và khe mông, ép vào bướm vợ tôi. Một tay anh ta tiếp tục xoa lưng trong khi tay kia cứ miết chặt vào khu vực nhạy cảm của vợ tôi. Bàn tay xoa lưng của cậu thanh niên lại di chuyển xuống, luồng vào chiếc quần lót bóp đôi mông trần của vợ tôi, tay kia vẫn đều đặn di chuyển lên xuống dọc theo cái khe của vợ tôi. Nàng uốn éo vặn vẹo thân mình, không biết vì nhột hay vì sướng, thỉnh thoảng cứ nhổm mông lên cao.

Cậu thanh niên cúi xuống nói nhỏ gì đó với vợ tôi, nàng nhổm dậy ở tư thế đang bò, chiếc áo ngực rớt xuống giường được cậu thanh niên nhanh chóng lấy đi. Bước ra phía sau vợ tôi, cậu ta kéo rộng hai chân nàng ra. Toàn bộ vùng kín của vợ tôi rộng mở trong tư thế này. Một tay cậu ta tiếp tục vuốt ve, xoa nắn con bướm của vợ tôi từ ngoài quần.

Thỉnh thoảng cậu ta dùng 1 ngón tay miết dọc khe lồn vợ tôi, ấn ấn vào vị trí cái lỗ lồn khiến chiếc quần lót nhỏ tí như lọt hẳn vào trong lỗ bướm, hai mép lồn lún phún lông lộ ra hai bên mảnh xi líp lúc này bị gấp lại, chỉ còn nhỏ như một sợi dây nằm lọt giữa khe lồn nàng. Tôi thấy hai mép lồn nàng bóng bóng, có lẽ là do nước lồn của nàng đây mà. Người tôi căng cứng, đầu óc nửa như rối bời, nửa như trống rỗng trước hình ảnh người vợ yêu của mình đang để mặc bàn tay hư hỏng của anh kỹ thuật viên kia làm những việc – đúng ra không phải là đấm bóp mát xa.

Thời gian chầm chậm trôi qua. Cậu thanh niên kéo chiếc quần lót ra khỏi hai chân vợ tôi. Mảnh vải cuối cùng trên người vợ tôi bị vứt vào một góc, bây giờ nàng đã hoàn toàn khỏa thân. Hai mép lồn đỏ hồng hiện ra, ướt nhẹp. Cậu nhân viên dùng hai tay banh rộng chân nàng ra, rồi áp tay vào hai bờ mông nàng kéo ra hai bên như muốn banh rộng hai mép lồn vợ tôi ra.

Cậu ta cúi xuống, đưa mặt lại gần sát lồn vợ tôi một lúc, hình như anh ta đang ngửi lồn vợ tôi, hoặc là dùng hơi thở nóng ấm để kích thích lồn nàng. Rồi anh ta lè lưỡi, liếm 1 cái thật dài từ khe lồn lên tận lỗ đít vợ tôi. Vợ tôi giật nảy người, quay lại nhìn cậu nhân viên. Cậu thanh niên lại liếm một cái nữa, cũng từ lồn lên lỗ đít, vợ tôi ngửa mặt, nhắm mắt và vươn dài cái cổ ra, tôi hiểu là nàng đang sướng lắm, rồi nàng mở mắt, tiếp tục quay đầu lại nhìn, dường như nàng muốn trông thấy cảnh cậu thanh niên đang liếm lồn mình. Rồi cậu thanh niên úp hẳn mặt vào giữa hai mông mà liếm lồn vợ tôi. Tôi thấy nàng lúc nhắm mắt, lúc há miệng, lúc lại liếm môi đầy nhục dục.


Hơn 5 phút sau, cậu thanh niên dừng lại, lật vợ tôi nằm ngửa xuống giường. Nàng nằm gác 2 tay lên trên đầu, hai chân hơi co lại và dang rộng, toàn thân nàng lõa lồ phơi bày trước mặt cậu thanh niên. Cậu ta tiếp tục vuốt ve khắp người vợ tôi, nhưng chủ yếu tập trung vào hai vú và chỗ kín của nàng. Rồi anh ta đẩy hai chân nàng co lên, vuốt dọc theo lồn nàng. Dùng cả hai tay vuốt ve hai bên đùi non của nàng, banh hai mép lồn ngoài ra và vuốt hai mép lồn nhỏ bên trong, se se bóp bóp cái hột le thây lẩy của nàng. Tôi thấy một dòng nước trong veo chảy ra khỏi lỗ lồn vợ tôi.

Rồi một ngón tay, hai ngón tay của cậu ta thọc sâu vào lồn vợ tôi, rút ra rồi lại thọt vào. Mỗi lần cậu ta thọc vào là mỗi lần vợ tôi cong người hẩy mu lên. Vợ tôi chống 2 khuỷu tay xuống giường, nhổm hẳn đầu dậy xem cậu ta đang móc lồn nàng. Tốc độ di chuyển của tay cậu ta càng lúc càng nhanh. Vợ tôi há hốc mồm, thỉnh thoảng lại ngửa cổ ra sau, tay siết chặt vào ra nệm.

Anh nhân viên di chuyển dịch lên phía thân trên vợ tôi để tiện tay còn lại xoa bóp nhào nắn cặp vú nàng. Tôi thấy vợ tôi nằm xuống, đưa tay mò mẫm vào đũng quần anh ta. Cậu thanh niên hiểu ý, nhanh chóng kéo quần mình xuống. Con cu to đùng cứng ngắc bật tung ra khỏi quần, dựng đứng. Ngay lập tức, có hai cái miệng cùng há hốc ra, đó là miệng tôi và miệng vợ tôi.

Cả hai chúng tôi cùng bất ngờ sửng sốt vì kích cỡ con cặc cậu ta, nó to quá khổ, chắc phải gấp đôi cặc tôi. Tôi không ngờ Việt nam cũng có người cặc to thế, đành rằng phải cặc to, địt khỏe thì mới có thể làm cái công việc đĩ đực này, nhưng con cặc to gần bằng cổ tay tôi thế kia thì tôi không tưởng tượng ra được. Tôi há hốc mồm vì mặc cảm khi so sánh con cặc ấy với cặc mình, và há hốc mồm vì con cặc ấy đang nằm trong tay vợ tôi, và có lẽ chỉ ít phút nữa thôi, nơi nó nằm sẽ là bên trong lỗ lồn chật hẹp của nàng.

Không biết khi đã địt nhau với con cặc ấy rồi, thì nàng còn cảm xúc khi địt tôi không?! Trước đây vợ tôi chỉ biết mỗi con cặc của tôi, nàng chẳng có sự so sánh cặc tôi với ai, nên nàng chẳng biết con cặc 12 phân của tôi to nhỏ thế nào. Thỉnh thoảng, trong khi làm tình nàng khen là cặc tôi to thế, nhiều khi đâm khiến nàng thốn hết cả lồn.

Bây giờ nàng đã thấy con quái vật kia rồi, nàng biết rằng người việt nam cũng có người cặc to lắm, đâu phải chỉ mấy ông tây trên phim mới to đến vậy, không biết nàng có quay lại chê bai con cặc của tôi thật là tí hon hay không? Và không biết nàng có chán con cặc của tôi, chán địt tôi hay không? Nghĩ đến đây tôi thấy trong lòng bồn chồn, lo lắng khó tả.