Chapter 2
========================================

Trong khi đó, Vợ tôi thì bất ngờ sung sướng vì có lẽ đây là lần đầu tiên nàng được thấy, được sờ và sắp được địt nhau với con cặc to thế. Nàng lập tức cầm lấy con cặc ấy nâng lên hạ xuống, nghiêng qua nghiêng lại, giống như nàng đang say sưa ngắm nghía, tìm hiểu về con cặc ấy vậy. Rồi tôi thấy nàng nắm con cặc ở nhiều vị trí, nhiều tư thế khác nhau, hình như nàng đang ướm thử xem nó to cỡ nào, và ngầm so sánh với cặc tôi.

Nàng cầm xuống sát gốc cặc, rồi tay kia nàng cầm tiếp vào phần còn lại của thân cặc, vậy là cả hai tay nàng cùng đang cầm cặc anh nhân viên, ấy vậy mà con cặc kia vẫn lòi ra khỏi tay nàng nguyên cái đầu khấc đỏ ửng. Bất giác tôi tụt quần xuống, móc con cặc cũng đang cương cứng của mình ra, cầm vào sát gốc, chỉ còn lòi ra hơn cái đầu cặc 1 tí, tôi lại lấy nốt tay kia cầm vào phần còn lại của con cặc, hai tay sát vào nhau, cái đầu cặc nằm lọt thỏm trong lòng tay, chưa được một nửa bàn tay.

Tôi ước tính, vậy là cặc anh kia dài gần gấp đôi cặc mình, vì bàn tay vợ tôi nhỏ hơn tay tôi, nên trừ đi một chút thì cặc anh ta cũng phải dài khoảng hai mươi hai phân. Tôi choáng váng. Tôi lo cho con bím nhỏ bé của vợ quá, không biết nó có rách tét ra khi anh ta nhấn cặc vào hay không? Hay là tôi đang lo cho con cặc của mình sắp bị ra rìa, vì nó không thể địt cho nàng sướng lồn được nữa?

Vợ tôi bắt đầu dùng 1 tay sục nhè nhẹ con cặc của anh nhân viên, nàng sục chậm lắm, cứ như một đoạn phim chiếu chậm vậy, lớp da cặc bị tuột xuống tuột lên khiến cái quy đầu cứ thò ra thụt vào chậm chạp. Nàng nhìn chằm chằm vào cái chuyển động ấy của đầu cặc, rồi nàng xoay người lại, từ từ há miệng ngậm lấy cái đầu cặc, cũng chậm như động tác sục cặc vậy, dường như nàng đang muốn ghi nhớ thật sâu cái ký ức về con cặc này, về lần bú cặc này vậy, và cũng có thể là nàng muốn cảm nhận thật rõ cái cảm giác được nắm, được ngậm con cặc to là như thế nào.

Rồi nàng dần tăng tốc, bàn tay nàng sục cặc nhanh hơn, cái đầu xoay qua xoay lại, giở lên thụp xuống nhanh hơn, rõ ràng là nàng đang bú cặc anh ta rất nhiệt tình. Bàn tay của cậu thanh niên tiếp tục bóp hai vú vợ tôi trong khi tay kia vẫn móc lồn nàng. Có lẽ cậu thanh niên đang sung sướng lắm. Người hắn ta giật giật, đưa tay còn lại xuống bóp mạnh lồn vợ tôi trong khi tay kia vẫn móc lồn nàng. Tay hắn banh mép lồn vợ tôi ra, cúi xuống liếm cuồng nhiệt cái khe lồn và hai mép lồn nàng. Rồi hắn cắn cắn nhay nhay nhẹ nhàng cái hột le nàng, khiến nàng sung sướng oằn người lại. Chợt tôi nghe cậu nhân viên hỏi:

“Chị có muốn làm luôn không? Nếu dùng sextoy thì thêm cho em 200, nếu địt thì 500.”

Vợ tôi hổn hển trong cơn nứng:

“Địt luôn đi em, lấy con cặc này làm cho chị sướng, cặc em to quá à.”

Trời ơi, sao vợ của tôi có thể nói những lời dâm đãng như thế với người lạ nhỉ. Lúc địt nhau với tôi thỉnh thoảng nàng cũng nói tục, nhưng chỉ những khi nàng rất nứng, và nàng cũng nói nho nhỏ kiểu ngượng ngùng. Còn bây giờ nàng đang nói ra những điều dâm dật ấy thật tự nhiên. Nói xong nàng buông cặc anh ta ra, nằm xuống chờ đợi. Anh thanh niên nhanh chóng với tay lấy cái bao cao su trên bàn tròng vô.

Vợ tôi chống hai khuỷu tay xuống giường, nhổm người lên như ban nãy, chăm chú quan sát cậu nhân viên đang ngồi vào giữa hai đùi mình, cầm con cặc quết quết cái đầu khấc vào cửa lồn nàng. Cả nàng và tôi cùng hồi hộp chờ đợi giây phút cậu nhân viên đút con quái vật ấy vào lồn nàng. Rồi giây phút ấy cũng đến, tôi biết được điều đó khi thấy nàng há miệng, hai tay bấu chặt ga nệm.

Nhìn biểu cảm ấy, không biết nàng đang đau hay đang sướng quá. Anh chàng nhấp nhè nhẹ vào lồn vợ tôi, hai tay xoa nắn nhẹ nhàng cặp vú nàng, nàng vẫn ngóc đầu, chăm chú nhìn xuống lồn, dường như nàng thích nhìn thấy cặc cậu nhân viên chạy ra chạy vào lồn mình lắm. Rồi hắn chống 2 tay xuống giường và bắt đầu địt nàng nhanh hơn. Nàng cũng nằm phệt xuống giường rên rỉ xuýt xoa.

Hắn cúi xuống hôn lên khắp mặt, khắp cổ và vành tai vợ tôi làm nàng rùng mình. Rồi hắn hôn cặp vú vợ tôi và mút hai cái núm vú chùn chụt, trong khi cặc vẫn đâm nhịp nhàng vào lồn nàng. Nàng hết ôm đầu xoa mái tóc hắn, lại vuốt ve cái lưng trần của hắn. Rồi nàng ưỡn lồn lên, hai chân quắp chặt mông hắn ghì xuống, miệng hổn hển lắp bắp:

“Mút vú chị đi, sờ vú chị đi”

Khi hắn đang hôn lên cổ nàng. Vậy là nàng sắp lên đỉnh rồi, sao hôm nay nàng lên đỉnh nhanh thế, dễ thế nhỉ? Chắc tại cặc hắn to quá, nên chỉ cần địt nàng một tư thế cơ bản này thôi, đã khiến cái lồn nàng được kích thích khắp mọi ngóc ngách. Không như khi địt nhau với tôi, tôi phải mút vú, se vú nàng lâu lắm, cặc cố đâm vào lồn nàng sâu hết cỡ, nàng cũng ghì chặt tôi xuống, mông thì sàng qua sàng lại, cố để cặc tôi ngoáy trong lồn nàng, cố để cặc tôi có thể chạm hết mọi góc cạnh trong lồn nàng, khiến tôi mỏi nhừ cả tay chân, lưng và cổ sau cả chục phút như thế, ấy vậy mà cũng chẳng mấy khi khiến nàng thỏa mãn. Vậy mà hôm nay nàng lên đỉnh nhanh thế, chứng tỏ con cặc to kia nó giá trị hơn con cặc nhỏ của tôi rất nhiều. Tôi thấy nàng thở gấp gáp, miệng lảm nhảm những lời tục tĩu:

“Ôi sướng lồn quá, em địt chị sướng quá, cặc em địt chị sướng…”

Rồi nàng rên ư ử, biểu cảm trên mặt như sắp khóc, và hai dòng nước mắt chảy dài trong khi mông hẩy lên cùng nhịp nắc của cậu trai như cái máy. Chừng 1 phút thì nàng buông thõng hai xuống giường, hai chân cũng duỗi thẳng ra. Nàng cười khúc khích, đưa hai tay lên mặt lau nước mắt khi cậu nhân viên hỏi:

“Sướng không chị?”

“Sướng, sướng lắm em ạ. Chưa bao giờ chị sướng thế.”

Cậu thanh niên nhẹ nhàng rút cặc ra khỏi lồn nàng, con cặc vẫn cương cứng ngắc. Vợ tôi đưa tay nắm lấy cặc, sục sục. Nàng nói:

“Em địt chị đi, đến lượt em đấy”

Trời ạ, nàng đã sướng rồi mà vẫn kêu gọi cậu kia địt mình, chứng tỏ nàng đang mang ơn con cặc ấy lắm, giờ là lúc nàng trả ơn nó. Cậu nhân viên thoái thác:

“Thôi không cần đâu chị, làm cho chị sướng là em hoàn thành nhiệm vụ rồi”

“Còn sớm mà, em cứ địt chị đi, con cặc này xứng đáng được sướng mà. Em đang nứng cặc thế này mà phải ngừng lại thì tội quá”

Vợ tôi vẫn nhiệt tình mời gọi.

“Dạ, vậy em địt chị nhé. Mình đổi kiểu nhé. Chị địt được kiểu chó không?”

Vợ tôi rất ít khi cho tôi địt thế doggy, nàng nói địt kiểu đấy rất thốn. Nhưng tình thế hiện tại cho thấy có vẻ nàng không hề từ chối đề nghị của cậu nhân viên. Nàng ngồi dậy, bước xuống giường, đưa tay nắm cặc cậu trai kéo đi, cậu ta liền đứng dậy bước theo.