Chapter 3
========================================

Nhìn cái cách nàng cầm cặc lôi đi chẳng khác nào người lớn nắm tay trẻ con dắt đi ngoài đường hay trong công viên vậy. Nếu việc thứ hai gọi là dắt tay trẻ con đi chơi, thì hình ảnh trước mắt tôi phải gọi là dắt cặc trai đi địt. Nàng dắt con cặc ấy đến bên bàn trang điểm, chống khuỷu tay xuống bàn, đầu và lưng nàng hạ thấp, mông nhổng lên cao.

Chưa bao giờ tôi thấy nàng chủ động đến thế khi chấp nhận cho tôi địt từ đằng sau. Anh nhân viên đứng vào thế, kê cặc vào lồn vợ tôi thọc mạnh. Vợ tôi hự một tiếng, hai tay bấu chặt cạnh bàn. Mắt nàng nhắm chặt, môi mím lại, dường như đang cố nhịn cơn đau. Anh nhân viên vẫn nhấp một cách thô bạo vào lồn vợ tôi. Rồi không kìm nén nổi nữa, vợ tôi rên rỉ đau đớn. Anh kia ngừng nhấp, hỏi:

“Chị đau hả?”

“Chị không sao, hơi thốn chút thôi, em cứ địt đi”

Anh ta lại nhấp, lại địt như muốn giộng nát cái lồn vợ tôi ra. Nàng thốn quá, vươn dài cái cổ, bụng thóp lại, lưng cong vồng lên như cố tránh né những cú thúc cặc thô bạo kia. Dường như hết chịu nổi, vợ tôi lắp bắp:

“Đau, chị đau lồn quá, không chịu nổi”

Cậu trai ngừng địt, rút cặc ra ôm lấy lưng vợ tôi.

“Em xin lỗi, làm chị đau thế này”

Cậu nhân viên giọng đầy lo âu, không biết hắn thương vợ tôi thật, hay chẳng qua là hắn sợ làm vợ tôi đau, lần sau nàng sẽ không cho hắn địt nữa. Nhưng hắn không phải lo lắng quá lâu, vì vợ tôi nói ngay:

“Không sao đâu, tại cặc em to quá, ở nhà chị cũng ít khi nào địt nhau với chồng tư thế này. Đi lại đây”

Nàng lại nắm cặc dắt về phía giường. Nàng nằm lên giường, mông kê sát mép giường, hai chân co lên chàng hảng. Cậu trai đứng dưới đất đút cặc vào lồn nàng, hai tay tham lam nhào nắn cặp vú. Trong tư thế này hắn có thể đâm vào lồn nàng rất sâu, nắc rất nhanh vì chân được đứng vững chắc dưới nền nhà, và hắn đâm mạnh thật, nắc nhanh thật, vào lồn vợ tôi.

Nàng đưa hai tay se se hai núm vú chàng trai. Cậu ta ngửa cổ sung sướng. Có lẽ đây là lần đầu tiên có một bà khách chiều chuộng anh ta đến vậy, nhiệt tình cho anh ta địt, làm anh ta sướng đến vậy. Anh ta địt mỗi lúc một nhanh, hay tay siết chặt cặp vú vợ tôi, bóp mạnh khiến cặp vú méo mó biến dạng. Vợ tôi khẽ nhăn mặt vì đau, nàng cũng theo đó mà nắm lấy núm vú anh ta kéo mạnh, xoắn lại rồi giật giật như vẫn thường làm khi địt với tôi.

Anh nhân viên tống thật sâu cặc vào lồn vợ tôi khiến nàng nhăn mặt, bặm môi vì đau, ngón tay càng giật mạnh núm vú anh nhân viên, anh ta cũng nắm lấy hai núm vú nàng mà xoắn, mà kéo, mà giật. Cơ mà núm vú phụ nữ nó to và dễ nắm hơn núm vú đàn ông rất nhiều, khiến hai vú nàng bị hắn nắm và kéo căng ra rất dài. Nàng đau quá bật lên tiếng kêu:

“Á á”

Hắn hỏi trong khi vẫn hì hục địt:

“Chị đau hả?”

“Không sao, chị chịu được.”

Được thể, hắn cứ hết nhào bóp muốn nát cặp vú vợ tôi, rồi lại vặn xoắn núm vú nàng giật mạnh ra. Có lẽ hắn nghĩ nàng thích bạo dâm, vì nàng cũng đang ngắt nhéo vú hắn như thế, hắn đâu biết, đấy chẳng qua là vì vợ tôi quen với sở thích bị ngắt vú, làm đau vú lúc địt nhau của tôi. Rồi hắn cũng lên đỉnh, hắn ghì chặt hai núm vú vợ tôi, nhấn cặc thật sâu vào lồn một lúc lâu rồi hắn rút cặc ra thật nhanh, kéo vợ tôi ngồi xuống đất. Nàng ngồi thụp xuống, ngửa cổ, há miệng, đón nhận từng dòng tinh khí phun ào ạt vào miệng mình. Nàng ngậm lấy đầu con cặc, mút lấy mút để.

Tôi thấy yết hầu nàng chạy lên chạy xuống, vậy là nàng đã nuốt hết tinh trùng thằng kia xuống rồi, nuốt ừng ực. Điều mà chưa bao giờ nàng dành cho tôi, thỉnh thoảng lắm khi tôi năn nỉ thì nàng mới đồng ý cho tôi xuất tinh vào miệng, nhưng nàng chỉ ngậm rồi nhè mớm qua miệng tôi. Tôi vừa thấy ghen vừa thấy tức. Rồi hắn đỡ vợ tôi nằm lên giường và nằm xuống bên cạnh, quàng tay ôm nàng, hỏi:

“Lúc nãy em có làm chị đau không?”

“Hơi đau một chút, nhưng không sao, hôm nay cặc em làm chị sướng lắm, nên chịu đau một tí để cho con cặc này được sung sướng thì cũng đáng lắm mà.”

“Chị đau ở đâu? Đau lồn hả?”

“Ừ, đau vú nữa, em bóp mạnh quá”

“Tại em thấy chị kéo vú em mạnh quá, em tưởng chị thích bạo dâm”

“Hi hi, không phải đâu, tại chị quen khi địt nhau với chồng, anh ấy thích bị làm đau vú lúc địt chị, càng đau vú anh ấy càng sướng cặc, có khi chị cắn và kéo vú anh ấy bằng răng đến sứt cả vú, chảy cả máu, mà em có thích khi bị kéo vú thế không?”

“Chị kéo mạnh quá làm em đau lắm, chắc tại em chưa quen. Chị có hay đến đây chơi không?”

“Chị cũng đến mấy lần rồi, mấy lần trước chị địt nhau với anh Hùng và cu Toàn. Nhưng chị chưa thấy em lần nào. Em là người mới hả?”

“Dạ, lúc trước em là bên quận 10, nhưng bữa nay bên đó công an làm gắt quá nên em về đây, mới được 1 tuần”

“Em tên gì nhỉ, để lần sau đến thì chị kêu em”

“Em tên Tùng, thế lần sau chị đến nhớ chọn em nhé. Mà chị không sợ bị đau vú đau lồn nữa à? Hi hi”

“Có sao đâu, đau chút xíu mà sướng thì khủng khiếp, chị mê con cặc em quá à.”

“Thế anh Hùng với anh Toàn địt có sướng không chị?”

“Cũng sướng, nhưng không sướng bằng địt em”

“Cặc 2 anh ấy to không?”

Tùng hỏi, giọng tò mò.

“Cũng to lắm, nhưng không bằng em, chắc cỡ chừng này”

Nàng chỉ tay vào chỗ khấc nơi đầu cặc tùng.

“Vậy là to rồi, chừng 18, 19 phân gì đó, vì cặc em dài hai mươi ba phân”

Tôi choáng váng, cặc gì mà 23 phân vậy trời, còn hơn cả sự suy đoán của tôi lúc nãy. Còn hai ông nội kia cặc cũng như cặc ngựa vậy. 18, 19 Phân địt còn gì là lồn con người ta. Hèn gì gần đây địt nhau với tôi, tôi thấy nàng hiếm khi lên đỉnh, những lần nàng rên rỉ cực khoái hình như cũng chỉ là giả bộ cho tôi vui thôi. Rồi nàng đứng dậy thay đồ, nhìn nàng mặc lại bộ đồ tây thật đẹp, thật đứng đắn và đoan chính.

Tôi lắc đầu ngậm ngùi, biết làm sao được, chính tôi cho phép nàng đi spa mà, rồi trong những lần địt nhau, trong cơn nứng sảng, tôi mê muội nói rằng: Ước gì tôi có con cặc thật to, hoặc có một anh chàng cặc khủng nằm kế bên, tôi sẽ cho anh ta địt nàng cho nàng sướng lồn, chứ thấy lâu lắm rồi tôi không đưa nàng lên đỉnh, tội cho nàng quá. Thế nên giờ tôi đâu thể nói gì được chứ.

Chờ nàng bước ra khỏi phòng một lúc, tôi tắt máy quay cất đi và bước ra ngoài. Thấy tôi, cô bé lễ tân hồi sáng hỏi tôi nửa tò mò nửa trêu chọc:

“Rình vợ địt nhau nứng không anh?”

Tôi tiến lại gần, chụp lấy lồn nàng từ ngoài váy bóp mạnh:

“Nứng lắm, giờ đang muốn địt nè, em địt anh nhé!”

“Đau em, em là lễ tân mà, em đâu phải kỹ thuật viên, đâu biết mát xa”

“Anh đâu kêu em vào mát xa cho anh đâu, em cứ vào nằm banh cái lồn múp này ra cho anh địt là được rồi”

Cô bé thoáng đỏ mặt khi nghe tôi oang oang nói những lời thô tục đó ngay giữa sảnh, khiến 2 bé lễ tân còn lại và một cậu bảo vệ ngoái lại nhìn. Cô bé gỡ bàn tay tôi vẫn đang bóp chặt lồn nàng, nói nhỏ:

“Để em nhờ 2 bé kia trông tiệm giúp em tí đã”

Nhìn cặp mông nàng nguây nguẩy bước đi, tôi háo hức chờ đợi lúc được tận mắt thấy dưới lớp váy ngắn cũn kia, mông nàng, lồn nàng không biết sẽ thế nào.

…Truyện trên đây là sản phẩm hư cấu, một số nội dung có thể được lấy cảm hứng từ các diễn biến có thật hoặc từ các câu chuyện mà tác giả đã đọc trước đây. Do đó, nếu một số nội dung có phần giống với truyện của tác giả khác, rất mong quý vị và các bạn thông cảm và lượng thứ.