Chapter 2
========================================

Kể từ sau ngày ấy, Yến và Lương đã trở về với cuộc sống bình thường như ngày trước. Mỗi lần nhà tiệc tùng, hay trong dòng họ có tổ chức gì đó linh đình thì những lần ấy, hắn chỉ nhìn cô với ánh mắt trìu mến, sự dâm dục trong đôi mắt kia đã vơi dần đi. Lẽ nào, hắn thật sự bỏ qua cho Yến?

Cứ thế vài năm cứ trôi qua, tâm trí Yến mỗi lần nhớ đến cái đêm ấy, thì từ âm đạo tiết ra chất dịch làm cho chiếc quần lót đã ướt đẫm. Cứ mỗi lần như vậy, Yến đều thủ dâm, chính vì điều đó khiến cô đã bị nghiện cái khoái cảm này rồi.

Năm nay Yến cũng đã lên lớp 9, Yến vội vội vàng vàng chạy đến trường vì chiếc xe đạp cũ kỹ của cô đã bị hư sáng nay. Đến đoạn giao của ngã ba, Yến trông thấy chú Lương đứng đấy từ bao giờ. Hình như là đang chờ đợi ai đó.

Cũng là vì đã quá lâu chưa được gặp riêng hắn nên Yến không chút nề hà mà chạy đến chào hỏi. Hắn vui vẻ quay đầu nhìn cô, nói:

– Cháu đến rồi sao?

Chợt nhận ra, hắn là đang đợi mình, Yến đáp:

– Thì cháu ở đây rồi. Mà chú đợi cháu à?– Ừ, nào, lên xe chú đưa đi chơi.

Yến phân vân đôi chút hỏi lại:

– Chú không đi làm sao? Mà cháu còn phải đi…

Không để Yến nói thêm điều gì nữa, hắn nhấc bổng Yến lên xe rồi phóng xe chạy hướng lên thành phố. Trong lúc di chuyển, Yến cố gắng gặng hỏi nhưng không nhận được câu trả lời nào từ hắn. Chiếc xe chạy bon bon trên đường, trời cũng dần đã về trưa, hắn dừng lại tại một quán nhỏ ven đường rồi mua hai phần cơm hộp. Mua xong hắn liền rời đi.

Sau khoảng gần 45 phút đồng hồ, hắn dẫn cô vào một căn nhà cấp 4 ở cạnh con sông nhỏ. Vừa vào trong nhà, quả thật là nơi đây được trang trí rất hài hòa về màu sắc, khiến ai nấy sống nơi đây cũng cảm thấy thoải mái vô cùng.

Dẫn cô vào bàn ăn, hắn đặt hai phần cơm xuống và bảo cô hãy ăn trước đi, còn mình sẽ ăn sau. Chốc chốc, thấy hắn đang nói chuyện với ai đó qua điện thoại, và Yến chỉ nghe chữ được chữ mất.

Hóa ra là hắn mượn cớ Yến đi cắm trại 1 tuần cùng các bạn trong lớp, gọi điện xin nghỉ và dẫn Yến đi chơi cùng mình. Điều này, cha mẹ Yến đương nhiên là không biết.

Trong lúc ăn cơm, Yến ngập ngừng như muốn nói điều gì đó, như cũng rồi lại thôi. Đến tối, hắn dẫn Yến đi trung tâm thương mại, tiếp đó là đi khu vui chơi… Yến thích thú vô cùng.

Nhưng khi đi chơi về, hắn đưa ra một yêu cầu nho nhỏ cho Yến:

– Đây là tất cả đồ mà chú đã chuẩn bị cho cháu suốt cả tuần nay. Nào thay chúng đi.

Những bộ quần áo được treo tỉ mỉ trên móc quần áo, nhưng nó lại có phần hơi sexy quá đà. Nhưng vì không muốn làm chú buồn, Yến đã chấp nhận mặc những bộ đồ ấy.

Từng bộ từng bộ được mặc lên người, hắn khoái chí đến tột cùng. Đến bộ cuối cùng khi Yến vừa cởi ra, hắn đã ôm từ phía sau mà thì thầm:

– Cháu rất đẹp… rất đẹp là đằng khác.

Chầm chậm hôn lên cổ của cô, cô thuận theo hắn rồi sờ lên khuôn mặt của hắn. Hai tay hắn không ngừng xoa nắn bầu ngực nõn nà của cô, chưa ngừng lại ở đó, tay hắn di chuyển dần xuống âm đạo. Từ từ nhẹ nhàng kích thích làm Yến run run không đứng vững nổi nữa rồi.

Hắn dịu dàng làm một dấu yêu lên cổ, xong quay người cô lại rồi bế cô lên giường. Môi chạm môi, hai chiếc lưỡi cứ quấn lấy nhau được một chút là lại nghiện ti mà bú không rời. Tay dưới cũng làm việc rất tốt, làm Yến chảy nước lênh láng khắp chỗ cô nằm.

Nắn ngực có chút thô bạo, Yến nói khe khẽ:

– Chú nhẹ tay thôi, ngực cháu còn phát triển mà… á… aaaaa…

Hiểu được ý cô, hắn liếm quanh đầu ti rồi hai tay banh chân Yến ra mà cười:

– Cháu lớn nhanh quá đó, nhìn xem chiếc lồn này đẹp biết bao nhiêu…

Yến thẹn thùng nói:

– Đừng nhìn chằm chằm vào nó như thế… cháu… cháu ngại…

Hắn cười cười rồi cởi nốt chiếc quần lót của mình, quăng qua một bên. Cầm chiếc dương vật của mình, hắn nói:

– Nào, bú nó đi… có lẽ cháu rất thèm nó trong suốt quãng thời gian qua phải không?

Yến chậm rãi ngồi dậy, tay thoăn thoắt nắm lấy như rất điêu luyện mà sục:

– Cháu muốn chú thỏa mãn cháu đêm nay để bù lại những ngày tháng cháu phải tự thân một mình.– Một tuần này, chú sẽ là của cháu, chịch vào cái lồn hư hỏng này của cháu cho đến khi cháu xin tha mới thôi… haha…

Yến hôn nhẹ một cái, đưa chiếc lưỡi tiếp tục liếm láp hòn bi như thuần thục, ngậm vào trong miệng Yến nhẹ nhàng di chuyển làm cho hắn muốn điên đảo vậy. Cô thực sự có kỹ thuật BJ rất tốt, làm cho hắn phải kìm nén để không phải ra ngay lúc này.

Đến được 10 phút, không chịu nổi nữa, hắn đè cô ra và hôn lên môi cô. Hắn quay qua lấy từ trong ví ra một chiếc bao cao su, vừa định xé ra thì Yến tiếp lời:

– Cháu muốn chơi trần, để cảm nhận hết được sự mê lực của thứ này.

Hắn ban đầu không có ý vậy, nhưng cô đã nói thế thì hắn chẳng ngần ngại mà đâm thứ ấy vào mà thôi. Quả là cảm cảm giác này đã lâu lắm rồi, khiến Yến sung sướng rên la làm cho hắn như có thêm động lực mà nhấp hông mạnh lên. Hai tay hắn giữ lấy hai chân cô trên đôi vai của mình, hắn lấy sức đút thật sâu, thật sâu để thỏa mãn cơn khoái cảm của chính bản thân mình. Những tiếng rên la vang lên, những tiếng nói rằng “sâu quá” cứ văng vẳng bên tai. Được một lúc hắn đã ra.

Nằm vật vã xuống người Yến, hắn thở như cá bị thiếu hơi vậy. Điều này khiến Yến bật cười. Yến đẩy hắn nằm ngửa ra, còn bản thân mình lại lân la ra liếm láp thứ đang còn cương cứng kia. Vài giây sau, Yến leo lên người hắn và cưỡi ngựa. Nhấp nhô hai bên hông tốt vô cùng, hai bầu ngực cũng vì thế mà nảy theo, nhìn mà thích mắt vô cùng. Yến sà người xuống nhìn hắn, bốn mắt nhìn nhau, Yến ngại ngùng nói khẽ:

– Chú thấy cháu làm tốt không?– Tốt lắm. Lồn cháu khít quá, ôm chặt lấy cặc chú như vậy hẳn là cháu đang rất thích điều này.

Hắn dành lại thế chủ động, làm Yến không thể ngừng rên dù chỉ một chút. Cứ thế, họ cùng nhau trải nghiệm hết các tư thế rồi chịch nhau đến sáng ngày hôm sau.

…Còn tiếp…