Chapter 8
========================================

Tôi trở về ngôi nhà thân yêu với những kỉ niệm giấu kín, cũng mong trên đó, các em lại có anh nào đó chăn để nhanh chóng quên đi mình. Về đến nhà, ngồi ăn cơm thì mới biết chuyện ông Chung nghiện ma túy, vừa rồi gia đình phát hiện nên cho vào trại cai nghiện rồi. Đúng là cuộc đời trớ trêu, chẳng ai nghĩ ông anh hàng xóm hiền lành của tôi lại bị nghiện từ bao giờ. Chị Chi giờ ở nhà một mình với thằng cu con, quán không sửa xe máy nên chị Chi sửa lại để bán quần áo ở nhà luôn cho tiện. Một mình nuôi con nên chị Chi bán thêm cả đồ nam, mỗi khi có hàng mới về tôi đều sang ủng hộ, rồi rảnh rỗi tôi lại đều sang nói chuyện và giúp chị bán hàng. Thành ra tình cảm chị em ngày càng trở lên thân thiết. Tôi cũng để ý chị nhiều hơn, mất anh nên chị gầy đi, nhưng cũng chính vì thế mà trông chị lại đẹp hơn ngày trước, nhìn chị có eo hơn, toàn cơ thể chị cũng thon thả hơn, chị toát lên một vẻ mặn mà của người phụ nữ một con, càng nhìn càng say mê.

Bình thường mỗi tối sau khi cất dọn và khóa cửa hàng cẩn thận, chị đều về nhà trong làng, sáng hôm sau mới lại ra mở cửa quán. Nhưng một hôm bị trộm phá khóa, lấy hết hàng của chị, từ hôm đó chị đành phải ở lại trông cửa hàng, mặc dù thân gái một mình nhưng vẫn phải chịu vì chị chưa biết phải nhờ ai. Chị ra ngoài quán được gần một tuần, có lẽ cũng sợ nên chị rủ mẹ tôi sang ngủ cùng, rồi xin dắt cả con Mic sang canh chừng cho nữa. Mấy tối ở nhà ngủ một mình thì tôi lại hay nghĩ đến cô giáo cũ của mình, giờ này có cô ở đây thì hay biết mấy. Rồi lại nghĩ đến Hương, nếu mỗi đêm đều có em tôi chắc chắn sẽ làm em chết đi sống lại vì sướng.

Hương là người yêu mới của tôi, em đang học lớp 11. Tôi biết Hương cũng vì em mua quần áo ở cửa hàng chị Chi, nhanh chóng quen nhau, rồi nhanh chóng em nhận lời làm người yêu tôi. Hương xinh, thuộc dáng mình dây cây cảnh, vú em thì bé lắm, chỉ như hai quả quýt đúng kiểu vú của mấy em teen, chân dài thẳng tắp. Năm lớp 12 này thì tôi phải đi học thêm để chuẩn bị cho kì thi đại học, đi học thì ít mà trốn đi chơi là nhiều, cuối buổi lại mượn vở thằng bạn về nếu mẹ hỏi thì còn có cái báo cáo. Vui một cái là đường đi học thêm thì hay qua nhà Hương, hễ cứ hôm nào bố mẹ em không có nhà là em nhắn nhủ mình từ hôm trước là vào nhà em ấy chơi. Mà chơi trò vợ chồng chứ còn chơi trò gì nữa, chúng tôi cứ lên phòng Hương để rồi hai cơ thể quần vào nhau làm một.

Nhớ lại lần đầu tiên quan hệ với Hương, bình thường thì chúng tôi ôm nhau, hôn hít là chuyện bình thường rồi, hôm đó mẹ tôi lên trường, tôi gọi Hương qua chơi, cũng tính là hôm đó phải cởi được quần áo Hương ra và cho Hương vào đời. Nhưng tôi không nghĩ là em dễ dàng đến thế… Như mọi ngày, tôi ngồi xem phim cùng em, tôi thường đi thuê đĩa phim về xem, hôm đó tôi chuẩn bị sẵn đĩa phim tâm lý tình cảm mà trong đó có hẳn mấy đoạn trai gái lên giường. Tôi ngồi sau, ôm lấy em vào lòng, hôm nay tôi cố tình không mặc sịp để con cu tôi dựng đứng cọ vào mông em, chắc là em biết nhưng cũng chẳng thấy em bảo gì cả, còn thấy cứ dựa sát vào người tôi hơn. Vừa xem vừa xoa đùi em, đến đoạn diễn viên cởi áo đưa nhau lên giường, thấy em có vẻ ngượng ngùng, tôi mới hỏi em:– Em yêu anh nhiều không?– Em yêu anh nhiều lắm! Anh có yêu em không?– Anh chỉ yêu mỗi em thôi, anh còn muốn làm chồng em nữa, em có muốn làm vợ anh không… như trong phim hai người yêu nhau đó…– Không đâu… hai người đó làm cái gì thế…– Để anh cho em biết họ làm gì nhé… anh sẽ cho em sướng được không…– Thôi… em… sợ lắm…

Miệng nói thế nhưng khi tôi luồn tay bóp vú em thì chẳng thấy em bảo gì, chỉ thấy em cựa quậy người khó chịu. Thế rồi tôi đặt em nằm xuống, cởi từng cúc áo em ra, luồn tay cởi luôn chiếc áo lót, em lấy tay che ngực nhưng vẫn nằm yên cho tôi cởi nốt chiếc quần sooc ngắn em mặc, còn nhổm mông để tôi lột ra dễ dàng hơn.

Biết em đang hưởng ứng rồi, tôi cởi luôn cả quần áo của mình ra, con cu tôi dựng đứng lên, em tròn xoe mắt nhìn không chớp mắt. Cũng nứng lắm rồi, tôi đưa miệng xuống dưới hạ bộ em, vạch quần lót của em sang một bên để lộ ra cái lồn đỏ hồng. Nhìn em với hai má đang ửng hồng, tôi nói “Để anh làm em sướng nhé!”.

Hương không nói gì, chỉ khẽ gật đầu rồi nghiêng đầu nhìn sang một bên. Tôi bắt đầu liếm, nước nhờn em cứ thế chảy ra, em rên hư hử, chân em cứ co quắt rồi lại đạp đạp vào không khí, tay em thì bám chặt lên ghế sofa. Em rên ngày càng to, miệng kêu lên “Buồn quá… nhột… nhột… ơ… sướng quá… em sướng lắm anh ơi”.

“Để anh làm em sướng hơn nữa nhá”, rồi nhanh chóng đeo bao cao su vào, tôi kéo tuột quần lót em ra, vạch lồn em và nhẹ nhàng đâm vào. Tôi sợ đâm mạnh em sẽ đau vì rách màng trinh mất. Tôi cứ từ từ đưa vào, chỉ thấy em ư ử, cũng chẳng thấy vướng víu gì trong lồn em như tôi đọc được trong truyện cả.

Dùng hết lực, tôi mới đẩy mạnh một phát vào lút cán, em kêu “hự” một tiếng rồi “á, nhẹ thôi anh, em đau”. Để chừng mấy giây và nhìn xuống dưới, tôi từ từ rút dương vật mình ra, chẳng thấy có chút máu nào cả, cảm thấy thất vọng, cũng như hụt hẫng, tôi thúc thật mạnh, hai phần cơ thể của tôi và em đập vào nhau kêu phành phạch.

Tôi cứ nhấp dồn dập vì có cảm giác như bị em lừa vậy, thêm chút cảm giác cay cú vì ăn lại của thằng khác mà mình cứ nghĩ là em còn trinh. Em thì liên tục kêu “á..á.. đau.. em đau… nhẹ thôi anh.. á…ự…” Tôi nhấp mạnh hơn, miệng liên tục hỏi “ Em sướng chưa? Em đã sướng chưa em?” Có lẽ cũng không hiểu hết ý trong câu nói của tôi và cũng không hiểu tâm trạng của tôi lúc ấy, em tưởng tôi được địt em thì hăng quá, trong tiếng rên rỉ em kêu lên “Sướng.. em sướng lắm… sướng quá anh ơi…”

Tôi phun tinh trùng ào ạt, rút dương vật ra rồi nằm ngửa dựa đầu vào bên thành ghế sofa. Hương ngồi dậy, ôm lấy tôi nói “Em yêu anh nhiều lắm”. Tôi vẫn nằm đó, Hương lấy tay lột bao cao su ra khỏi dương vật tôi, lấy chiếc quần đùi của tôi lau sạch rồi bàn tay mềm mại của em cứ vuốt ve, xục xạo lấy nó. Nằm một lúc cho em nghịch thằng nhỏ, rồi tôi mới hỏi em:– Em không còn trinh sao?– Em không biết… chắc lúc bé tập xe bị ngã… em bị rách từ đó… – Hương trả lời mà không dám nhìn thẳng vào tôi.

Và rồi từ đó, chẳng biết em cảm thấy có lỗi hay là vì em dâm dê mà mỗi khi tôi cần xả những bức bối trong người em đều đồng ý, không những thế còn hưởng ứng nhiệt tình. Tôi cũng không nhắc đến, và cũng không muốn nhớ đến chuyện đó nữa, đằng nào thì cũng vậy rồi. Tôi và Hương thường xuyên quan hệ mỗi khi có điều kiện, em tỏ ra là một dâm tặc trên giường khi miệng không ngừng kêu la, thân hình không ngừng đưa đẩy, và âm đạo không ngừng co bóp. Hương là người con gái đầu tiên tôi được cảm nhận cái sự co bóp mạnh mẽ từ âm đạo, người thứ hai là chị Chi, mỗi lần nàng đẩy, mỗi lần cô bé của nàng bóp cổ thằng bé của tôi là nàng lại kêu lên “Chết này.. cho anh chết này..” kích thích tột cùng.