Chapter 15
========================================

Tôi cố tình để điện thoại ở nhà rồi ra ngoài mua ít đồ ăn về để hai đứa ăn đêm. Tối đó Kim Anh qua phòng tôi ngủ và khi đó hai đứa đã yêu nhau được 3 tháng rồi. Tôi biết nàng còn chưa thực sự tin tôi nên tôi đã nhờ thằng bạn nhắn tin như vậy và để điện thoại ở nhà cho nàng đọc được. Kết quả thì rõ luôn các bác ạ, khi tôi quay về trông nàng vui lắm, giờ chỉ cần tôi cố gắng thêm một chút nữa thôi.

Đêm hôm ấy, sau khi tắt đi bóng đèn tuýp, chỉ còn ánh đèn ngủ mờ ảo, tôi ôm chặt lấy nàng. Như thường lệ, nàng vẫn khép cơ thể lại như mọi lần để tôi chưa từng được đưa tay vào phía dưới cơ thể nàng. Chẳng hiểu sao, Kim Anh rất thính ngủ, nhiều đêm tôi cố tình luồn tay xuống âm hộ nàng nhưng đều bị nàng kéo tay ra. Nhưng hôm nay tôi nhất định sẽ phải để Kim Anh gật đầu đồng ý cho tôi đưa thằng nhỏ của mình vào vùng tam giác cấm của nàng. Thì thầm nhẹ nhàng vào tai nàng “Anh yêu em nhiều lắm”. Tưởng rằng nàng đáp lại “Em cũng yêu anh” thì nàng lại nói “Hâm à, đi ngủ đi ông ạ! Yêu đương gì giờ này”… Đang cảm thấy lãng mạn thì trở thành lãng xẹt mẹ luôn. Ờ thì lại tiếp tục vậy…

“Mình yêu nhau cũng đã lâu rồi, em cũng biết là anh yêu em nhiều đến thế nào rồi đấy! Anh cũng đưa em về nhà để mẹ biết em tuyệt vời như thế nào. Anh sẽ yêu em mãi mãi, muốn cưới em ngay lúc này để em sẽ trở thành vợ anh, mãi mãi bên anh… Anh yêu em nhiều lắm, mà anh thì sợ mất em lắm, sợ em lại yêu một người khác lắm… Chỉ muốn mãi mãi có em thôi, mà em hình như còn muốn giữ khoảng cách với anh hay sao ấy… Mình yêu nhau lâu đến vậy rồi mà, tình cảm của anh đối với em cũng rất chân thành, em cũng nên cho mình gần gũi nhau nhiều hơn nữa chứ… em…”

“Thì gần như vậy rồi còn muốn gần thế nào nữa!”

“Ngủ cùng nhau bao nhiêu lần mà em chưa lần nào cho anh được sờ vào bên trong người em”

“Anh sờ nhiều vậy rồi mà, áo em cũng mỏng chứ có dày đâu”

“Thế chưa đủ, hình như tình yêu của em với anh chưa đủ nhiều”

“Không phải, mà em nghĩ mình chỉ nên thế này thôi là đủ rồi”

“Anh thấy đâu có đủ, yêu nhau thì nên trao cho nhau nhiều hơn nữa chứ em”

“Lúc đủ rồi, anh bỏ em đi thì sao”

“Anh chỉ sợ em bỏ anh, chứ anh sao bỏ em được, anh đã quyết cả cuộc đời này dành cho em rồi”

“Xạo vừa thôi, em lạ gì đàn ông các anh nữa”

“Đàn ông các anh, em đã yêu được bao nhiêu người bảo anh nói xạo”

“Anh biết anh là mối tình đầu của em còn gì nữa, đấy là em nhìn từ lũ bạn em”

“Anh khác với những thằng khác, anh chỉ yêu mình em và sẽ chỉ có em”

“Vậy để khi nào cưới nhau thì mình làm chuyện ấy cũng được mà, đằng nào anh chẳng có em”

“Ừ thì anh chỉ muốn được sờ, được xoa lên vú em, lên lồn em thôi mà, đã yêu nhau thì cũng phải cho anh khám phá cơ thể em nhiều hơn chứ”

“Thôi, em sợ lúc ấy em lại không làm chủ được nữa, anh cởi hết ra rồi thì em còn làm gì được nữa”

“Anh chỉ sờ một chút thôi, chỉ muốn ngắm cơ thể em thôi mà”

“Không được là không được mà, thôi ngủ đi anh”


Thực sự là tôi cũng chẳng nhớ hết là lúc đó nói cái con mẹ gì với nàng, trên kia chỉ là tôi nhớ mang máng một vài ý rồi chém gió lúc này thôi. Nhìn chung là đấu tranh với nàng gần một tiếng đồng hồ, Kim Anh cũng là người con gái duy nhất mà tôi phải cực kỳ khó khăn mới được nàng cho phịch. Dẫu gì tôi cũng là mối tình đầu của nàng theo nàng nói, và cái khó nhất là nàng vẫn còn trinh.

Vâng, các bác ạ, nàng vẫn còn trinh khi nàng yêu tôi và nàng biết phải gìn giữ cái đó thế nào. Nhưng cuối cùng, trong cái đêm đó, nàng cũng phải chịu thua trước tôi, mà chẳng nhớ tôi nói thêm những gì nữa. Nói thêm là từ khi yêu Kim Anh, tôi chưa từng được nhìn thấy cơ thể trần truồng của nàng, cũng chưa từng được bóp ngực, bóp mông, sờ lồn nàng một cách thoải mái. Có đôi lần cố tình động chạm đến nàng đều nghiêm khắc dằn mặt tôi cả. Kim Anh cũng ăn mặc khá kín đáo nên đối với tôi cũng như với nhiều người, nàng là một cô gái ngoan và khôn khéo. Và cũng chính vì nàng khó với tôi như thế, tôi lại yêu và càng muốn khám phá nàng hơn.

Tôi biết, phía sau lớp áo của nàng là một cơ thể đẹp tuyệt mỹ với những đường cong chết người. Bởi bình thường ngực nàng đã vun cao, eo nàng thon gọn, cặp mông căng tròn và đôi chân dài hút hồn. Mỗi lần đi cùng nàng là tôi cũng phải khó chịu trước bao nhiêu ánh mắt của những thằng đàn ông khác bị cuốn theo nàng. Và tất nhiên đó là sự thật, nàng là người con gái có thân hình đẹp nhất mà tôi từng sở hữu. Cho đến tận bây giờ, chưa có một người con gái nào khác tôi chơi mà có cơ thể đẹp mỹ miều, đẹp chuẩn mực được như Kim Anh cả…

… Nghe lời tôi, Kim Anh nằm ngửa thẳng ra trên giường. Tôi nhẹ nhàng lột dần chiếc áo của nàng ra, tay nàng đưa lên đầu để tôi kéo hẳn chiếc áo ra nhưng lại nhanh chóng đưa xuống che lấy hai nhũ hoa, cơ thể Kim Anh run lên, tôi nhận thấy nàng nổi da gà khắp toàn thân. Hơi thở nàng nặng nề hơn rất nhiều, mắt nàng thì nhắm nghiền lại. Tôi kéo đến chiếc quẩn của Kim Anh, nàng vẫn dùng một tay giữ lấy cạp quần nhưng tôi vẫn giằng ra được và nhanh như chớp kéo phăng ra khỏi đôi chân dài của nàng. Nàng vẫn một tay che ngực, một tay che vùng âm hộ mặc dù vẫn còn áo và quần lót trên cơ thể.

Tôi nhẹ nhàng thì thầm với nàng “Ngoan nào” rồi khéo léo vén áo ngực của nàng lên, bật ra khỏi lớp áo lót, hai vú nàng nẩy ra căng tròn đầy khiêu khích.

Không thể chịu đựng được, tôi nhanh chóng vục mặt mình vào cặp nhũ hoa căng mọng ấy. Nàng run bắn người lên, miệng ư ử như một con chó con. Tay tôi bắt trọn hai bầu vú, miệng thì ngấu nghiến hết vú này qua vú nọ, lưỡi tôi liếm, miệng tôi mút, hai núm vú nàng đang cứng dần lên, còn hơi thở nàng thì ngày càng hổn hển, tay nàng cứ giằng lấy tóc tôi nửa muốn kéo ra nửa muốn đẩy vào.

Mặc dù nàng đang run lên bần bật nhưng ngực nàng vẫn cứ vươn lên để tì nhiều hơn vào mặt, vào môi tôi khi đó. Tôi kéo hẳn áo lót nàng ra để thoải mái vần vò cặp vú no tròn, đầy đặn của Kim Anh. Hai tay tôi ôm không hết cặp vú, cảm giác đã tay khi vân vê cặp vú của nàng. Lưỡi tôi liếm khắp cổ nàng, hôn lên môi nàng rồi mút lên hai bên tai nàng.

Cứ mỗi lần tôi mút đến vành tai và dái tay nàng thì nàng lại rên lên, cơ thể cong gồng lên và giãy nảy. Lần đầu của nàng và tôi đang cảm nhận được sự hưng phấn mà nàng có trong từng giây phút. Kim Anh vẫn cứ thở dài như thế, cơ thể đón nhận từng kích thích từ đôi tay và cái lưỡi của tôi. Nàng rên từng cơn, lúc nhẹ, lúc mạnh và dường như lời nói của nàng không thành tiếng rõ ràng…

“… Ơ… ơ… ư… ớ… ơ… ớ…”

Cứ như thế, tôi xoa từ hai vú nàng xuống đến cái eo thon gọn, phẳng lỳ không chút mỡ của nàng, rồi lại từ cái eo nhỏ nhắn ấy, tay tôi lại đưa lên xoa tròn quanh hai bầu vú ngày càng vun đầy và cứng hơn lên. Tôi cứ bóp, cứ mút thế mà dường như không thấy chán với cặp vú tròn đầy khiêu khích của cô gái vừa bắt đầu tuổi 18 ấy. Tôi nhớ, tôi vân vê hai vú nàng lâu lắm, còn nàng thì cứ quằn quại đón nhận những sung sướng.

Đến khi tôi đưa tay xuống dưới âm hộ thì chiếc quần lót của nàng đã ướt cả một vùng vì dịch nhờn từ lồn nàng chảy ra. Tôi ngồi thấp xuống phía dưới, hai tay giữ lấy cạp quần lót của Kim Anh rồi kéo tuột ra khỏi hai chân nàng. Giờ đây, hiện giữa hai đùi nàng là cái mu lồn vun cao và hai mép lồn khép kín, phía trên là vùng lông đen mượt không quá ít mà cũng không quá nhiều.

Tất cả đều hoàn hảo để tạo nên một vùng tam giác đầy mê hoặc. Tôi kéo hai chân nàng rộng ra rồi quỳ trước cái rừng rậm amazon đó để bắt đầu khám phá dòng nước đang ào ạt chảy ra từ cái khe nho nhỏ thần bí kia. Tôi cúi xuống, hai ngón tay cái vạch hai mép lồn nàng ra, ở đó hai cái lỗ hồng bay hiện ra trước mắt tôi, còn nàng thì giật bắt người lên khi tôi đưa lưỡi mình quệt nhẹ lên chúng.

Cái lỗ to hơn cứ phập phồng, phập phồng, lúc to, lúc nhỏ mỗi khi tôi liếm vào nó, nước nhờn thì cứ chảy ra ngọt lịm và thơm tho. Cả thân thể Kim Anh cứ giật lên, người nàng cong cớn, chân tay nàng dường như không điều khiển được nữa cứ run lên và cử động không chủ đích. Tôi cứ miệt mài liếm, miệt mài vét cái âm hộ nhỏ xinh, đẹp đẽ và đầy nước của nàng.

Tôi liếm lên hai bắp đùi, liếm xuống cái lỗ đít phía dưới, rồi lại liếm lên vùng mu lồn, liếm mút thật nhiều vào hột le của nàng. Còn nàng thì cứ rên, cứ giật, cứ thở dồn dập. Tôi tiếp tục vần vò, vuốt ve, sờ soạng khắp nơi trên cơ thể nàng. Làn da Kim Anh thật mịn màng biết bao, cặp đùi thon và đôi chân dài ghì chặt vào đầu tôi, vào người tôi mỗi khi tôi liếm láp vào cô bé của nàng.

Thế rồi không để sót bất cứ chỗ nào trên cơ thể nàng, tôi dùng đôi tay, dùng cái lưỡi, dùng đôi môi mút từng ngón tay, ngón chân nàng, lên đôi chân nàng, lên hai đùi nàng, rồi xoay người nàng nằm sấp xuống, tôi lót cái gối xuống phía dưới của nàng để hai mông nàng chổng lên, tôi lại đưa lưỡi của mình liếm lồn nàng từ phía sau, liếm lên bộ mông lồng bàn căng đét, to bự, tròn xoe của nàng.

Mỗi lần đưa lưỡi vào liếm âm hộ Kim Anh là tôi phải dùng tay kéo hai bên mông ra vì mông nàng to quá, hai tay tôi xoa, bóp bộ mông ấy thôi mà thấy sướng lắm rồi. Rồi lại tiếp tục vuốt lên tấm lưng trần của Kim Anh, xoa dần xuống hai bầu vú, cứ thế, cứ thế tôi vần vò cơ thể nàng không biết trong bao lâu nữa. Còn Kim Anh thì phê pha trong những cảm xúc mà lần đầu tiên nàng được biết. Tôi cũng sướng vì đã lâu rồi tôi mới lại được tiếp xúc da thịt, được nghịch ngợm, được sờ soạng một cơ thể con gái mà lại đẹp đến như thế này…

Viết đến đây mới nhớ, tối hôm ấy tôi chưa địt nàng mà chỉ nghịch nàng như vậy thôi. Hôm đó nàng chưa cho tôi quan hệ và tôi cũng chấp nhận với nàng như thế. Nhưng rồi chuyện gì đến cũng phải đến, nàng đã được hưởng những giây phút khoái lạc như thế thì thời điểm nàng cho tôi cắm thằng nhỏ vào âm đạo nàng cũng sớm thôi… Hôm nay thì chưa phải lúc… Còn sau khi mà làm cho lồn nàng ướt đẫm và chảy nước dầm dề ra cả hai đùi nàng thì tôi mới quỳ phía sau đít nàng, xóc lọ và bắn đầy tinh trùng lên cặp mông tròn trịa của nàng. Rồi Kim Anh nằm gục xuống giường để tôi lau sạch tinh trùng rồi hai đứa ôm nhau ngủ đến tận trưa hôm sau…