Chapter 10
========================================

Hôm sau, rút kinh nghiệm, tôi căn giờ sớm hơn một chút, lần này giả vờ sang nhà chị chơi. Chị đang ngồi xem ti vi một mình trong phòng. Thằng con chị toàn gửi ông bà nội, từ nhỏ quen rồi nên nó cũng chỉ thích ngủ với ông bà thôi. Chị một mình trông quán, có con Mic của nhà tôi nữa, nhà tôi nuôi 3 con béc giê, nên gửi chị một con cho chị đỡ sợ. Dạo này trời còn mát, chị mặc một bộ đồ lửng kín đáo, tuy nhiên thì mỗi khi tôi nhìn chị, dường như quần áo của chị bay đi đâu hết, tôi chỉ còn thấy cặp giò ngon, bộ mông to và làn da trắng mịn. Chị Chi có một nét mặn mà trên khuôn mặt dễ làm người đàn ông khác đắm đuối, mê mệt. Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông khác ngoài kia thèm khát cái thân thể này của chị, nhưng bây giờ đây, chỉ có tôi với chị mà thôi, thế nhưng gần ngay trước mắt mà xa tận chân trời, tôi chẳng làm gì được. Ngồi nói chuyện vớ vẩn rồi tôi hỏi chị, chủ yếu thăm dò xem chị tắm hay chưa:– Thế chị cơm nước, tắm giặt gì chưa?– Chị hôm nào cũng về trong ông bà nội tắm giặt, ăn cơm xong mới ra quán mà.– Thảo nào mà… – Tôi buột miệng, suýt nữa thì lại nói “Thảo nào hôm qua không thấy chị tắm”.– Thảo nào gì…– Dạ, thì thảo nào mà chị cứ ngồi xem tivi, không làm gì cả.– Làm gì, tắm á, có tắm thì cũng phải đuổi em về, chứ em ngồi đây sao chị đi được.

Tự nhiên chị lại nói ra câu ấy, tôi liền tranh thủ trêu luôn:– Thì để em cọ lưng cho chị chứ sao đâu.– Thôi tôi chẳng khiến.– Thế anh Chung có tắm cho chị bao giờ không?– Có chứ, anh…

Chị đang nói thì bỏ dở, khuôn mặt chị chợt đượm buồn, sao tôi lại có thể nhắc tới anh vào thời gian này chứ. Cả tôi và chị im lặng một lúc, rồi tôi động viên chị:– Thôi thì số phận mỗi người chị ạ! Anh Chung anh ấy sống tốt, chỉ là tốt với bạn bè quá mà bị rủ rê thôi. Chắc khoảng thời gian nữa là anh ấy về thôi. Chị cũng đừng nghĩ nhiều!– Ừ em! Từ hồi xa anh ấy mà mẹ con chị buồn quá. Cũng may ông bà nội cũng tốt, lại có mẹ em giúp chị nữa, không thì chị chẳng biết làm sao.– Chị có chuyện gì buồn, hay muốn gì cứ nói chuyện với em này, có thể chị sẽ bớt buồn hơn đấy. Thôi em về đây, em lại bảo mẹ sang ngủ cùng chị nhá..– Ừ, lúc nào rảnh sang nói chuyện với chị…

Tôi trở về nhà, nói chuyện xong lại thấy buồn lây cho chị, tối hôm ấy chẳng nghĩ gì đến chuyện kia nữa. Nhưng cũng thật may là biết chị không tắm ngoài này, sau này khi tôi và chị đã quan hệ, tôi có nói đến chuyện nhìn thấy chị tắm, lúc đó tôi mới biết là hôm ấy hàng của chị về muộn nên chị không về được, nên đành phải tắm ở ngoài này. Cũng từ hôm đó, chị cho làm lại cái cửa luôn, rồi bảo tôi, muốn nhìn chị tắm thì cứ tắm cùng chị.


Tôi sang nhà chị nhiều hơn, nói đủ thứ chuyện với chị, mà càng ngày hai chị em càng thân, tôi thấy chị nói chuyện thoải mái mà dâm dê hơn rất nhiều. Tôi nói gì, chị cũng nói được, mà còn rất mạnh mồm. Mà cũng phải rồi, chuyện tình dục thì còn gì chị không biết. Cũng trong thời gian này, tôi bỏ bê, ít quan tâm hơn tới Hương, thành ra tình cảm cứ nhạt nhẽo dần. Em đòi chia tay, tôi cũng chẳng níu kéo, rồi thì tuần sau đã thấy em ôm ấp một thằng khác. Ờ thì dù sao anh cũng ăn chán em rồi, rau ngon thì cũng nên nhường cho người khác.

Càng ngày, tôi nói chuyện càng bậy hơn với chị, mà cũng thấy chị hưởng ứng chứ không trách mắng gì tôi. Cũng không hiểu là chị coi tôi như người em trai, hay là chị cũng muốn lắm rồi nên chị nói chuyện thoải mái với tôi như thế. Một lần sang chơi, thấy chị đang xem phim hoạt hình, tôi trêu chị:– Già rồi còn xem phim trẻ con, giờ phải xem phim người lớn.– Trẻ con biết gì mà nói, chị mày còn đóng cả phim người lớn chứ xem là cái gì – Chị trả lời rất tự nhiên.– Thế đĩa đâu, cho em xem nữa. – Tôi trêu tiếp.– Bán chạy quá nên hết rồi, chú biết muộn nên phải chịu.– Ơ thế sao không tái bản, hay là đóng lại đi, nam chính là em này.– Chú sao đủ trình với chị – Chị nhìn tôi, nói rồi cười phớ lớ.– Thế hôm nào thử nhá. – Tôi tiếp tục trêu…

Chị chưa kịp trả lời thì có khách, vậy là chị ra bán hàng, tôi ngồi xem thêm một lúc rồi thì hai chị em lại cũng nói sang chuyện khác.Có hôm ngồi xem phim với chị, bỗng có đoạn đôi nam nữ làm tình, tôi cũng trêu chị luôn.– Thôi em về đây, khó chịu quá!– Có thể mà đã khó chịu rồi á! Chú dê quá đấy.– Đâu em có nói gì đến phim đâu, ý em bảo là em mệt thôi, hehe.. – Tôi nhìn chị thấy chị hơi xấu hổ vì lỡ mồm. Nhưng chị chống chế lại ngay.– Phét, chú bức xúc thì chú cứ nói, chị hiểu hết, mà người yêu đâu rồi..– Em chỉ thích người như chị thôi, nên em vẫn đợi có ai như chị em mới yêu..– Nỡm, thôi đừng bốc phét nữa, chị biết chú khối em chết.– Thế em yêu chị được không? – Tôi nửa đùa nửa thật– Chú thích thì cứ yêu chị… còn chị yêu chú hay không là việc của chị…– Thế em yêu chị nhá…– Thôi.. không đùa nữa, xem phim tiếp đi… – Chị cắt đứt câu chuyện ở đây…

Chị cứ hay như vậy, mỗi khi đến đoạn cao trào hoặc đến lúc mà chị không nói gì được nữa, thì chị lại cắt đứt câu chuyện. Thành ra tôi không biết chị không muốn nói nữa hay chị cố tình để chịu đựng những cơn ham muốn đang bị tôi khơi gợi. Còn nhiều chuyện tương tự, nhưng dường như có điều gì đó khiến tôi không thể nào tiến gần hơn với chị. Có lẽ chị cũng muốn nhưng chị đang lo lắng một thứ gì đó, hay có rào cản nào vô hình ngăn tôi với chị đến với nhau.

Những lần sau, tôi bạo gan hơn nữa, tôi mặc quần đùi không mặc sịp luôn, tôi cố tình để dương vật của mình cương cứng, ngồi bên cạnh chị và thỉnh thoảng giật giật. Tôi thấy chị thỉnh thoảng liếc mắt nhìn sang, không biết chị ngại hay chị muốn thấy như thế mà chị không bảo gì tôi. Rồi tôi nghĩ, có lẽ chị thích, vì bình thường chị vẫn nói chuyện với tôi rất bựa đó sao, nếu chị không muốn, chị cũng chỉ cần nói với tôi một câu là xong. Và đến một ngày, cho đến tới bây giờ, tôi vẫn nghĩ mình gan thật, tôi không nghĩ là tôi lại có thể to gan đến như thế trước mặt chị. Nhưng trên đời, có những việc không liều không bao giờ thành cả. Cũng bởi lúc đó tôi nghĩ, cũng chẳng sao, nếu chị đồng tình thì là mình thành công, còn không thì xin lỗi chị một câu chắc chị cũng tha thứ. Chuyện là, tôi vẫn sang chơi với chị như mọi hôm, tôi cũng vẫn chẳng mặc sịp. Và trong khi hai chị em đang xem phim, nói chuyện, tôi nói với chị:– Em có cái này muốn cho chị xem.– Cái gì? – Chị ngạc nhiên hỏi, có vẻ rất tò mò.– Chị nhắm mắt lại đi.

Chị nhắm mắt lại, tôi nhẹ nhàng cởi quần mình ra, trong đầu lúc đó đang nghĩ đến hình ảnh của chị nên dương vật tôi cũng cứng ngắc rồi, tôi xục thêm mấy cái cho nó dựng đứng lên.– Lâu thế.– Chị cứ nhắm mắt như thế, đưa tay phải của chị đây.

Chị đưa tay ra, tôi cầm tay chị nắm chặt vào con cặc của tôi. Chị phát hiện ra cái đó, vội mở mắt, không biết có phải theo phản xạ, chị kêu lên “á”, còn tay trái tát tôi một phát. Chuẩn bị sẵn tinh thần, tôi vẫn nắm chặt tay phải của chị. Chị quát lên:– Bỏ tay chị ra, có muốn chị nói với mẹ không?

Cảm thấy như chị đang phản đối, tôi bỏ tay chị. Chị đứng ngay dậy, chỉ tay ra cửa đuổi tôi:– Về ngay, đồ mất dạy.

Trông chị khá giận dữ, tôi đứng dậy, nhưng không về, cũng không mặc quần, tôi ôm chặt lấy chị, ép chị vào tường rồi hôn chị ngấu nghiến, xong rồi tôi nói:– Em chỉ muốn làm chị vui thôi mà, em biết chị đang rất cần một người đàn ông mà, chị đừng lừa dối mình nữa, chị không cần phải chịu đựng, chị cần nó mà, em biết mà…

Tôi nói liên tục không cho chị đáp lại, dường như chị còn đang sốc nên cũng im lặng mất vài giây. Tôi vẫn ôm chặt lấy chị, dương vật tôi ép chặt lên bụng dưới của chị.– Đừng mà em, như thế này là tội lỗi đó.– Sao lại tội lỗi, chỉ có chị em mình biết, chỉ là giải tỏa nhu cầu sinh lý thôi mà chị.– Dù là thế nào cũng không được, chị đã có chồng, chị không thể phản bội anh ấy.– Đây không gọi là phản bội, nếu mà chị bỏ anh ấy, chị phá hủy cuộc đời của anh ấy, chị lợi dụng anh ấy, chị mới là có lỗi…– Không được đâu em.. – Giọng chị đã yếu hơn rất nhiều.– Chị em mình chỉ là cùng nhau thỏa mãn thôi, chỉ là giải tỏa… chị chẳng có lỗi gì cả, chị là một người vợ tốt, chị vẫn yêu anh ấy dù anh ấy đã có lỗi với gia đình, chị cần phải được bù đắp cho những thiếu thốn bao ngày qua chứ…– Chị…– Là em, là em thôi chị ơi… chị không nói… em không nói… thì làm gì có ai biết… là em chứ có phải ai đâu…– Chị không thể… như thế là ngoại tình…– Chị ơi… chị cũng là phụ nữ, chị cần được bù đắp, chị cần được yêu thương… em yêu chị… em yêu chị nhiều lắm chị ơi…– Buông chị ra đi… chị không thể… anh Chung đâu có phản bội chị đâu…– Chị vẫn sợ có lỗi với anh ấy sao… anh ấy bỏ lại mẹ con chị… mà anh ấy đã từng rủ em đi chơi gái… chị vẫn nghĩ anh ấy tốt đến thế sao… – Không hiểu sao lúc đó tôi lại buột miệng bịa đặt khốn nạn như vậy.– Không… không có chuyện đó..– Chị… chị hãy để cho em làm chị vui đi… chỉ cũng thèm muốn mà đúng không… chị cũng muốn lắm rồi mà đúng không…

Tôi cọ dương vật của mình vào chị chặt hơn, một tay thì đặt lên cặp mông của chị. Chị nửa muốn, nửa còn cảm giác tội lỗi, tôi biết vậy nên bây giờ không thể dừng lại được. Nhưng tôi cũng không thể đè chị ra mà cắm ngay con cặc vào lồn chị để nhấp được, như thế là hiếp dâm chị. Sau câu nói đó, tôi lại hôn chị, tôi đè chị lên giường, dùng hai chân của mình ép chặt chân chị xuống, tôi hôn hít khắp khuôn mặt chị, một tay tôi đưa vào trong áo xoa nắn bầu vú chị. Chị vừa rên, vừa kêu đừng liên tục:– Đừng… đừng em …đừng… ớ.. ớ…

Tôi mạnh bạo hơn, lột áo chị lên, hai tay chị chống đối yếu ớt, tôi biết chị rất muốn nhưng còn sợ đi ngược với cái đạo đức của xã hội. Tôi đưa miệng nút vú chị, lưỡi liếm láp, răng nhay nhẹ núm vú, chị vừa kêu dừng, nhưng người chị thì cong cớn, hơi thở nặng nề hơn. Một tay tôi luồn vào trong quần chị, vuốt ve cửa mình âm đạo, chị có nứng mà, chỗ đó của chị đã ướt nhẹm rồi, ngón giữa của tôi luồn nhẹ vào trong khe, vuốt và xục nhẹ.

Chị cong người, chân chị đạp, tay chị đẩy nhưng không có lực. Lúc này đây, trong chị đang tồn tại hai con người, một muốn đồng ý, một đang nhắc chị đừng đi quá giới hạn. Lồn chị ra đầy nước, tôi luồn ngón tay sâu hơn, xục mạnh hơn, nước nhờn chị ra càng nhiều, hơi thở dồn dập, rồi chị co chân lại, người giật lên, tay chị cầm tay tôi muốn kéo ra, tôi biết chị vừa lên đỉnh.

Xoa nắn, mút mát hai vú chị một lúc, tôi biết cần đến lúc dừng lại, tôi nhổm mông lên chút, một tay đưa xuống xục dương vật liên tục rồi bắn tinh đầy bụng chị. Tôi nằm vật ra bên cạnh chị, miệng nói em xin lỗi. Chị vẫn nằm đó, nhắm mắt. Tôi đang chờ phản ứng của chị, nếu như bây giờ chị muốn, tôi sẽ chiếm đoạt được chị, còn nếu không thì dù sao tôi cũng được sờ vào thân thể của chị, mặc dù vẫn chưa thỏa mãn.

5 phút sau, phải đến khoảng 5 phút, chị mới đứng dậy, chị nhìn tôi với khuôn mặt cảm giác như vô cảm. Chị lột sạch quần áo của chị ra, rồi cúi xuống vuốt ve dương vật của tôi. Tôi im lặng, bởi tôi biết lý chí của chị đã không thắng được nhục dục trong con người chị. Chị ngậm lấy dương vật của tôi, mút mạnh, nó nhanh chóng cương cứng lên, hùng dũng như một cánh buồm căng gió. Chị ngồi lên, dùng tay đưa dương vật vào đúng cửa mình và ngồi xuống. Cả cái lồn lâu ngày không được sex bóp chặt lấy cậu nhỏ của tôi, sướng quá, cảm giác ấm nóng, nhầy nhụa dịch nhờn đang bao phủ hết dương vật.

Chị nhấp như chưa bao giờ được nhấp, có lẽ bức bối mấy lâu nay bây giờ được chị thể hiện hết trong những cú nhấp này. Chị rên, chị kêu, chị thật dâm dục. “Á…á…á”… Mông chị đập xuống cứ kêu bành bạch, tôi biết chị đang rất nứng, nằm phía dưới tôi đẩy lên cùng chị, âm đạo chị bóp chặt lấy dương vật tôi, sự co bóp dữ dội trong lồn chị cho thấy chị đang dồn nén hết những cảm xúc bấy lâu nay. Tôi nhổm dậy, ôm eo chị, còn miệng thì mút lấy mút để hai bầu vú. Tay chị khoác lên vai tôi, còn hạ bộ thì vẫn day, vẫn nhấp liên tục.

Chị rên la ầm ĩ “á..ớ…hơ…hơ… á..á …ớ…ớ”, hơi thở chị dồn dập. Phía dưới, nước nhờn từ âm đạo của chị chảy ra ướt dầm dề, đầy bọt trắng. Tôi đẩy chị lên, rút dương vật của mình ra rồi xoay chị để chơi kiểu chó, chị hiểu ý lên chổng bộ mông to đoành, căng đét lên trước mặt tôi. Chưa vội địt, tôi cúi xuống, liếm láp bộ mông chị, xoa, nắn vuốt ve cái bộ phận từ lâu tôi ao ước. Rôi cầm con cặc vẫn còn cứng như thanh sắt, tôi thúc thật mạnh từ phía sau. Chị kêu á một tiếng rồi lại rên la như trong phim sex “Chị sướng quá… đẩy mạnh lên.. mạnh lên… chị sướng… mạnh lên… á… sướng….á..á”.

Tôi thúc thật mạnh, hai tay bóp chặt bờ mông, thỉnh thoảng vỗ đét mấy cái, chị thì đẩy ra sau, tiếng mông chị và hạ bộ tôi va vào nhau kêu bồm bộp. Vừa địt, tôi vừa vuốt ve tấm lưng, đôi khi cúi xuống bóp nhẹ hai vú, miệng đưa lên mút lấy dáy tai chị, chị sướng, tôi biết chị đang sướng, thân thể chị căng lên, chị rùng mình, chị kêu la, lồn chị co bóp dữ dội. Tôi mệt nên đành nằm xuống, vẫn để con cặc dính vào lỗ lồn chị, chị lại ngồi lên trên tôi, nhưng lần này là ngoảnh lưng về phía mặt tôi.

Tôi nằm yên cho chị chủ động, chị nhấp rất mạnh, dồn dập như giã gạo, làm kiểu này, tôi nhìn cặp mông chị cứ nảy lên nảy xuống kích thích vô cùng, tay tôi đưa xuống xoa cặp mông và vuốt ve bắp đùi chắc chắn. Miệng chị vẫn không ngừng kêu sướng. Rồi không chịu được nữa, tôi kêu với chị “Em ra đây… em ra đây..”, chị nhấp nhanh mạnh hơn, tinh trùng của tôi phun ra ào ạt, cảm giác sung sướng khi còn đang nằm gọn trong lỗ lồn chị, chị rút dần dương vật của tôi ra khỏi lồn của mình, tinh trùng của tôi cùng nước nhờn của chị chảy ra ướt hết cửa mình và hai bắp đùi, ướt cả lên người tôi nữa.

Chị nằm sấp bên cạnh tôi, gối đầu lên tay tôi, tay chị ôm ngang thân tôi, miệng cười, nhìn tôi và nói “Chị em mình biết thôi nhé!”…

Tôi hôn chị, đưa tay vuốt ve bờ mông và bắp đùi chị “Mông chị to thế?”

“Có thích không?”

“Em thích lắm, cả đùi chị cũng đẹp nữa”

“Đẹp thì sờ đi, từ mai cứ thế này em nhé!”

“Vâng chị”…

Tôi và chị ôm nhau một lúc, tôi biết chị đã thuộc về tôi. Tôi cùng chị trần truồng ra phía sau, dội nước cho nhau tắm, hai chúng tôi như đôi vợ chồng son, quấn quýt, kì cọ, tắm rửa cho nhau. Tôi và chị hôn nhau nhiều lắm, rồi tôi bú vú chị, liếm lồn chị, nước nhờn chị lại chảy ra, nhìn chị đứng thế này, tôi mới thấy mông chị đẹp quá, cả đôi chân chị nữa, nhất là cặp giò tròn mập mạp, chắc nịch, tôi ôm hai bắp đùi, vuốt ve, lưỡi quét nhẹ nhàng trên bờ mông chị, liếm xuống khe suối, lông lồn chị rậm rạp, đen nhánh.

Tôi đứng dậy, vỗ đét mấy cái vào mông chị rồi kéo mông chị cao lên chút, lại cắm dương vật của mình vào cái chỗ múp míp, hồng hồng, tôi nhấp từ phía sau, chị chống tay vào tường, ủng hộ tôi bằng cách đẩy mông lại.

“A… sướng… á á.. sướng quá… em dâm dê quá… mạnh quá… á.. chị sướng… á… á..á…sướng…. mạnh lên em.. đẩy mạnh lên… em sướng… mạnh lên…. ớ..ú…ớ..á…em yêu anh…”

Chị thật dâm loạn, miệng chị rên không ngừng, tôi chưa từng thấy người đàn bà nào dâm như chị.

“Chị…muốn…suốt…đêm…nay… sướng…ớ..ớ…”

Tôi xoay người chị lại mặt đối mặt, nhấc một chân chị lên rồi lại nhấp thật mạnh, chị ưỡn cái lồn của mình về phía tôi để dương vật của tôi được đâm thật sâu vào trong âm đạo chị.. hạ chận chị xuống, tôi vừa bóp, vừa mút vú chị, vừa đẩy liên hồi, cơ lồn chị cứ ngậm chặt lấy dương vật của tôi, dường như vắt kiệt sinh khí của nó, tôi bắn tinh hai lần rồi, nên bây giờ khó xuất quá, tôi cũng muốn cho chị sướng chết mệt thì thôi, nên tôi dừng lại, bảo chị tắm rửa lại rồi lau người lên giường chơi tiếp.

Chị đồng ý, gọi điện cho mẹ tôi bảo tối nay không phải sang, chị nhảy vào tôi cưỡi ngựa liên hồi. Chúng tôi chơi rất nhiều kiểu, chị thì rên la ầm ĩ, thỉnh thoảng, tôi ngừng lại, mút mát khắp thân thể chị, xoa bóp bộ mông vĩ đại của người phụ nữ một con rồi mới tiếp tục địt chị. Hai chị em nhễ nhại mồ hôi, chị rất khỏe và rất dâm, thể nào mà anh Chung gầy như con mắm. Sau một hồi quần nhau, tôi cũng xuất tinh đầy lồn chị, chị đê mê nằm tận hưởng. Cũng muộn, tôi xin chị về, chị có vẻ tiếc nuối lắm nhưng mà tôi không về không được. Vậy là chị hôn tôi một cái tạm biệt, tôi về mà vẫn chỉ muốn nằm bên cạnh chị ôm trọn chị đêm nay mà thôi.