Chapter 12
========================================

Tôi và thằng bạn, hai thằng trọ cùng một phòng trong một căn nhà 4 tầng. Bác chủ nhà có 2 tầng trống để cho học sinh thuê ôn thi đại học. Tầng của tôi còn 1 phòng nhỏ nữa, mấy hôm sau thấy có một bạn gái nhỏ đến thuê ở, có một mình, trông có vẻ là con gái nhà khá giả.

Cùng tầng, lại chung nhà vệ sinh nên chúng tôi nhanh chóng làm quen nhau, sau còn biết là cũng ôn thi khối A và cùng trung tâm luyện thi luôn. Bạn gái ấy tên Phương Anh, cao tầm mét sáu, da trắng và nhìn xinh xắn, đúng là con nhà cành vàng lá ngọc. Có một điểm nữa tôi rất thích ở Phương Anh là ngoan ngoãn và chịu khó. Nói chuyện thì mới biết năm trước thi trượt vì thiếu có nửa điểm.

Phương Anh ở một mình nhưng cũng tự nấu cơm, bố mẹ P. A mua cho con gái mình cả bộ đồ để nấu nướng. Sau hai thằng tôi chán ăn ngoài, cũng nhờ P. A nấu luôn cho và em cũng đồng ý. Bù lại thì chúng tôi mua thêm đồ ăn đêm để học buổi tối cho đỡ đói. Cùng khối, lại cùng trung tâm nên sau hai tháng, tôi rủ P. A qua phòng học nhóm và em cũng đồng ý. Tất nhiên, chưa có chuyện gì xảy ra đâu nhé các đồng dâm, chỉ là giúp đỡ nhau ôn luyện thôi.

Khoảng đến tầm ba tháng, khi đã bắt đầu thân nhau nhiều hơn, tôi nhận thấy mình nên “đi sâu hơn” vào con người P. A. Thực sự vào khoảng thời gian đó, tôi không còn nhiều khái niệm tình yêu mà đơn giản chỉ là muốn có một người con gái để thỏa mãn những ham muốn của một thằng đàn ông. Và tôi nhanh chóng chiếm được tình cảm của nàng, có lẽ vì đẹp trai, khéo nói lại tâm lý với một cô bé còn ngây thơ chưa có mối tình đầu.

Thôi khỏi cần nói về chuyện học hành vì nó cũng chẳng có gì để nói, đây là chuyện sex nên tôi cũng chỉ muốn nói về những mối quan hệ tình cảm của mình một cách nhanh gọn và tập trung vào những ý chính. Bởi câu chuyện về cuộc đời tôi còn rất dài, dài cho tới tận bây giờ với bà chị cùng công ty. Nhưng chuyện đó hãy nói sau, còn bây giờ là Phương Anh, một cô gái mà sau này tôi mới nhận ra là mình đã yêu thực sự. Chỉ có điều khi đã yêu rồi thì nàng lại cố tình rời xa tôi mãi mãi.

Tôi cố gắng chiều chuộng Phương Anh hết mức có thể, chăm sóc em từng chút một để em ngày càng say đắm tôi hơn. Càng ngày tôi càng nhận ra em ngây thơ đến tội lỗi, dường như em không được nói nhiều hay là không tìm hiểu nhiều tới chuyện trai gái. Em thẹn thùng khi tôi ôm ấp, vuốt ve, em đỏ mặt khi tôi cố tình nói về chuyện ấy. Và đúng là em còn ngốc nghếch vô cùng. Nhưng điều đó lại càng kích thích tôi nhiều hơn.

Thằng bạn tôi cũng tìm cho mình một em gái cùng lớp, kể từ ngày có người yêu, nó thường xuyên qua bên em kia học nhóm, rồi sau nó ở phòng con người yêu nó còn nhiều hơn ở phòng mình. Vậy là thiên thời, địa lợi, nhân hòa, chỉ có tôi và em với cả tầng hai rộng mênh mông. Chuyện gì đến rồi cũng đến thôi.

Hôm đó, em trao cho tôi nụ hôn đầu đời. Hôn được môi là lôi được quần, miệng thì hôn nhưng tay tôi xoa khắp người em qua lớp áo mỏng. Mới chỉ vậy, cả cơ thể em đã run rẩy hết lên rồi. Tôi ngừng hôn nhưng vẫn ôm chặt em và nói:

– Vợ muốn biết chồng thích nhất điều gì không?– Điều gì ạ?– Là suốt đời này được làm chồng của vợ, mình làm vợ chồng thực sự nhé!– Thì bây giờ mình là vợ chồng rồi mà?– Chưa phải đâu, vợ chồng thì phải làm cho nhau sướng cơ, vợ có muốn chồng làm cho vợ sướng, muốn biết cảm giác được làm vợ là thế nào không?– Là thế nào ạ? Vợ không biết đâu.– Nhắm mắt lại đi.

Phương Anh nghe lời như một đứa trẻ, nàng nhắm nghiền hai mắt lại. Tôi hôn nàng nhưng bàn tay thì đưa dần vào áo nàng, tay kia ghì chặt đầu nàng để nụ hôn của tôi không thể làm nàng kêu lên được. Tôi đưa dần bàn tay của mình lên ngực nàng, cơ thể Phương Anh dường như run lên theo từng cử chỉ của tôi. Miệng nàng đang ú ớ nhưng không kêu thành tiếng vì môi tôi đang dính chặt môi nàng.

Tôi đẩy áo lót của nàng lên, bàn tay tôi nhanh chóng cảm nhận được mình đang chạm vào đôi nhũ hoa đang cứng lên của nàng, tôi xoa đều trên đầu ti nàng, Phương Anh run rẩy nhiều hơn, da nàng nổi hết da gà lên có lẽ vì đang cảm thấy phê pha. Xoa đều và bóp nhẹ hai vú nàng một lúc, tôi đưa dần tay mình xuống phía dưới, thò tay nhanh vào hạ bộ của nàng để chạm ngay vào cô bé đáng nóng bừng và ẩm ướt đầy nước dâm thủy.

Vừa chạm đến chỗ ấy, nàng đã cong cớn người lên, tôi hụt đà, ngã luôn cả người xuống giường, đẩy cả người nàng xuống. Đôi mắt em tròn to, ngơ ngác, hỏi tôi:

– Chồng làm gì thế, vợ ngại lắm, chồng làm vợ buồn lắm ấy.– Vợ cứ nằm đấy thôi, chồng sẽ làm cho vợ biết cái con gái thích nhất nhé.– Là cái gì thế, vợ chỉ thấy nhột ơi là nhột thôi, lại còn sờ vào bướm của vợ nữa, bẩn thế, cái đấy để đái thôi à.– Vợ có biết tại sao phụ nữ lại sinh con được không?– Không ạ, tại sao thế?

Lúc hỏi câu này, hỏi xong mới biết mình lỡ mồm, thật may là nàng ngây thơ quá, thế là tôi bèn đá sang chuyện khác.

– À, chồng cũng không biết, nhưng mà giờ chồng cho vợ biết cái khác nhé.– Thôi, vợ không chơi trò này đâu, buồn lắm ấy.– Tí nữa vợ sẽ thích ngay mà, vợ không yêu chồng à.– Vợ có yêu chồng, vợ yêu chồng nhiều nhất nhất…

Mãi sau này trong cuộc đời mình, tôi cũng chưa bao giờ thấy có một cô bé nào lại ngây thơ như em, hay là em giả vờ ngây thơ thì tôi không rõ nữa, nhưng điều đó không quan trọng bởi cái chính là tôi đã có được cả cơ thể và tâm hồn em.

Tôi lại tiếp tục xoa mu lồn nàng, tay kia xoa nắn đôi vú mới nhú của nàng, cơ thể của con gái mới lớn nó chắc chắn, gợi cảm đến kỳ lạ. Tôi còn cảm nhận thấy mùi hương toát ra thơm tho quyến rũ khiến tôi ngây ngất, dâm dục lên gấp nhiều lần.

Em dường như chỉ biết để cho tôi nghịch ngợm, đôi mắt em nhắm nghiền, miệng em ú ớ còn hơi thở em trở lên gấp gáp. Cơ thể em quằn quại, run rẩy theo từng cử chỉ vuốt ve của tôi. Tôi kéo quần áo xuống, em cũng nhổm mông lên cho tôi kéo, tôi đẩy cái áo phông của em lên để lộ đôi nhũ hoa không quá to nhưng lại rất chắc, đầu vú tròn tròn vểnh lên kích thích.

Tôi vội đưa miệng vồ lấy núm vú nàng, Phương Anh “ớ” lên một tiếng và ưỡn người mình lên, tay em bám chắc vào cái ga trải giường. Nhìn em thật hấp dẫn, gợi tình biết bao nhiêu. Tranh thủ tôi lột quần của mình ra để chổng ngược con cu đang cứng ngắc và chỉ muốn đâm luôn vào lồn nàng.

Tôi nằm nghiêng ra một bên, một tay bóp một bên vú, miệng thì hôn lên vú còn lại, tay kia vân vê hột le của cái lồn múp míp. Nàng đang phê, nước lồn nàng chảy ra ướt đẫm cả vùng lông rậm rạp, lông lồn nàng nhiều quá, lại còn xoăn và dài, đúng chất của một đứa con gái dâm đãng. Tôi cạ con cu vào đùi nàng, em kêu lên:

– Sao chồng lại đưa cái đấy ra cọ vào người vợ thế, cái của chồng nhìn kinh thế.– Lát nữa cái ấy của chồng sẽ làm cho vợ sướng, lần sau vợ sẽ đòi cái đấy làm sướng nữa cho mà xem.– Sướng thế nào chồng, vợ có cảm giác lạ lắm, người vợ ấy, nó cứ buồn buồn, cái chỗ ấy của vợ nó cứ bị làm sao ấy.– Vợ đang sướng đấy…– Vợ không biết đâu, lạ lắm, vợ chưa bị thế bao giờ…– Ừ, rồi vợ sẽ thấy còn nhiều cảm giác khác…

Tôi nghịch ngợm lồn nàng thêm một lúc, và cũng không quên đưa tay xoa khắp cơ thể nàng từ đôi gò bồng đảo đến vòng eo nhỏ xinh, phẳng lỳ rồi xoa lên cặp đùi thon dài, trắng muốt của nàng. Phương Anh chỉ biết rên rỉ và hưởng ứng, miệng nàng ú ớ những tiếng kêu dâm dục của một cô bé ngây thơ, nghe kích dục đến lạ thường.

Tôi ngồi xuống phía dưới, dạng rộng hai chân nàng sang hai bên, Phương Anh vẫn chưa hiểu chuyện gì đến khi tôi cạ cạ dương vật của mình trước con bướm hồng của nàng.

– Sao chồng lại cọ cái đấy vào bướm vợ, nhột lắm, buồn lắm ấy.– Vợ nhắm mắt lại đi, chồng sẽ cho vợ biết một bí mật.– Bí mật gì thế chồng.– Suỵt, là bí mật sắp được bật mí, vợ nhớ giữ im lặng đấy nhé…– Vâng, nhanh lên chồng nhé…

Phương Anh nhắm chặt mắt lại, tôi thừa thời cơ sẵn con cu đang ở giữa cửa mình nàng ấn dần vào cái lồn đang nóng bỏng nhầy nhụa. Bím con gái còn trinh khít quá, tôi ấn khó mãi mà vẫn chưa vào được. Nàng thấy tôi đang cố ấn vào thì hỏi:

– Sao chồng lại đút cái đó vào trong bướm vợ thế, vợ thấy khó chịu quá, để vợ về phòng đi…– Ngoan nào vợ, vợ yêu chồng mà, vợ ghét chồng rồi đúng không…– Ai bảo thế, sao chồng lại bảo vợ bỏ chồng…– Thế thì vợ cứ nhắm mắt lại đi…

Nàng lại nghe lời tôi, còn tôi thì đang cố gắng ấn nhanh con cặc của mình vào, cũng may là lồn nàng cũng nhiều nước, nên lần này tôi đâm mạnh hơn thì con cu nó đã đâm được nhiều hơn vào lồn nàng. Phương Anh co người lại, có lẽ nàng cảm thấy sướng, miệng nàng mở to kêu ơ ớ, nhưng như một con búp bê, mắt nàng vẫn nhắm nghiền lại. Tôi ấn sâu hơn, người nàng như cứng đờ lại, vẫn chưa rách màng trinh thì phải, bướm nàng khít quá.

Lần này, tôi quyết định đâm một phát thật mạnh, nàng kêu lên một tiếng “á” rất to, thật may là phòng kín nên tôi biết bên ngoài không nghe thấy gì cả. Hai tay nàng ôm chặt lấy tôi, kéo cổ tôi xuống, mắt nàng trợn lên, còn miệng thì há hốc:

– Vợ đau quá – Tôi thấy nước mắt chảy ra trên hai mắt nàng…– Rồi sẽ hết đau ngay thôi, lát nữa vợ sẽ thấy sướng…

Tôi hôn nàng, ôm chặt nàng và giữ con cu mình nằm yên một lúc trong lồn nàng để cơn đau dịu bớt, vậy là tôi đã phá trinh nàng. Khi thấy cơ thể nàng bắt đầu mềm hơn, tôi bắt đầu đẩy hông và nhấp, có lẽ nàng cũng bắt đầu cảm thấy cái cảm giác khác lạ trong lồn nàng nên nàng run nhiều hơn, miệng nàng ú ớ hơn và đôi mắt nàng trông như ngây dại, hơi thở nàng gấp gáp và dường như nàng đang bắt đầu hưởng ứng theo tôi.

Nước nhờn của Phương Anh chảy ra nhiều quá, ướt đẫm cả con cu tôi lẫn ga giường, gỉ theo ra là những vệt máu hồng của gái còn trinh. Tôi vừa đưa đẩy, vừa liếm láp khắp cơ thể nàng, mỗi lần chạm vào những vùng nhạy cảm, cả người nàng lại run lên.

– Vợ thấy thế nào, nhận thấy cảm giác thế nào…– Cái ấy… của vợ cứ… buồn buồn… tê tê… lạ lắm… chồng ơi…– Sướng lắm phải không?– Vâng… sướng… sướng lắm… ấy…

Giờ thì Phương Anh đang phê, lời nói của em cũng không được liền mạch nữa rồi. Kinh nghiệm chơi gái cho phép tôi biết phải làm thế nào cho em phải sướng nhiều lần.