Chapter 6
========================================

Sáng hôm sau, tôi mượn xe ông già rồi đèo em đi ra phố núi, em ngồi đằng sao, hai tay bé nhỏ ôm chặt lấy thân hình cao lớn của tôi, ngực tì chặt vào lưng, cho dù tôi chẳng yêu em thật lòng nhưng sao vẫn thấy ấm áp vô cùng. Đến nơi, tôi đưa em vào chợ cho em chọn quần, áo với ít đồ con gái linh tinh. Em thích lắm, lần đầu tiên được đưa đi chơi, được đi mua sắm thoải mái thế này cơ mà. Em chọn ít quần áo, dép, cặp tóc, rồi bảo mua hộ cả bạn Thủy nữa. Ờ không nghĩ ra Thủy, biết vậy đèo cả em Thủy đi nữa, nhưng mà anh Hiếu cũng nhờ tôi mua hộ ít đồ cho em Thủy rồi. Lúc đi cũng chẳng dám nói với ai, sợ mấy anh lính lại nhờ mua hộ thì mệt. Tôi đưa em đi ăn uống linh tinh nữa rồi mới về. Lúc em nhặt mấy cái dép, với mấy cái cặp tóc, tôi cố tình nhặt thêm hai ba cái nữa để riêng cho mình dùng vào dịp khác và cũng thấy cái gì hay hay là cũng mua đút vào ba lô luôn. Đi qua hiệu thuốc, tôi dừng lại bảo em là vào mua mấy lấy lọ dầu gió về cho bố mẹ em ở nhà, em thích lắm nhưng biết đâu tôi vào mục đích chính là hỏi mua bao cao su cho mình.

Chiều hôm đó, em mặc bộ quần áo mới, kẹp tóc mới, đeo dép mới đi chăn bò, chủ yếu là để khoe với bạn bè là được tôi mua cho đồ đẹp. Tôi nhìn em trông tự hào lắm, được người yêu mua cho đồ mới cơ mà, mấy em gái thì thích thú, thỉnh thoảng lại liếc nhìn sang tôi đang ngồi gần đó nhìn các em. Một lúc sau, tôi rủ Bông ra một chỗ vắng và khuất, chỉ có hai đứa ở đây, tôi ngồi ra sau Bông, ôm chặt em phía trước rồi thì thầm vào tai:

– Anh mua quần áo cho em có thích không?– Bông thích lắm! – Em ngượng ngùng đỏ mặt.– Thế cho anh sờ ti một tý được không. Rồi hôm nào anh lại đưa Bông đi chơi nữa.– Vâng! – Em trả lời thật thà đéo chịu được – Mà lần sau anh cho cả cái Thủy đi nữa nhé!– Ừ, em cứ làm anh thích là anh chiều hết.– Thế làm thế nào để anh thích, em không có biết làm đâu.– Thì em cứ làm theo lời anh nói là được.– Vâng ạ! – Em e thẹn.

Tôi lần mấy ngón tay cởi từng cúc áo Bông ra, rồi luồn tay cởi chiếc áo lót, hai vú Bông lộ ra to tròn và săn chắc. Vú Bông khá to, bóp rất đã tay, hai núm vú vểnh lên khiêu khích, hai tay tôi xoa vòng tròn quanh vú, giống như hai cái bát con vây, tròn xoe, núm vú đỏ hồng, rồi tôi lại úp cả bàn tay vào bóp, lúc thì lấy ngón tay day day núm vú, đầu Bông ngửa lên dựa vào vai tôi, hơi thở em gấp gáp. Tôi nhấc em xoay lại cho hai vú áp vào mặt tôi, em ngồi lên đùi tôi, còn tôi bóp lấy hai vú em, mồm tôi đưa vào, lưỡi tôi liếm láp quanh vú, răng tôi nhay núm vú, thỉnh thoảng cắn yêu cho em một cái.

Bông đờ đẫn, rên nhẹ, miệng nói đứt quãng “ …buồn…buồn… anh… buồn… thích…thích… chưa …anh…ơ..ơ..”. “Anh thích, nhưng vẫn chưa thích hết… Bông thích không?…” “Bông.. thích…” “Thế anh cởi hết quần Bông ra nhé!” “Nhưng anh…đừng… liếm nhé… Bông xí hổ lắm…”

Vậy là có thằng đã thịt em, mà còn vét máng cho em nữa chứ. Thôi được, kệ mẹ nó, sướng con chim của mình đã. Tôi để em nằm xuống đất, cởi hết quần Bông ra, em lấy tay che mặt thẹn thùng xấu hổ. Cả thân hình em lõa lồ giữa thiên nhiên hoang dã, thật đúng là gái thổ, thân hình em chắc nịch, bụng phẳng không tì vết, mu em nhô cao, lông lồn lún phún, hai mép lồn còn đỏ hồng, khép chặt, tôi đẩy hai chân em ra, vạch lồn ra xem, lỗ lồn em bé xíu, đỏ ỏn, ươn ướt chút nước nhờn chảy ra.

Chiều em, tôi không vét máng mà thò ngón giữa vào ngoáy, nhẹ nhàng đưa ra đưa vào và cào nhẹ vào bên trong âm đạo Bông, ngón cái thì day hột le phía bên ngoài. Mắt Bông đờ đẫn, miệng cứ ú ớ rên khe khẽ, người em cứ oằn lên, đôi tay lúc bám lên cỏ, lúc bám chặt vào mông, hai chân co đạp, nước nhờn em chảy ướt cả tay tôi. Có lẽ em biết sẽ làm chuyện gì rồi, mà có lẽ em đang thích nên chỉ thấy em rên ư ứ mà không nói gì cả.

Một tay tôi thủ dâm cho em, tay kia thì xoa lên hai bầu vú, lúc thì xoa xuống đùi. Phải nói là cơ thể em khúc nào ra khúc ấy, cả cơ thể em chắc chắn vô cùng, hai đùi cũng tròn lẳn, còn vòng mông em lúc tôi lật úp em lên thì trông căng đét. Em oằn người, giật giật, hai chân co lại, lồn em ép chặt vào ngón tay tôi, nước chảy ra ướt đẫm, vậy là em cực khoái. Tôi rút tay ra, cởi quần rồi đeo bao cao su vào, em vẫn nằm đó, đôi mắt thẫn thờ.

Đút dương vật đang bức bối vào lồn Bông, nhấp được tầm hơn chục giây thì tôi phun ầm ầm, có lẽ bao nhiêu tinh túy bấy lâu nay bị kìm nén, hôm nay được xả nên đã không kiềm chế được. Tôi từ từ rút dương vật ra, Bông mở mắt, nhìn tôi nói “Bông làm anh thích chưa?”

“Anh thích lắm, nhưng anh mua nhiều quần áo cho Bông… Bông cho anh cắm chim anh vào bướm Bông lần nữa nhé!”

“Vâng… Anh cũng làm Bông thích lắm…” Em cười một nụ cười mắc cỡ, rồi vẫn cứ nằm như thế, tôi nằm bên cạnh Bông rồi bế em nằm úp qua người tôi, Bông ngạc nhiên hỏi “Anh chưa đút vào Bông nữa à”

“Anh có… nhưng Bông sờ chim anh đi”

“Thôi.. Bông không làm đâu… xấu hổ lắm…”

“Thế để anh làm cho Bông”.

Tôi cầm lấy bàn tay của em đưa qua con cu đang vẫn còn đầy ham muốn, vừa xuất tinh xong nên nó đã bớt cứng đi phần nào nhưng khi hai vú Bông đè lên ngực tôi, khi tay tôi xoa lên quả mông no tròn của em và bàn tay nhỏ của em vuốt ve lên con chim tôi thì nó lại bắt đầu trở lên hùng dùng. Tôi với lấy chiếc quần, xé nốt chiếc bao cao su còn lại ra rồi đeo vào.

Để em nằm trên, tôi đưa đầu dương vật vào cửa mình em và bắt đầu đẩy vào, sau ôm lấy eo em mà cứ nhấp, em cũng hưởng ứng theo mà cũng đẩy, cũng ngoáy. Rồi tôi ngồi dậy, vẫn để em ngồi trên lòng tôi, hai cơ thể nhịp nhàng với nhau, hai tay tôi bóp lấy mông em, đưa đẩy, miệng tôi ngậm hai vú mà mút, mà cắn nhè nhẹ, tôi nhận thấy Bông đờ đẫn trong sung sướng.

Làm hai tư thế này mệt khá nhanh lên tôi nhấc Bông đứng dậy, chống hai tay vào thân cây, mông chổng lên để tôi đút dương vật từ phía sau, đứng ở tư thế này, nhìn cơ thể Bông thật tuyệt, cả thân thể căng tràn sức sống của một thiếu nữ tuổi 15 đang được tôi phang phầm phập, tay bóp lấy đôi mông lồng bàn, lúc đưa lên vuốt ve nhẹ nhàng tấm lưng trần trắng muốt, khi thò xuống bóp lấy hai bầu vú đung đưa. Hai năm rồi, tôi mới lại có một cái lồn để đút vào, mà lại còn nhỏ nhắn, xinh xắn dễ thương nữa chứ. Không thể kìm hãm được lâu hơn nữa, tôi bắn tinh ào ạt. Bông và tôi cùng ngồi xuống nghỉ, Bông khỏe thật, cũng chẳng thấy em mệt lắm, chỉ thấy em nhìn tôi cười thích thú. Tôi cũng sung sướng, bóp vú và hôn em thêm phút nữa, lúc ấy nếu còn mang thêm bao cao su chắc còn làm thêm với em được hai, ba shot nữa, lâu không làm nên còn hăng lắm, nhưng thôi, lần đầu với em như thế là sướng lắm rồi. Chuẩn bị sẵn lược, khăn mặt, tôi đưa cho Bông lau người và chải lại đầu tóc, rồi cùng em mặc quần áo đi về.

Tôi vẫn tiếp tục nói lời yêu Bông, mà chính tôi hiểu rằng chỉ có 50% là sự thật trong những lời nói của mình. Trong trái tim tôi, cũng có chút tình cảm với em, cũng có cảm thấy thương em, mến em, nhưng một cảm giác bâng quơ, hờ hững cũng xâm chiếm, bởi tôi biết, rồi tôi sẽ lại trở về nhà, rồi tôi cũng sẽ biến mất trong cuộc đời em, mà tôi muốn ra đi mãi mãi, muốn em sẽ quên đi tôi. Với tôi, em cũng chỉ như vui chơi qua đường, là người con gái đầu tiên tôi lừa dối, thật sự sau mỗi lần thỏa mãn xong cái ham muốn tình dục, tôi lại cảm thấy có lỗi với em vô cùng, có những đêm về trằn trọc, tự hỏi mình như thế có khốn nạn lắm hay không? Rồi dục vọng lại làm tôi quên đi hết những ám ảnh tội lỗi đó, tôi lại chỉ muốn lột truồng em ra, vuốt ve làn da trắng bóc của em, hít hà hương thơm từ cơ thể em, bú mút đôi vú non tơ của em, đẩy mạnh em từ phía sau và nghe em rên khe khẽ.