Chapter 2
========================================

Tôi cầm quần áo vào nhà tắm, cô thì vẫn nằm trần truồng trên giường. Tôi nhắm mắt lại cho vòi hoa sen phun thẳng vào mặt, hình ảnh cô rên rỉ cứ lảng vảng trong đầu tôi. Tôi mặc quần áo bước ra, cô đang ngồi dựa vào đầu giường, cô vẫn ở vậy, tôi đứng nhìn cô, cô hỏi:– Em xem phim sex từ khi nào?– Em có xem gì đâu.– Xem rồi mới biết làm những chuyện lúc nãy, em đúng là một con dê…

Rồi cô cười khúc khích, nhìn cô thật đáng yêu. Cô bảo tôi ngồi xuống giường, cô cầm máy sấy tóc đứng trước mặt tôi sấy tóc cho tôi còn tôi thì bóp mút đôi vú cô. Cô vừa làm vừa trêu tôi như thằng trẻ con thiếu sữa, tôi thì đưa tay vuốt xuống mông cô, xoa lên mu lồn cô. Sấy khô tóc cho tôi, cô đuổi tôi về, còn tôi thì thực sự muốn ở bên cô mãi mãi.

Tôi trở về nhà, lao ngay lên phòng, đầu óc tôi đầy ắp hình ảnh của cô, tôi vẽ hình ảnh cô lên giấy, tôi nghĩ đến cô, nằm trên giường mà không sao ngủ được. Nằm mãi, tôi mở cửa ra lan can đứng, nhìn sang bên cạnh là lan can nhà bà Duyên. Trước đây có ra ngoài lan can, tôi cũng chẳng khi nào sang bên ấy làm gì, nhưng hôm đó, nghĩ thế nào tôi lại trèo sang bên ấy, nhưng cô ngủ ở phòng trong chứ chẳng phải phòng ngoài này. Tôi lại trèo về, lên giường, nghĩ đến cô, thủ dâm rồi mới ngủ được. Tối hôm sau tôi lại sang như bình thường, cô vẫn mặc một chiếc áo phông giống hôm qua, nhưng hôm nay cô có mặc áo ngực, cô cũng mặc một chiếc quần lửng mỏng đến đầu gối. Tôi ngồi học mà lòng cứ nóng ran, lại muốn được như hôm qua, nhưng chẳng thấy cô bảo gì. Tôi đánh bạo lấy tay xoa lên đùi cô, cô cứ để yên cho tôi xoa một lúc nhưng rồi cô bảo:– Tập trung vào học đi, thi tốt nghiệp có tiếng anh đấy.– Vâng…

Tôi bỏ tay ra khỏi đùi cô, ngồi học tiếp, cô thì thỉnh thoảng vẫn cứ líu lo, lúc nghỉ giải lao lại kể chuyện như mọi ngày như chưa từng có chuyện xảy ra ngày hôm qua vậy. Mấy buổi sau, vẫn chẳng có gì, tôi cũng chẳng dám nói gì đến chuyện đó, nhưng có một hôm, không chịu nổi, tôi bỗng đề nghị cô:– Chị cho em mút vú chị được không? Em không chịu được nữa rồi.

Mặt cô lúc ấy tự dưng nhìn nghiêm lạ thường, cô nói giọng như trên lớp:– Học bài đi.

Tôi cảm thấy sợ sợ, im lặng chừng vài giây thì bỗng cô nói:– Làm hết bài tập chị giao cho hàng ngày thì em muốn gì chị cho thứ ấy.– Thế nếu em làm hết bài hôm nay chị cho em làm chị với chị như hôm trước nhá!– Ừ. – Cô nói gỏn gọn 1 câu ấy.

Tôi lao vào làm bài tập, cô bắt tôi phải làm sao cho đúng hết mới được cô chiều. Tôi làm sai, cô bắt làm lại, làm cho đúng hết mới được. Rồi cô hỏi tại sao tôi chọn đáp án đó, tôi cũng phải trả lời đúng mới xong. Giờ nghĩ lại thật nực cười cho cái hồi ấy, người ta học vì lý do nào đó, tôi lại học vì cô, vì muốn được chạm vào thân thể cô.

Cứ tưởng rằng mọi chuyện sẽ đơn giản và hàng ngày tôi sẽ được hôn lên cặp vú no tròn, vuốt ve vòng eo con kiến hay nắn bóp bộ mông nẩy nở của cô. Nhưng tôi đã quá ngây thơ trong lúc ấy, cái ham muốn của một thằng bé đang tuổi khám phá khiến tôi không ngờ rằng cái điều kiện cô đưa ra không hề dễ dàng chút nào. Tôi giống như đang chơi một trò game hentai và chơi ở lever max. Hôm đầu tiên, game over, hôm thứ hai game over, và còn nhiều ngày khác game over nữa. Lý do tôi thua cô là bởi vì hôm nào tôi cũng mắc phải lỗi gì đó, mà cô lại yêu cầu phải chuẩn 100%, tôi đúng là ngu mà, trẻ con thì không tính bằng người lớn được. Nhưng cái trò chơi cô đưa ra này, càng chơi tôi càng ham, càng thua tôi càng quyết tâm phải chơi cho bằng được. Hơn một tháng đầu tiên, tôi out hết, nghĩ đến thân thể cô mà không làm được gì, tôi chỉ còn cách thủ dâm cho đỡ căng thẳng. Duy có một lần, làm xong bài tập nhưng vẫn sai, tôi chán nản, nói:– Thế này thì bao giờ em mới được làm với chị.– Thế nào, nản rồi à, thế thì coi như hết phim.– Nhưng mà em không chịu nổi nữa chị ạ, em sợ em chết trước vì cứ phải chịu đựng thế này, hay chị cho em sờ một chút thôi.

Không biết lúc ấy cô nghĩ gì mà cô lại bảo:– Ừ, cho sờ thôi, không được làm hơn đâu.

Thế là cô cởi quần áo cô ra, tôi vồ vập như con hổ đói nhảy vào cô, hai tay nắn bóp hai vú cô, đầu vú cô nhô lên, tôi mút lấy mút để, có lẽ lúc ấy tôi ham hố quá, cắn cả vào vú cô mà cô đẩy đầu tôi ra kêu đau. Kệ cô, tôi lại vục mặt vào mà hít hà, mà liếm láp, chắc phải 10 phút chứ không ít, hơi thở cô nặng nề hơn, mắt cô nhắm lại, khuôn mặt cô ngửa lên, cô rên khe khẽ. Rồi cô đứng dậy, kéo cả tôi ngã xuống giường, như vẫn còn chưa đủ, tôi tiếp tục sờ soạng khắp cơ thể cô, tôi đưa lưỡi xuống dần vòng eo thon gọn của cô, ngực cô phập phồng, thân thể cô uốn éo. Tôi lần mò xuống dưới, cô mở rộng hai chân ra, để lộ ra cái bím hồng xinh xắn, tôi úp mặt vào lồn cô mà nhay, mà mút, mà liếm như một con nghiện đói thuốc. Và rồi không chịu được hơn nữa, tôi chỉ muốn đút con cặc mình vào cái lồn nhầy nhụa nước của cô, tôi đưa tay đẩy quần mình tụt xuống, đá phăng chiếc quần ra, tôi co người lên để đưa con cặc dí gần hơn đến lồn cô. Định chọc vào thì hình như cô biết ý định của tôi, cô đẩy tôi ra, gắt:– Hôm nay chưa được.Mặt tôi bỗng ngệt ra, bao nhiêu cảm xúc tự dưng tụt xuống. Cô an ủi:– Để chị mút nó cho em, chị em mình đã giao ước rồi cơ mà, khi nào làm đúng hết bài tập chị giao, em mới được làm.

Sau này, khi học cấp ba, cái lúc mà tôi đã lì lợm và liều lĩnh hơn, tôi mới nghĩ lại những ngày tháng ở bên cô sao mà tôi nhát thế, sao mà tôi ngu thế. Những lúc ấy, có khi tôi cứ đè cô ra, cứ hiếp cô, chắc cô cũng chẳng làm gì được tôi, một thằng học sinh lớp 9 với một cô giáo đã 26 tuổi, liệu cô có dám tố cáo, hơn nữa, chính cô đã chủ động quan hệ với tôi cơ mà. Hôm đó, tôi xuất đầy vào miệng cô, tiếc nuối và tự nhủ như một học sinh ưu tú rằng phải cố gắng làm cho bằng được bài tập vào những lần sau…

Cuộc sống, tình yêu hay kể cả chuyện mây mưa tình dục, nhiều khi giống như một cuốn phim vậy. Có những câu chuyện bất ngờ mà không ai ngờ tới, có lẽ nó cũng như là số mệnh. Người xưa có câu, phú quý tại trời, ngẫm ra, nó đúng trong tất cả mọi trường hợp. Còn phụ nữ, tâm sinh lý của họ cũng như đàn ông mà thôi. Có điều họ vẫn là một bài toán khó, hiểu được phụ nữ muốn gì, nghĩ gì thì chắc nếu viết ra thành sách, cả triệu trang không hết. Sau này lúc cô ra đi, cô có để lại cho tôi một lá thư, trong đó, cô viết rất nhiều, mà cũng từ bức thư ấy, tôi mới hiểu được thêm những chuyện cô đã làm với tôi.

Thời gian trôi đi quá nhanh, chẳng mấy chốc mà sắp hết học kỳ, tôi vẫn chưa một lần thứ hai được chọc vào cái bím của cô. Nhưng trong cuộc sống, đôi khi… à không phải đôi khi mà là luôn luôn cần đến may mắn… Phải! Hôm đó, tôi đã được hưởng trọn vẹn thân thể ngọc ngà của cô, không còn khoảng cách, tôi và cô lúc ấy hòa vào một như đôi tình nhân quất lấy nhau không muốn tách rời. Đó là một ngày cuối tháng 4, hôm đó, cũng vẫn như mọi ngày, tôi làm bài tập rồi đưa lại cho cô, cô hỏi lại tôi, nhưng ơn trời thế nào, cô lại không hỏi vào mấy câu tôi chọn ngẫu nhiên. Và lần đầu tiên, tôi phá đảo, lúc ấy tôi sung sướng đến nhường nào, nghĩ đến việc đè cô như trong phim, thằng nhỏ của tôi đã dựng lên rồi, nhưng chẳng biết phải bắt đầu thế nào, chẳng biết phải nói gì với cô sau lúc ấy.– Dạo này có tiến bộ hơn rồi đấy! – Cô khen tôi.

Được câu nói của cô, tôi bạo mồm:– Thế còn chuyện kia thì sao hả chị?

Cô nhoẻn cười, rồi nói giọng rất người lớn:– Chị mệt lắm, chị không thích, để hôm khác đi.– Nhưng chị bảo là chị sẽ cho em nếu em làm đúng hết rồi kia mà…– Thế nếu chị không cho thì sao nào!– Chị là đồ nói dối, chị… em ghét chị…

Tôi nhìn cô ánh mắt căm thù, chỉ muốn xé toang cái áo cô ra. Nhưng cô ôm lấy tôi, ép cả bộ ngực vào má tôi, cô an ủi:– Chị đùa thôi, đúng là đồ trẻ con mà, nhưng bây giờ hơn 9h rồi, chị muốn chúng mình thật thoải mái, tối mai chị chiều nhe!

Hơi cụt hứng vì chim cò đang rạo rực, nhưng nghe cô nói là chúng mình thì tự dưng lại thấy yêu cô thế. Vậy là tôi nói:– Chị nhớ đấy nhé!

Cả ngày hôm sau, tôi không sao tập trung được vào bài học trên lớp, thời gian vẫn như mọi ngày mà hôm ấy trôi chậm chạm vô cùng. Sự háo hức chờ đợi của thằng bé dâm dê nhưng nhút nhát khiến cho tôi làm gì cũng chỉ mơ màng đến hình ảnh của cô. Tối nay tôi sẽ được ngủ với cô… Tối nay không biết cô sẽ như thế nào nhỉ? Tôi sẽ phải làm cho cô sướng nhất đời… Tôi nhớ đến những bộ phim cấp 3, nhớ lại những kiểu quan hệ, tưởng tượng sẽ lên giường với cô và làm với cô như thế…

…Tôi bước vào phòng, cô đang ngồi trên giường đọc sách.– Sang sớm thế! – Cô nói cùng ánh mắt tinh nghịch.

Nhiều khi tôi thấy cô cũng trẻ con vô cùng, cũng trêu đùa, nghịch ngợm như một đứa học sinh. Có lẽ gương mặt baby không làm cho cô già được.– Thì học sớm, nghỉ sớm mà chị. – Tôi cười.– Để xem có nghỉ sớm được không…

Hôm nay cô mặc một chiếc váy trắng dài đến đầu gối, nhìn cô đẹp quá, đẹp như tiên nữ giáng trần.– Rồi, bỏ sách ra tự học đi em..

Tôi nhìn cô và cười:– Em muốn học bài khác.– Bài gì nào!– Bài ấy đấy…– Ấy là cái gì?– Là với chị như lần trước ấy…– Em không nói thì thôi, tự đi mà làm…

Gạt hết mọi ngượng ngùng, tôi nói:– Em muốn địt chị.

Cô nhìn tôi, lại kiểu mặt nghiêm túc, lặng im vài giây rồi phá lên cười.– Lên đây, ngồi đây với chị đã.

Tôi ngồi cạnh cô. Đầu cô tựa vào vai tôi, như một cặp tình nhân vậy. Cô hơn tôi nhiều tuổi, nhưng bên tôi cô bé nhỏ hơn tôi, tay cô nắm lấy tay tôi:– Em có biết chị yêu em nhiều…

Tôi hơi bất ngờ với câu nói ấy, thực sự tôi chưa từng yêu một ai, tất cả những rung động trước các bạn gái từ trước tới nay chắc cũng chỉ là cái thích nhất thời, chỉ là thoáng qua rồi lại quên nhanh chóng. Nhưng còn với cô, liệu có phải tôi cũng đã yêu cô rồi hay không, chợt nhận ra, không phải lúc nào tôi cũng muốn quan hệ với cô, không phải cứ gần cô là tôi muốn làm chuyện đó. Nhiều khi, tôi chỉ muốn được bên cạnh cô, được nói chuyện với cô, rồi những cuối tuần cô về nhà, lại thấy thiếu thiếu điều gì đó, lại thấy nhớ cô, có những đêm mãi không ngủ được vì khuôn mặt, nụ cười, ánh mắt cô cứ hiện lên. Tôi đã yêu cô như thế, nhưng lúc đó, tôi không nhận ra tình yêu của chính mình, vì cô là cô giáo, là chị của tôi, làm sao tôi có thể yêu cô được. Ở cái thời đó, ở cái vùng của tôi, chưa có internet, mỗi nhà chỉ có cái tivi, nhưng mà tivi thì cũng chẳng có cái gì, huống hồ tôi lại chẳng xem tivi mấy, sách báo cũng chẳng có nhiều, bố tôi thì không gần tôi từ nhỏ, chuyện tình cảm thì có bao giờ con trai tâm sự với mẹ đâu. Vậy nên tôi ngây ngô lắm trong chuyện tình yêu… hơn nữa tôi lại còn nhút nhát.

Tôi chẳng biết nói gì cả, lúc đó, tôi chỉ còn nghĩ đến cô trong những câu chuyện, những lúc hai người đùa vui, trêu đùa… thoạt nhiên… tôi không còn nghĩ gì đến chuyện kia nữa…

Bỗng cô xoay người gục đầu vào ngực tôi:– Giá như đừng là em, giá như chị không gặp em có lẽ sẽ khác…

Tự nhiên, tôi lấy tay ôm lấy cô. Cô nhoài người, đưa môi lên, cô nhắm mắt, tôi hiểu ý, đặt lên môi cô một nụ hôn, cô hôn da diết, tôi cũng mãnh liệt. Tôi đưa môi mình xuống dần chiếc cổ thon dài của cô, cô ngồi thẳng người lên và ngửa cổ cho tôi hôn, hai bàn tay búp măng của cô ôm chặt lấy đầu tôi, vò rối tung mái tóc, hai tay tôi vuốt ve tấm lưng ong của cô qua lớp váy mỏng. Rồi tôi vục mặt vào ngực cô, qua hai lớp áo, tôi vẫn cảm nhận được êm ái từ cặp vú đẫy đà…

Tôi vội vàng kéo dây khóa sau lưng váy cô xuống, thò tay vào trong gỡ khuy áo lót cô luôn. Tôi tụt chiếc váy cô xuống tới bụng, rồi kéo mạnh áo lót cô ra. Cặp tuyết lê của cô chĩa ra, rung rinh trước mặt tôi khiêu khích. Vú cô tròn trịa, căng đầy, hai đầu vú vểnh lên, hồng hào, nho nhỏ. Tôi đưa cả hai tay bóp, tôi vục mặt vào, hít hà, lưỡi tôi liếm, răng tôi nhằn hai đầu ti. Bú mút, xoa bóp chán chê, cô bảo tôi cởi hết quần áo ra, chiếc quần tụt xuống, con cu tôi giương thẳng lên, đầu khấc đỏ ửng. Tôi đứng thẳng, còn cô quỳ xuống, ép cu tôi vào giữa khe vú, xóc lên xóc xuống. Cảm giác lần đầu tiên được cặp vú mềm mại vuốt ve thằng nhỏ, sướng như lên tiên, lúc ấy đê mê thế nào phun đầy ra ngực cô, phun mạnh đến nỗi bắn cả lên cái cổ cao trắng ngần của cô nữa.

Bỏ thằng nhỏ của tôi ra, cô xoa cái đống tinh dịch lên hai cặp vú, mắt cô nhìn tôi trông khiêu khích vãi lồn. Cả khuôn ngực cô bóng nhẫy lên, trông cô càng sexy hơn nữa. Thực sự là cái lúc ấy nó sung lắm, cái tuổi đang lớn nó cũng khỏe nữa, phóng rồi nhưng con chim nó vẫn còn cứng, hơn nữa nó lại còn được cái miệng nhỏ nhắn của cô mút mát, cái lưỡi của cô liếm láp nên chẳng mấy chốc nó lại thẳng đứng như lúc đầu tiên. Lần này cô lấy trong ngăn kéo ra một chiếc bao cao su, nhớ lần đầu tiên, đến bây giờ tôi vẫn không hiểu sao cô không có thai cái lần ấy, có lẽ cô tính ngày thì phải.Cô đeo bao cho tôi xong thì đứng dậy, chiếc váy tụt xuống.

Trước mắt tôi là cô giáo của mình, làn da cô trắng ngần, vú cô tròn xoe, eo cô thon nhỏ, chỗ hông cô lại nẩy nở hơn, rồi cặp chân dài khoe vùng lông đen mượt giữa ngã ba được cô cắt tỉa gọn gàng. Tôi nằm đè lên cô, cố gắng đưa con cu vào trong lồn cô, tay cô đưa xuống giúp đỡ, nhẹ nhàng thằng nhỏ tách hai mép lồn hồng bay của cô ra, đầu khấc tôi cắm dần vào, rồi âm đạo cô ôm chặt con chim tôi. Tôi bắt đầu nhấp, hai tay thì mân mê, xoa bóp khắp ngõ ngách cơ thể cô. Một lúc như thế thì mỏi, tôi chống hai tay xuống giường chỉ có nhấp và nhấp, nhấp nhanh hơn, mạnh hơn. Cô rên ư ử, hai tay cô hết xoa lưng, xoa ngực tôi thì mân mê hai vú của cô. Nhìn cô đê mê cực, lồn cô đôi lúc lại bóp chặt lấy chim tôi, hạ bộ cô đẩy lên, thúc nhẹ lại tôi. Chừng một lúc, cô bảo tôi dừng lại để chơi kiểu khác, lúc đó tôi với cô chẳng nói nhiều, chỉ có tiếng hai người rên rỉ, tiếng thở dồn dập và tiếng bành bạch của hai cơ thể chạm vào nhau. Cô quỳ xuống giường, hai tay chống phía trước để bộ mông đồ sộ chổng lên mặt tôi. Tôi quỳ phía sau, đưa cu vào âm đạo cô rồi hai tay ôm chặt lấy mông cô đẩy, chơi kiểu này có thể nhìn thấy cái eo thắt đáy lưng ong của cô, thấy quả mông mẩy của cô tròn trịa. Cô vừa rên, vừa đẩy về phía tôi, còn tôi đẩy về cô.– Nhanh nữa lên em, mạnh lên….Ơ… ớ.. ơ…

Tiếng rên của cô nghe kích thích vô cùng.– Chị sắp… ra rồi… đẩy mạnh …lên..em…

Tôi đẩy mạnh hơn, nhanh hơn, rồi bắn tinh ồ ạt. Có vẻ cô cũng thỏa mãn, người cô đổ xuống giường, âm hộ cô co bóp, người cô run lên, mông cô đẩy mạnh về tôi. Rút dương vật ra, cô lột chiếc bao rồi bảo hai chị em vào nhà tắm.