Chapter 1
========================================

Câu chuyện tôi kể bắt đầu từ khi tôi còn học cấp hai, đó là những tháng ngày tôi đang học lớp 9. Tôi bắt đầu dậy thì từ năm lớp 7, thế nên so với bạn bè, lớp 9 nhưng tôi trông có vẻ lớn hơn tuổi. Tôi không được cao lắm, mét sáu nhưng khá dày người, và cũng rất khỏe, tôi có thể vật bất cứ thằng bạn nào xuống đất hay khi đá bóng thì chẳng thằng nào kèm nổi tôi. Cũng như cơ thể, thằng nhỏ của tôi cũng vươn cao mỗi khi bắt gặp hình ảnh sexy nào đó, hồi ấy thằng nhỏ của tôi dài tầm 12cm, khá to và gân guốc, đầu khấc nhô lên đỏ ửng.

Bên ngoài, tôi là một thằng nhút nhát, hễ các bạn gái trêu đùa là mặt tôi đỏ au, cũng chính vì thế mà tôi chẳng dám tán tỉnh làm quen với ai mặc dù đã bắt đầu có cảm giác thích các bạn gái và được nhiều bạn gái để ý vì hồi ấy tôi học khá, nhà cũng điều kiện và trông cũng khá bảnh. Nhưng tôi cũng đang tuổi lớn, tò mò nhiều thứ, nên bên trong tôi cũng có một ham muốn tình dục cao độ, nhiều buổi tối, tôi nghĩ tới hình dáng của các bạn gái rồi thủ dâm. Nhưng rồi có một người đã làm tôi thay đổi, có lẽ là thay đổi cả cuộc đời, cô giáo của tôi.

Năm ấy, cô về trường dạy môn Anh văn, cô dạy luôn lớp tôi. Với môn này, tôi học thuộc dạng bình thường nên cũng chẳng có thầy cô nào để ý, nhưng với cô thì khác, bắt đầu từ lý do cô trọ ngay bên cạnh nhà tôi. Cô ở trọ nhà bà Duyên, bà ở một mình vì con trai bà đưa cả vợ con đi làm ăn xa, chỉ có cô con gái đi lấy chồng thỉnh thoảng qua chăm nom mẹ, hôm về đây, cô hỏi thuê nhà thì người ta chỉ cho nhà bà.

Hai tuần đầu, tôi cũng không biết là cô ở gần mình đến thế, và cô cũng chưa để ý gì đến tôi, bởi lúc đi học cũng chẳng gặp cô bao giờ, lúc ở lớp thì tôi cũng không hăng hái gì cả, lúc về thì tôi cũng chỉ ở trong nhà suốt. Mãi đến một hôm, mẹ bảo tôi qua nhà bà xin tương thì gặp cô, lúc đó tôi mới biết và cũng kể từ đó, hai cô trò mới thân nhau hơn.

Và từ ngày đó, tôi cũng để ý đến cô nhiều hơn, cô tên Hải Anh, năm ấy cô 26 tuổi, đứng với tôi, cô nhỏ hơn tôi vì cô chỉ cao một mét năm lăm, nhưng dáng cô khá cân đối nên nếu đứng một mình trông cô khá cao. Bình thường trên lớp cô mặc quần bò, áo sơ mi ôm gọn những đường cong trên cơ thể. Cô để tóc ngắn ngang vai, mặt cô hơi tròn với đôi mắt to và đôi môi luôn nở nụ cười, gương mặt cô trông baby như nhiều người nói. Thỉnh thoảng cô cũng hay qua nhà tôi chơi, hay mượn thứ này thứ nọ. Bố tôi bộ đội đóng quân xa nhà nên ở nhà chỉ có hai mẹ con tôi, nhiều hôm mẹ tôi làm bánh hay có gì ngon thì lại gọi bà Duyên với cô sang ăn cùng, vì thế mà tình cảm cô trò cũng lớn hơn.

Một hôm, đang ngồi xem ti vi bỗng mẹ tôi nói rằng cô bảo tôi học tiếng Anh còn kém, tối qua cô phụ đạo thêm cho. Thực ra thì sang chơi thì tôi còn hứng thú, chứ sang học thì tôi chẳng thiết tha gì. Nhưng mà mẹ cũng cứ kiên quyết bắt tôi qua nên tôi cũng đành miễn cưỡng. Tối hôm sau tôi chán nản cầm theo quyển vở, cái bút qua nhà cô, nếu không vì muốn nói chuyện với cô thì chắc tôi chẳng qua rồi. Bà ngủ ở tầng dưới, nhà bà cũng có tivi nhưng bà hay sang xem cùng mẹ tôi cho vui nên có mình cô ở nhà. Cô ở tầng hai, tất nhiên là một mình trong căn phòng nhỏ.

Buổi đầu tiên, cô mặc chiếc áo phông rộng màu tím, mặc chiếc quần lửng màu xanh, nhìn cô trong bộ đồ ấy, tôi cảm thấy cô có vẻ cuốn hút lạ thường mặc dù trông cô rất kín đáo. Nhiều đêm tôi vẫn tưởng tượng cô trút bỏ quần áo để mà thủ dâm, trong mơ tôi cũng mơ tới cô rồi quần ướt đẫm. Thế rồi, ngày này qua ngày khác, tôi sang học cùng cô, hai cô trò vừa học vừa nói chuyện, nhiều hôm hai cô trò cùng nhau hát những bài hát tiếng anh rồi nhìn nhau cười sằng sặc.

Tôi quen dần với việc này, cô có nhiều bộ đồ khác nhau, có hôm cô mặc những chiếc áo rộng cổ để đôi khi tôi lại thấy thấp thoảng một nửa cặp nhũ hoa trắng ngần của cô, nhiều hôm cô mặc quần soóc ngắn để lộ cặp chân thon tròn. Những đêm đó tôi đã phải thủ dâm rồi mới ngủ được. Cứ thế rồi cũng đến tháng thứ 4, mọi hôm cô vẫn hay tâm sự với tôi về gia đình cô, về cô, về bạn bè, về cuộc sống sinh viên. Tôi cảm thấy ngày nào không sang học là cảm thấy khó chịu, tôi nhớ đến cô nhiều, nhớ khuôn mặt, nụ cười của cô, muốn được nói chuyện hàng ngày với cô. Lúc ấy tôi không hiểu là tôi nhớ cô hay tôi yêu cô rồi nữa, cũng không hiểu có phải yêu không hay chỉ là muốn được ngắm cơ thể cô trong những bộ đồ sexy nữa.

Hôm đó, cô nói chuyện về người yêu cô, hai người yêu nhau thời sinh viên nhưng rồi gia đình hai nhà phản đối gay gắt quá vì tuổi cô không hợp tuổi anh ấy, lại xa quá nữa, anh chị vẫn coi nhau là bạn sau khi chia tay, nhưng giờ thì anh ấy đã có vợ, có con rồi. Kể xong, khuôn mặt cô đượm một nỗi buồn, đôi mắt cô trông đỏ hoe như sắp khóc. Rồi cô ôm chầm lấy tôi, cô khóc thật, cô khóc rất to, cô vừa khóc vừa bảo tôi có nhiều nét tính cách giống anh ấy, giọng nói của tôi giống giọng nói của anh ấy, cả đôi mắt nữa.

Tôi chỉ biết lặng im chẳng biết nói gì với cô cả. Rồi cô buông tôi ra, lấy tay lau nước mắt, cô nhìn thẳng vào mắt tôi và bỗng nhiên ôm lấy khuôn mặt tôi, cô hôn tôi, lúc ấy người tôi cứng đơ lại, tôi như người mất hồn, mắt tôi tròn xoe vì quá bất ngờ, tôi lặng thing để cô hôn, một nụ hôm mạnh mẽ, cảm giác như mọi cảm xúc cô dồn nén bấy lâu dồn hết vào nụ hôn này. Đối với tôi thì nụ hôn đầu đời đó tôi không bao giờ quên cả. Rồi cô bảo tôi về đi để cô một mình, tôi đứng nhìn cô một lúc rồi quay lưng về mà chẳng biết nói gì với cô nữa.

Đêm đó tôi đã không ngủ được.

Hôm sau, hôm sau nữa tôi không qua nhà cô, trên lớp tôi cũng không dám nhìn cô nhiều nữa, cô cũng không gọi tôi trả lời. Tôi thực sự nhớ đến cô rất nhiều, cả hai đêm tôi thao thức mãi không sao ngủ được. Đến buổi chiều hôm thứ ba, mới thấy mẹ bảo cô nói tối sang nhà cô học. Chỉ có thế mà tôi nóng lòng chỉ mong sao cho đến tối thật nhanh. Tối hôm đó, cô mặc chiếc áo phông bó gọn cơ thể, cô không mặc áo trong nên cả khuôn ngực cô hiện rõ. Tôi đỏ mặt, bối rối không dám nhìn thẳng vào cô, lúc ngồi học cũng cứ cúi mặt xuống quyển sách, thỉnh thoảng liếc qua nhìn trộm. Bỗng cô nói:– Em nhát thật đấy!– Đâu… em..– Em thích chị đúng không?– Sao chị lại hỏi thế? Ở nhà tôi gọi cô bằng chị.– Chị biết là em thích chị mà, chị biết em vẫn nhìn trộm chị mà.– Em…

Chưa biết nói gì thêm nữa, cô ôm chặt lấy tôi, ngực cô ép chặt, tôi giật mình, cô nhìn thẳng tôi nói:– Hôn chị đi.

Tôi còn chưa kịp tỉnh thì môi cô đã gắn chặt lấy môi tôi. Tay cô ôm chặt đầu tôi, lưng tôi, cô hôn ngấu nghiến nhưng tôi còn chưa biết làm gì, tôi vẫn đờ đẫn như khúc gỗ. Lần này cô quát to hơn:– Hôn chị đi… ôm chị đi…

Tôi giật mình lần hai, như một người lính tuân lệnh cấp trên, tôi ôm cô thật chặt, tôi hôn cô, nụ hôn mãnh liệt, cô đưa lưỡi qua, tôi cũng mút, cũng đưa lưỡi qua như cô. Rồi tôi nửa tỉnh nửa mơ, ít nhất thì tôi cũng biết tôi phải làm gì, tôi đưa tay xoa khắp lưng cô, xoa lên tóc cô. Còn cô đưa tay lột áo tôi ra, cô đẩy tôi ngã ra giường, cô kéo luôn chiếc cả quần sịp và quần đùi tôi ra, chim tôi cương cứng. Cô lột luôn chiếc áo phông của cô ra, hai vú to tròn của cô nẩy lên khiến tôi thở gấp, cô tụt luôn chiếc quần soóc ngắn, cô không mặc quần lót, để lộ luôn ra cả thân thể trần truồng của mình. Tôi thở mạnh hơn, miệng nuốt nước bọt, đôi mắt tôi dán chặt vào cơ thể đẹp tuyệt trần của cô.

Cô cười tươi rồi đè chặt lên người tôi, cô hôn tôi, tôi hôn cô, tay cô nắm chặt lên tóc tôi, còn tay tôi xoa lên lưng cô, lên mông cô. Cô cong cớn, mông cô thắt lại, căng mọng, tay tôi vuốt ve khắp người cô, da cô trắng mịn, mát rượi. Cô co chân lại, ôm chặt vào hai đùi tôi, ngực cô ép chặt ngực tôi, còn âm hộ cô cọ đi cọ lại trên con cu tôi khiến chút nữa tôi phun ra ngoài nếu như cô không nhỏm dậy úp cả cặp vú lên mặt tôi. Cô kêu lên:– Bú đi em, bú chị đi em…

Miệng tôi bú, lưỡi tôi liếm, tay tôi bóp hai quả đào tiên đang săn lại, đầu vú cô cương lên, cô rên khe khẽ, cô ưỡn nhiều hơn lên mặt tôi, còn tôi thì cứ bóp, cứ mút, chân cô ép chặt người tôi, bướm cô xoa tròn trên bụng tôi. Tôi cảm thấy nước trong âm hộ cô chảy ra ướt đẫm. Rôi cô bảo tôi liếm bướm cho cô, cô quay ngược lại, chổng cả con chim đang dầm dề nước của cô vào mặt tôi. Tôi như điên lên khi nhìn thấy mông cô, thầy đùi cô, thấy âm hộ cô, âm hộ cô trông hồng bay, lông cô được tỉa gọn gàng, trông chẳng khác gì mấy em diễn viên sex tôi vẫn xem. Rồi dùng hết những gì đã được xem trên phim, dùng hết những gì như khi tôi tưởng tượng với cô, tôi đưa mồm lên mút lấy bướm cô, lưỡi tôi đưa ra liếm lên khe, lên hột le, miệng tôi liếm hết những dòng nước chảy ra, cô thơm quá.

Tay tôi xoa xoa cặp chân giò cô, xoa lên mông cô, lên eo cô, đưa lên vân vê cả đầu ti cô nữa, rồi lại vuốt ve khắp những chỗ mà tay tôi có thể đưa tới. Cô thì cầm con chim tôi mút, lưỡi cô liếm khắp con cu đang vươn lên sừng sững của tôi, cô đánh lưỡi lên đầu khấc, cô mút như mút kem. Tôi nhớ lúc ấy, chỉ hơn một phút là chim tôi xuất tinh đầy miệng cô rồi, cô nuốt hết, cô bảo cái ấy còn quý hơn thuốc bổ, rồi cô lại bú, lại mút tiếp, chim tôi lại cương lên, cô ngậm chặt con cu tôi, cô nhả ra, cô ngậm hai hòn bi, cô liếm lên liếm xuống.

Được một lúc, cô buông ra, rồi cô xoay người lại, cô ngồi xổm lên trên phần hạ bộ của tôi, tay cô cầm con chim tôi quệt quệt lên âm hộ cô rồi cô ấn dần xuống. Tôi cảm thấy hơi đau và nhột khi bướm cô đang ôm dần lấy con cu cứng ngắc của mình. Rồi cô ấn mạnh xuống, một cảm giác khó tả khi âm hộ cô bó chặt lấy dương vật mình, suýt chút nữa tôi phóng ra rồi. Cô cầm lấy tay tôi đưa lên bóp hai quả bưởi căng mọng, cô nhấp lên nhấp xuống, cô xoay xoay âm hộ mình trên con cu của tôi. Cô thở mạnh hơn, cô rên rỉ, tôi cũng vậy, rồi cô nhấp nhanh hơn, cô rên to hơn, âm hộ cô thắt chặt, cô ấn mạnh xuống, tôi cảm thấy âm hộ cô bóp chặt lấy dương vật mình, tôi phun ngập bên trong âm hộ ấm nóng của cô, và tôi cũng cảm nhận được dâm thủy của cô tứa ra ướt đẫm. Cô đổ xuống người tôi, tôi và cô đều đê mê lúc ấy, cô ôm chặt tôi, tôi cũng ôm lấy cô và cả hai cứ nằm như vậy một lúc nữa.

Mồ hôi nhễ nhại, cô bảo tôi đi tắm…