Chapter 16
========================================

– Chiều nay lớp em được nghỉ, em ở nhà có một mình thôi, anh đi học xong về qua phòng em luôn nhé! – Đang ngồi học trên lớp thì thấy tin nhắn của Kim Anh.– Tuân lệnh bà xã! – Tôi nhắn lại với lòng háo hức… Chiều nay hai đứa sẽ dành hết cho nhau, hôm trước mới chỉ màn dạo đầu thôi nhưng có vẻ nàng đã muốn thêm lần nữa lắm rồi, nên hôm nay mới chỉ hai ngày sau cái đêm hôm đó, nàng đã gợi ý cho tôi.

Vừa học vừa ngóng giờ về, ruột gan rạo rực nên chưa hết mấy tiết buổi sáng tôi đã chuồn về trước còn nhờ thằng bạn trên lớp nếu có điểm danh thì hộ tôi. Ngồi lên xe, tôi phóng nhanh về phòng Kim Anh, vừa đẩy cửa vào, nàng đã đẹp lộng lẫy với một bộ đồ mới. Có lẽ sau khi tôi nhắn tin cho nàng là sẽ về luôn thì nàng đã chuẩn bị hết lúc đợi tôi.

Chốt cửa lại, tôi ôm nhanh lấy Kim Anh, trao cho nàng một nụ hôn say đắm, còn nàng thì cũng chủ động đón nhận ôm chặt lấy tôi. Tôi đẩy nàng ngã xuống giường rồi nằm đè lên người nàng, hôn lên môi, lên cổ, lên tai nàng. Rồi hai tay tôi đưa xuống dưới kéo áo nàng lên, Kim Anh cũng nhẹ nhàng nhấc người lên, đưa hai cánh tay lên để chiếc áo được thoát ra khỏi người nàng.

Kim Anh không mặc áo lót nên khi chiếc áo được lột ra cả thân trên của nàng hiện ra trắng bóc, cặp vú tròn nhô cao đầy khiêu khích. Cũng rất vội vàng, nàng cũng giúp tôi cởi áo và cởi luôn chiếc quần dài, tôi đưa tay kéo chiếc quần sịp của mình ra để con cu cứng ngắc đang bức bối bật tung ra trước mặt nàng. Đôi mắt Kim Anh tròn xoe, nhìn thẳng vào cậu bé của tôi, hai má ứng đỏ, khuôn ngực nàng phập phồng, cả người nàng dường như đóng băng lại khi lần đầu nhìn rõ con cặc to dài và cương cứng của tôi.

– Thích không em?– Chim anh to thế, lại đầy gân nữa!– Nghịch chim anh đi em. – Tôi nói và cầm tay Kim Anh nắm lấy con cu mình, như một phản xạ tự nhiên của giống cái, nàng nắm lấy cu tôi, vuốt ve, xoa nắn.

Tôi quỳ trước mặt Kim Anh để con cu mình ngay phía trên hai bầu ngực nàng, chĩa thẳng vào khuôn mặt xinh xắn của nàng. Hai bàn tay Kim Anh vuốt ve, nâng niu con chim của tôi, nàng còn thích thú nghịch ngợm cả hai quả cà của tôi nữa. Lần đầu tiên được khám phá một con cu thật, được thử cái cảm giác chạm vào dương vật của một người đàn ông, Kim Anh vừa bối rối, vừa tò mò, vừa thích thú. Tôi quỳ đó để nàng nghịch cậu bé của mình, còn hai tay tôi thì vân vê hai bầu vú căng mềm của Kim Anh.

Tình dục không phải là ma túy, và cũng không phải ai cũng nghiện tình dục, nhưng nếu đã bị tình dục cám dỗ thì người đó bất kể là nam hay nữ, giàu hay nghèo, ít học hay kể cả người trí thức cũng có thể bị cuốn vào những lần làm tình, đắm đuối với cảm xúc ham muốn quan hệ. Chỉ có điều, lý trí người đó có vững hay không để biết được điểm dừng, để biết được đâu là người mình có thể quan hệ, đâu là người mình không được làm chuyện đó. Về cơ bản, rất nhiều người có ham muốn tình dục cao, nhưng họ vẫn biết chung thủy với vợ, với chồng mình, hoặc khi bức xúc quá thì bóc bánh trả tiền nhưng chỉ đôi ba lần. Còn nếu không thể kiểm soát được bản thân thì chuyện hiếp dâm, ngoại tình là điều tất yếu.

Đối với Kim Anh, nàng hứng thú với chuyện sex, tất nhiên là chỉ với tôi khi chúng tôi còn yêu nhau. Giống như một món ăn nào đó khó thử nhưng khi thử ăn rồi lại thấy thích, thấy thèm thì tình dục với Kim Anh cũng vậy, khi nàng còn chưa biết cảm giác lên đỉnh, nàng còn e dè, nhưng khi tôi đã có nàng biết đến thế nào là tình dục thì nàng lại còn chủ động hơn cả tôi.

– Để anh kẹp con cu vào giữa hai vú em nhé, thích lắm đấy.– Vâng – Nàng gật đầu e thẹn.

Tôi đặt chim mình vào giữa hai khe vú Kim Anh rồi hai tay tôi cầm lấy hai bàn tay Kim Anh đặt lên hai vú, ép nhẹ con cu vào giữa. Tôi đưa đẩy hông mình để con cu chạy dọc theo khe ngực Kim Anh. Hai bàn tay tôi hướng dẫn cho nàng bóp đẩy nhẹ vào hai bầu vú nàng. Tôi đưa đẩy lúc nhanh lúc chậm, đôi khi mạnh quá đẩy cả đầu khấc lên cả cái miệng nhỏ xinh của Kim Anh nhưng trông nàng có vẻ thích thú vì điều đó.

– Anh bắn tinh ra nhá! – Hai bầu vú nàng kẹp chặt và đôi mắt dâm đãng của nàng khiến tôi không chịu được lâu.– Không, bẩn lắm ý! – Nàng phản đối.– Thích mà em, anh bắn đây… A… a… – Hỏi nàng vậy thôi chứ tôi bắn đầy ngực, đầy cổ và lên cả mặt nàng luôn.

Tinh trùng dính đầy phía trên của nàng và mặc kệ trên miệng nàng còn dính tinh trùng của tôi, tôi vẫn cúi xuống hôn ngấu nghiến đôi môi nàng, hai tay ôm lấy khuôn mặt nàng làm tinh trùng càng bôi nhầy nhụa ra mặt nàng hơn.

– Kinh quá anh ạ! – Nàng thốt lên khi tôi vừa buông nàng ra.– Vào nhà tắm đi em.

Tôi tụt chiếc quần của nàng ra rồi bế bổng nàng vào trong nhà tắm. Dưới vòi hoa sen, tôi đứng ôm nàng từ phía sau, tay trái tôi xoa lên bầu vú nàng, tay phải day nhẹ nhàng âm hộ nàng, còn môi tôi hôn lên gáy nàng, lên dái tai nàng. Kim Anh dựa nhẹ vào tôi, hai chân đứng rộng để tôi dễ dàng sờ vào bướm nàng hơn. Đôi mắt Kim Anh nhắm lại để tận hưởng những kích thích từ tôi còn một tay nàng thì đưa ra sau vuốt nhẹ con chim tôi.

– Em sướng quá… sướng… anh ơi…– Sướng hơn thế nữa nhá!– Vâng… sướng… anh làm em sướng… đi…– Lên giường thôi!– Vâng – Nàng nói và gật nhẹ đầu.

Tôi và nàng ra ngoài, lau khô người rồi lên giường, cả hai lại quấn lấy nhau, ôm chặt nhau, vuốt ve, sờ soạng, hôn hít với những cái rên, những hơi thở gấp gáp, đứt quãng… Màn dạo đầu khá lâu cho đến khi âm hộ Kim Anh ngập nước nhờn thì lúc đó tôi mới banh hai chân nàng rộng ra, quỳ phía dưới nàng và đưa con cu nóng hổi vào giữa cặp chân thon dài đó, vừa đưa dương vật cọ nhẹ nhàng phía bên ngoài âm hộ nàng, tôi vừa nói:

– Anh đưa vào trong nhé!

Nàng khẽ gật đầu nhưng nói thêm:

– Nhưng nhẹ thôi anh nhé, lần đầu đau lắm sao ấy, em sợ…– Anh sẽ thật nhẹ để không làm em đau… Nào… anh đưa vào nhé… con bướm em đẹp quá!

Tôi đưa đầu khấc mình vào cửa lỗ âm đạo Kim Anh, nhẹ nhàng đút vào, lồn trinh đã khít sẵn, cùng với tâm lý lo lắng của nàng khiến âm hộ nàng càng co lại nhiều hơn. Nhưng với con cu đang cứng như thanh sắt, đầu khấc đỏ ửng của tôi chọn đúng vị trí lỗ lồn nàng nên không quá khó khăn, tôi dần đưa được con chim mình vào phía trong. Cảm giác đi dần vào bên trong người nàng, cảm giác cọ xát giữa hai cơ quan sinh dục, cảm giác ấm nóng trong âm đạo nàng thật khó tả. Nằm phía dưới, Kim Anh ngoan ngoãn như một con chó con, nàng với lấy cái chăn cắn chặt trong miệng rồi chùm kín lên mặt để che đi sự ngại ngùng và e thẹn. Còn tôi, vẫn nhẹ nhàng đưa con cu của mình vào sâu dần khám phá cái lồn trinh trắng của Kim Anh…


Chưa vội đâm sâu vào bên trong âm đạo nàng, tôi vẫn cứ nhẹ nhàng đưa đẩy một phần dương vật của mình để kích thích cho nàng sướng hơn, cũng cho nước nhờn của nàng ra nhiều hơn và để khi phá trinh nàng cũng bớt đau hơn… Ở trên nàng vẫn cắn chặt chiếc chăn trong miệng chỉ chờ đến lúc được tôi biến nàng thành một người phụ nữ thực sự, nàng sợ đau nhưng nàng vẫn chờ đợi… Tôi kéo chiếc chăn xuống để hở đôi mắt đang mong mỏi, cầu xin như muốn nói “Anh ơi, đâm mạnh em đi, phá trinh em đi, nhanh lên anh”…

Rồi cũng đến cái lúc ấy, tôi kéo dương vật mình ra ngoài một chút rồi đâm phật một phát lút cán ngập sâu trong âm đạo Kim Anh. Nàng cứng đờ người lại, tay nàng nắm chặt lấy cái chăn, chân nàng ghì chặt vào người tôi… Tôi thì giữ chắc con chim trong âm đạo nàng, ôm chặt nàng và dùng cái lưỡi mình kích thích hai đầu vú nàng cho nàng bớt đau chút đã… Khi thấy cơ thể Kim Anh bắt đầu buông lỏng hơn, tôi mới bắt đầu nhẹ nhàng nhấp lên nhấp xuống trong tư thế truyền thống. Nàng cũng dần hướng ứng bằng cách đẩy người nàng về phía tôi, hai chân dạng rộng ra hơn và đôi tay thì ôm ghì lấy tấm lưng tôi.

Nước nhờn từ lồn nàng ngày càng chảy nhiều hơn khiến tôi đưa đẩy dễ dàng hơn nhiều. Miệng nàng cũng không ngậm lấy chiếc chăn nữa, nàng rên lên ú ớ những tiếng khe khẽ đầy gợi dục… Ở phòng trọ nên chúng tôi cũng chẳng dám kêu quá to, sợ những phòng xung quanh lại nghe thấy. Đưa đẩy một lúc, tôi bảo nàng chuyển tư thế khác, Kim Anh đồng ý rồi chổng mông lên như tôi bảo.

Ở phía sau cặp mông của nàng trông thật khêu gợi, đúng là đít lồng bàn của con gái mới lớn, hai quả mông cứ căng đét, trắng bóc ấy, cái lồn ở giữa thì hồng bay, chảy ra giữa khe lồn là nước nhờn và thêm chút máu trinh của nàng vương trên cả lỗ đít. Tôi quỳ phía sau Kim Anh, cầm lấy con cu rồi đưa vào âm đạo nàng để tiếp tục quan hệ. Hai tay ôm lấy mông nàng, chỉ muốn vỗ đen đét như trong phim mà không dám vì sợ phát ra tiếng động.

Kim Anh cũng đẩy hông của mình về phía tôi, nàng cũng đang biết cách kết hợp nhịp nhàng với tôi để cả hai có được những kích thích phê pha nhất. Cái bản năng của một con cái đang bộc lộ nhiều hơn trong con người Kim Anh khi nàng ngày càng chủ động đẩy hơn, miệng thì không ngừng rên ư ử… Tôi cúi người xuống, một tay chống xuống giường, một tay xoa lên vú nàng rồi thì thầm vào tai nàng…

“Sướng chưa em?”

“Ứ… ứ… Sướng… sướng quá… a… anh… ơi…”

Càng kích thích tôi đẩy càng mạnh hơn vào âm đạo Kim Anh, bộ mông căng tròn của nàng lại nẩy lên theo từng cú nhấp của tôi lại càng khiến con cu tôi cương cứng… Đẩy thêm khá lâu và cũng sợ nàng mỏi, tôi bảo nàng nằm sấp xuống, kê cái gối xuống phía bụng dưới của nàng để mông nàng nhô cao hơn một chút, tôi quỳ ngay phía dưới hông nàng rồi căn cho đúng vị trí thằng nhỏ nằm giữa khe lồn, tôi đẩy vào ngập lút cán. Tôi rất thích kiểu quan hệ từ phía sau này, nàng thì được nằm thoải mái, còn con cu tôi được kẹp chặt hơn, đâm sâu hơn và cái cảm giác cả phần dưới chạm vào bộ mông nảy nở của nàng càng kích thích tôi nhiều hơn.

Dần dần tôi hạ người nằm phía trên người nàng, hông thì vẫn nhịp nhàng lên xuống để con cu được đút ra đút vào âm đạo nàng, còn hai tay tôi luồn xuống ôm lấy hai vú Kim Anh nắn bóp, miệng thì hôn lên lưng, lên cổ, lên tai nàng, mũi hít hà hương thơm quyến rũ từ người con gái đang tràn đầy sức xuân… Rồi cứ đẩy, cứ đẩy… đẩy cho đến lúc không thể chịu được nữa, tôi bắn tinh ngập lồn nàng… Và rồi cứ để con cu nằm nguyên như thế trong âm đạo Kim Anh cho đến khi nó nhỏ dần, nàng nằm phía dưới, tôi nằm trên ôm lấy nàng, cả hai dính chặt trên giường cảm nhận giây phút cực khoái, thỏa mãn vừa xong…

Mệt phờ, tôi và nàng ôm nhau ngủ, lúc tỉnh dậy đã là hơn 2 giờ chiều… Cả hai vẫn trần truồng trên giường, nàng nhìn tôi, tôi nhìn nàng, bốn mắt nhìn nhau và rồi ngọn lửa nhục dục lại cháy bùng lên trở lại… Tôi hôn nàng, hai chiếc miệng cuốn lấy nhau, hai cái lưỡi quấn lấy nhau, cả hai thân thể lại ép sát lại, những bàn tay lại không ngừng nghỉ đưa khắp cơ thể nhau, những ngón tay lại lần mò hết tới những nơi có thể vươn tới, đôi chân quấn lấy nhau và hai bộ phận sinh dục ghì chặt lại…

Tôi lại đè lên người Kim Anh, không để lâu hơn nữa, tôi đưa con cu cắm thẳng vào âm đạo nàng. Kim Anh nấc lên một tiếng ự và thân mình nàng thì hẩy nhẹ lên đón nhận dương vật của tôi. Nàng ôm chặt tôi, phía hông cứ ép lên phía trên để con cu tôi chọc sâu hơn nữa vào phía trong nàng. Tôi thì vừa đưa đẩy vừa vân vê, mút mát cặp vú non tơ của nàng.

Kim Anh có làn da trắng như trứng gà bóc, mịn màng và mát rượi. Cả thân hình nàng chắc gọn, ngực căng tròn, mặc dù không to như chị Hải Anh nhưng của Kim Anh vừa vặn với dáng người của nàng, với lại vú chưa bị bóp nhiều nên còn săn chắc, đàn hồi lắm. Cứ mỗi cú nhấp của tôi ở phía dưới là vú nàng cứ nẩy lên nẩy xuống theo từng nhịp đẩy, nhìn thích mắt vô cùng.

Eo nàng thì gọn, bụng phẳng chẳng có chút mỡ thừa, đúng như của những nàng thiếu nữ xuân xanh, cứ ôm lấy cái eo này mà đẩy, nhất là lúc đẩy từ phía sau, cái eo nhỏ lại càng khiến hông nàng bự hơn, tròn đẫy đà hơn nhiều. Đôi chân nàng thì thon dài, đùi tròn vừa vặn, cứ vừa chơi vừa ôm lấy đôi chân nàng, vuốt ve lên đùi nàng của hứng thú cực kỳ. Tôi yêu cái thân thể này của nàng, yêu những lần được chơi nàng từ phía trước, từ phía sau, ở tư thế nào thân thể nàng cũng đầy kích thích, mang đến cho tôi đầy dục vọng.

Đưa đẩy chán rồi, tôi lại bảo nàng chổng mông lên để chơi kiểu doggy. Kim Anh ngoan lắm, chiều tôi và hưởng ứng bất cứ kiểu chơi nào của tôi nên nàng luôn đồng ý. Chán tư thế doggy trên giường tôi lại bảo nàng đứng xuống dưới sàn nhà, chống tay lên giường để tôi tiếp tục đẩy từ phía sau. Ở tư thế này, hai đôi chân dài của nàng kiễng lên, mông nàng chổng cao đầy khêu gợi, lúc nhìn xuống thì vú nàng cứ đưa đẩy đưa đẩy thật hấp dẫn biết bao.

Rồi nàng kêu mệt, tôi bảo nàng nằm xuống cạnh giường, còn tôi kéo hai chân nàng lên, gác lên vai tôi, đứng dưới sàn tôi đẩy dương vật ngập sâu vào phía trong nàng và tất nhiên là lại đưa đẩy dồn dập. Nàng thì quằn quại nhiều hơn, rên rỉ nhiều hơn, hơi thở gấp gáp hơn và mồ hôi trên cơ thể hai chúng tôi chảy dầm dề, và lúc đó nhìn những hạt nước dính trên người Kim Anh trông nàng lại càng thêm sexy, quyến rũ, gợi dục… Lại muốn nhìn bộ mông nàng, tôi xoay người Kim Anh lại cho nàng nằm sấp ở ngay cạnh giường, hai chân nàng buông xuống đất, kéo rộng hai đùi sang hai bên để lộ ra cái khe lồn, từ phía sau tôi đẩy mạnh vào trong âm đạo nàng.

Lúc này nước nhờn từ nàng chảy ra dầm dề, ướt cả cái lồn hồng của nàng, chảy cả xuống hai bắp đùi, nước nhờn lẫn tinh trùng còn sót lại của tôi lúc nãy khiến cả dương vật tôi dính đầy bọt trắng, bám cả ra cửa âm đạo nàng. Hai tay ôm lấy hai bờ mông Kim Anh, vừa để bóp vừa để banh rộng ra hai bên cho dễ địt hơn, tôi cứ nhấp từng cú, từng cú với đầy ham muốn tình dục đang cháy rực trong mình. Kim Anh thì cứ run lên, hai tay nắm chặt lên cái ga giường, thở hổn hển…

– Em sắp ra chưa… Anh chuẩn bị ra nhá… Anh bắn nhá…– Ơ… ơ… ớ… Ra đi anh… Em ra đây… Anh ra đi… Phun đi anh…

Không thể chịu được hơn nữa, tôi lại bắn đầy tinh trùng vào âm đạo nàng. Kim Anh thì cũng lên đỉnh, nàng giãy nảy người lên, run vì sướng… Tôi từ từ rút dương vật mình ra, tinh trùng và nước lồn nàng cùng chảy ra rớt đầy sàn… Tôi bế nàng lên giường cho nàng nằm nghỉ một lát rồi cả hai dọn dẹp chiến trường, đi tắm rồi tôi đưa nàng đi ăn vì cả buổi chịch chọe đã thấm mệt và cảm thấy đói rồi…

…Còn tiếp…