Chapter 11
========================================

Mệt, nên tôi ngủ một mạch tới tận sáng, đến nỗi mà đồng hồ báo thức tôi cũng không biết mà phải mẹ gọi dậy đi học. Đi qua nhà chị, thấy chị vẫn chưa dậy, lòng tôi thấy sung sướng vô cùng, vì người đàn bà bấy lâu nay tôi mong muốn đã thuộc về mình, mà chỉ cần thể xác của chị như vậy là đủ. Chiều hôm đó, sang nhà chị, thấy quán vắng tanh, chị lại đang ngồi phía trong xem tivi:– Không có khách à chị?– Ừ, nắng mà, nên có ai đi ra ngoài đâu.– Hôm qua chị làm em mệt quá!– Ai mệt chứ, em làm chị muốn chết luôn ấy.

Tôi ngồi cạnh chị, tay xoa lên đùi chị. Hai chân chị tự nhiên dạng rộng hơn ra, chị vẫn ngả người ra sau, để yên cho tôi sờ đùi. Nhưng chợt chị bảo:– Thôi, nhỡ có khách đến thì sao.– Hay là chị đóng cửa đi, chị em mình làm tý…

Nghĩ ngợi vài giây, chị bảo tôi ra đóng cửa cùng chị. Hai chị em đóng cửa xong, lại như hai con hổ đói, ôm chầm lấy nhau, lột hết đồ của nhau, liếm láp, cấu véo, cấu xé nhau như điên dại. Chị thuộc dạng phụ nữ bạo dâm, càng mạnh, càng đau chị càng sướng. Tôi và chị nằm ngay ra sàn nhà, chị nằm úp lên người tôi, hai người xoay kiểu 69 liếm láp cho nhau, lồn chị nhiều nước quá, cứ chảy ra ướt nhẹm cả vùng mu, chảy sang cả hai bắp đùi rồi ướt luôn cả lên miệng tôi nữa.

Nước nhờn chị cứ ngòn ngọt, hay là tôi tưởng tượng ra không biết nữa, nhưng cảm thấy nó thơm và ngon lạ kỳ. Chị bú dương vật tôi miệt mài, cái lưỡi điêu luyện, liếm láp khắp thân dương vật, đôi môi đỏ mút chặt lấy nó, tôi bảo chị xục mạnh, còn tôi thì cũng cứ đẩy vào thật sâu cổ họng chị, chị ngậm rất sâu con cặc tôi, nước miếng chảy nhầy nhụa, chị xục nhanh và mạnh hơn, không chịu được hơn nữa, biết mình sắp phun nhưng tôi kệ, cố tình bắn ngập mồm chị luôn, chị hơi sặc, vội bỏ ra, rồi ngoảnh lại nhìn tôi cười, tinh trùng chảy đầy ra môi, ra cằm chị cùng nước miếng bóng nhẫy trôi xuống cả bầu ngực nhỏ xinh.

Chị nhè số tình trùng còn lại trong miệng ra tay, rồi xoa lên hai bầu vú, chị uốn éo, nhìn tôi khiêu khích. Tôi thì vừa phóng tinh ra, nhưng vẫn còn nứng lắm, nhìn chị cứ phây phây như thế thì sao mà chịu được.– Chị mút cu cho em đi, cho nó cứng lại, em đâm nát lồn chị luôn…– Ừ… làm cho chị sướng đi… địt chị mạnh vào nhé… cu em to thật đấy…– To mới sướng… to mới vừa cái lồn bự của chị…– Hứ, lồn người ta khít thế cơ mà…– Lồn chị đẹp lắm, em lại muốn liếm nó rồi..

Lần này tôi bế chị lên ghế, banh háng chị ra, ngồi phía dưới, tôi liếm, móc lồn chị, chị sướng, rên la ầm ĩ, tay cứ ấn đầu tôi vào, tôi biết ít râu lún phún của tôi càng khiến chị nhiều khoái cảm hơn. Vẫn những dòng nước nhờn chảy ra như mọi khi, trong những người con gái tôi gặp từ trước và cho tới tận sau này, chị là người đàn bà dâm nhất mà tôi biết. Khi làm tình, bím chị co bóp dữ dội, nước âm đạo chảy ra như suối, chị kêu la ầm ĩ, chị dập như máy khâu, có lẽ cái hồi ấy thanh niên trai tráng tôi còn chịu đựng được, chứ bây giờ tôi nghĩ không phục vụ nổi bà chị ấy mất.

Rồi đứng dậy, tôi đưa con cu vào cái miệng nhỏ xinh kia, chị lại mút, chị lại liếm, tay chị bấu vào mông tôi, thỉnh thoảng bóp chặt quá khiến tôi đau, chị bạo dâm lắm. Lúc làm tình, tôi càng bóp mạnh vú chị, tôi càng cấu véo chị, tôi càng đánh nhiều vào mông chị thì thị càng thích, có những hôm chị cào đỏ hết cả lưng tôi, chị cắn chảy máu vai tôi.

Đau đấy, nhưng sao lúc ấy, tôi thấy thích thú đến như thế, chị mang đến những cảm giác sung sướng đê mê bất tận mà không người con gái nào có thể làm được cho tôi từ trước tới giờ. Khi con cặc tôi lại trở lên cương cứng, tôi ngồi xuống ghế để chị chổng mông về phía tôi mà đút ngập lút cán con cặc tôi vào lồn chị, tôi để cho chị nhấp, nhìn bộ mông to bành của chị nảy lên nảy xuống, vỗ tôm tốp vào tôi thích mắt vô cùng.

Hai tay bóp chặt hai mông chị, giúp chị dập mạnh hơn, rồi luồn tay về phía trước, day nhẹ hột le của chị, chị sướng, đẩy mông mạnh hơn, rên la nhiều hơn… “Á… á… sướng… chị sướng… chị sướng quá… á…á… địt…em địt… tê… hết lồn… chị… á… ớ…á…”

Những âm thanh dâm dục ấy, tới lúc này đây, vẫn vang lên trong đầu tôi khi viết ra những dòng này. Chúng tôi địt nhau rất nhiều, dường như ngày nào cũng phải cho chị lên đỉnh một lần, nếu không chị không chịu được, chị quen mất rồi, chị trở thành một người đàn bà dâm loạn. Chúng tôi lén lút quan hệ, để cho mọi người đỡ soi mói, tôi bảo chị thỉnh thoảng qua nhà tôi, rồi cả việc tôi trèo tường đi qua cửa sau sang nhà chị. Những cuộc mây mưa trong nhà tắm, trên sân thượng nhà tôi, những đêm quần nhau tới sáng, tôi không thể quên được. Tôi yêu khuôn mặt xinh tươi của chị, yêu bờ mông cong, yêu cặp giò nạc, yêu những âm thanh dâm đãng từ miệng chị, yêu những cú dập, yêu những vết cào cấu. Những bí mật này, chỉ có tôi và chị biết, cho đến khi tôi còn đang học đại học, đôi khi trở về nhà, qua nhà chị chơi lại véo chị mấy cái vào mông, có lần hai chị em còn làm tình bất chấp lúc ấy anh Chung đã về.

Tôi biết, ngoài tôi ra, chị còn có 2 hay 3 người đàn ông khác, tôi đoán vậy, ban đầu thì chắc chắn chỉ có mình tôi, nhưng tôi không phục vụ nổi bà chị này nhiều đến thế, rồi còn học hành năm cuối cấp, rồi thực sự là quan hệ nhiều đến thế thì cũng có lúc chán, phải ngừng. Có những lúc, tôi thấy chị đi đâu đó với một vài người đàn ông, tất nhiên là tôi biết những người này, những người trong mối quan hệ công việc, gia đình, thỉnh thoảng có nghe đâu đó lời nói chị cay nghiệt, nhưng chị vẫn kín đáo, dường như chẳng ai biết chị làm gì, và người ta nói gì thì cứ mặc, dù gì thì chị cũng là một người đàn bà, đàn ông có thể đi chơi gái, thì sao đàn bà không thể giải quyết nhu cầu sinh lý của mình.

Có thể suy nghĩ của tôi có phần sai trái, nhưng điều mấu chốt để xây dựng một gia đình hạnh phúc là sự hòa hợp, chia sẻ, yêu thương của hai vợ chồng, chứ không nên phụ thuộc vào tình dục. Mặc khác, có lần tôi xem một bộ phim của Nga mà tôi không nhớ tên, trong đó có câu “Ngoại tình sẽ giúp cho gia đình hạnh phúc hơn”, một khía cạnh nào đó, tôi thấy không sai, cũng giống như ăn mãi một món rồi cũng có lúc chán, khi ấy mình ăn một món khác, rồi quay lại ăn món cũ lại tự nhiên thấy nó ngon, thêm nữa, khi quan hệ với một người khác, người ta tự cảm thấy cần phải bù đắp cho người vợ, người chồng của mình nhiều hơn để thoát khỏi cái cảm giác có lỗi…

Chị chẳng còn quan tâm điều gì nữa, cũng chẳng ai có bằng chứng gì chứng minh chị trai gái, chị sống lặng lẽ, dù sao thì tôi thấy thương cho chị nhiều hơn là trách chị, chỉ đến khoảng tháng 5, anh Chung trở về, chị mới chấm dứt những mối quan hệ đó, nhưng tôi nghĩ, đôi khi chị vẫn có ra ngoài vụng trộm. Mà đúng là tôi không thể trách chị, bởi chính tôi đã làm chị trở thành con người như thế…

Tôi dần bước vào những tháng ngày cuối cùng của thời áo trắng tới trường, cũng chuẩn bị để thi tốt nghiệp, thi đại học. Thực sự là chẳng có ai là không lo lắng cho cái bước ngoặt trong đời mình, nên tôi dành nhiều thời gian hơn để học hành, cũng chẳng yêu đương, cũng ít sang gặp chị, ít ra thì lúc này chị đã có anh. Nhưng năm ấy, tôi thi trượt, một nỗi buồn bao trùm trong ngôi nhà tôi, lúc ấy chỉ muốn nguyện vọng đi học cao đẳng, nhưng mẹ không cho, bắt tôi đi ôn thi để sang năm thi lại. Vậy là tôi cùng một thằng bạn cùng lớp, hai thằng khăn gói xuống thành phố thuê phòng, tìm lớp ôn thi, đợi năm sau làm lại…