Chapter 3
========================================

Mặc dầu bật quạt nhưng mồ hôi vẫn chảy ướt đẫm trên cơ thể cô và tôi. Cô bước trước, tôi bước đi sau, vừa đi vừa ngắm nhìn thân thể tuyệt đẹp của cô. Dưới làn nước vòi hoa sen, tôi và cô hôn nhau đắm đuối, cả hai vuốt ve, mơn trớn nhau say mê. Cô đổ sữa tắm ra tay tôi, rồi tay cô. Tôi đưa tay xoa lên hai bầu vú cô rồi vuốt ve lên vai, lên cổ cô, vòng ra sau lưng rồi trở xuống cái eo thon gọn, đưa dần xuống cặp mông tròn trịa, tôi vừa xoa vừa bóp. Còn cô sau khi xoa hết cơ thể tôi, tay cô nắm chặt thằng nhỏ đang cương cứng của tôi, mân mê, xục nhẹ. Tôi cũng thò ngón tay vào cô bé của cô, nước nhờn vẫn chảy ra đều đều từ cái lỗ xinh xắn đó. Lần này tôi và cô chỉ đùa nghịch cơ thể nhau, hôn hít, xoa bóp mà không phang thêm lần nữa. Cô xục mạnh hơn, chim tôi bắn tinh thêm lần nữa, còn cô hình như tôi chưa làm thỏa mãn cô thì phải, bởi chẳng thấy cô có biểu hiện gì khác. Cô xả nước rửa sạch bọt sữa tắm trên cơ thể hai người, nhũ hoa cô hiện ra làm tôi bứt rứt, tôi cúi xuống lại vục mặt vào bú liếm, có lẽ trên cơ thể cô, tôi yêu nhất là cặp nhũ hoa này, có thể mân mê suốt ngày không chán.– Thôi, xong rồi! Bú gì lắm thế! Có về không hay muốn ngủ ở đây với chị.– Em muốn ngủ suốt đời với chị cơ.– Á à… càng ngày càng thấy bạo mồm hơn rồi đấy.– Tại chị tiêm nhiễm cho em đấy.– Thế thôi mai không phải sang nữa, cứ nhát cáy như trước đi.– Hay là chị cho em ngủ lại với chị đi.– Không được, mẹ em không thấy về, mẹ mắng chết.– Mẹ em hiền ấy mà.– Thôi, về đi.

Cô lau khô người cho tôi, rồi bảo tôi ngồi xuống giường cô hong khô tóc như lần trước. Đôi mắt tôi ngước nhìn khuôn mặt xinh xắn của cô, sao cô đẹp đến lạ lùng. Bỗng tôi nhớ cái cửa phía trước nhà.– À, lát nữa, chị mở cái cửa ở nhà ngoài để em trèo qua, em sang em ngủ với chị, thế là không ai biết.– Cửa nào?– Cửa ở phòng ngoài lan can tầng này chị này, em trèo từ nhà em sang được mà.– Bà khóa trong rồi mà.– Thì chị lấy chìa mở ra cho em vào, đi chị.– Chị chưa biết được, thôi tóc khô rồi, về nhà thôi.

Tôi chào cô về nhà, nhưng vẫn quay sang nói với cô một câu:– Tối nay em sang đấy nhé!

Cô cười không nói gì. Nhưng sau khi tắt đèn đi ngủ, tôi vẫn trèo sang bên đó. Quả thực, cô đã mở khóa cho tôi. Tôi đẩy cửa vào, đóng then lại rồi mò vào phòng cô. Trong ánh đèn ngủ, cô đắp cái vỏ chăn mỏng, đang nằm ngiêng trên giường. Tôi cởi hết quần áo, rồi cũng chui vào cái vỏ chăn ấy. Cô cũng ở truồng, tôi ôm lấy cô, con chim tôi đang cương lên cứ chạm vào cặp mông căng đẫy của cô.– Dám sang cơ à!– Em phải sang bảo vệ chị chứ, chị để cửa thế nhỡ có trộm chui vào làm sao.– Có thằng trộm ranh này chứ trộm nào… Mà sao cởi hết quần áo ra thế, chim em chọc hết vào chị rồi này.– Chị thấy sướng không! Mà chị cũng cởi truồng còn gì.– Chị ngủ thế cho thoải mái… không làm gì đâu đấy nhá… chỉ được ôm thôi…– Nhưng mà nó cứ cứng lên ấy.– Cứng cũng không được cho vào, cho vào là chị không cho ngủ với chị nữa đâu đấy– Thế là mai em lại được sang ngủ đúng không.– Biết rồi còn hỏi, ngủ đi… cắm vào là chị cắt chim đấy… À, mà báo thức sáng mai em còn về sớm…

Tôi ôm lấy cô, tay còn mân mê nhè nhẹ vú cô, con chim vẫn cứ cương cứng như cục sắt đặt đúng mông đít cô khó chịu.– Em khó ngủ quá chị ạ!– Ngủ đi em.. thanh niên khỏe quá đấy… sau này em lớn hơn, còn ra ngoài nhiều, rồi lại yêu người khác, sau còn có vợ nữa… là đàn ông em phải biết kiềm chế bản thân…– Chị thế này em không kiềm chế được.– Thôi ngủ đi, cứ thế này là sáng bây giờ đấy.

Không chịu được, tôi đưa tay xuống thủ dâm, rồi phụt đầy mông cô. Lúc ấy cô mới biết, cô lật tung chăn ra, đứng dậy và gắt nhỏ:– Bẩn hết chị rồi, đi về ngay và mai đừng có sang đây nữa.

Chị bật đèn lên và đi vào nhà tắm. Tôi mặc kê, lấy vỏ chăn lau lại con chim rồi nhắm mắt ngủ luôn… Chợt chuông báo thức kêu, tỉnh dậy thấy cô đang nằm nghiêng bên cạnh ôm tôi, còn mình thì đang nằm ngửa, chim chỉ thẳng lên trời. Cô vẫn nhắm mắt nhưng đã tỉnh:– Thôi về thôi, lát nữa trời sáng, lại không về được.

Tôi lọ mọ mặc quần áo, cô vẫn ngủ trên giường. Về đến nhà, nằm trên giường nhưng chẳng ngủ đươc, vậy là cứ nằm đến lúc mẹ gọi dậy ăn sáng luôn.

Buổi tối hôm sau, tôi mang sách sang học thì cô bảo:– Còn hơn tháng nữa là thi tốt nghiệp rồi, bây giờ em cũng tập trung ôn thi các môn kia đi, giờ cũng không phải chị dạy nhiều như trước nữa, em tự học là được rồi, có gì không biết thì hỏi chị.

Tôi bỗng có cảm giác buồn miên man, chẳng nhẽ cô lại không muốn gặp tôi nữa hay sao, hay là tôi đã làm điều gì sai khiến cô giận.– Có phải tại tối qua em không nghe lời chị nên bây giờ chị không muốn dạy em học nữa đúng không?– Ngốc ạ! Em học thế là cũng nhiều rồi, chị thấy em đã có nhiều tiến bộ, giờ còn phải tập trung cả những môn khác chứ, không thể vì học giỏi rồi mà coi thường được.– Nhưng mà em đang học cùng chị thấy vui, hay là em mang sách sang đây học chị nhá!– Cũng được, nhưng những môn khác chị không biết gì đâu mà hỏi.– Thì em học một mình cũng có biết hỏi ai đâu, nhưng em vẫn thích học với chị hơn.

Có lẽ cái thời gian bên cô, những câu chuyện về cô, những tiếng nói, tiếng cười và bóng dáng cô khiến tôi không sao rời xa cô được. Cảm giác được ngồi cạnh cô, ngắm nhìn cô khiến tôi thấy yêu đời, hạnh phúc…– Ơ thế là cái chuyện giao kèo với chị, em thắng chị có mỗi lần xong là chị thôi luôn ạ!– Cái gì đấy? Đang học nghĩ ngợi linh tinh gì đấy?– Thì em muốn thắng chị nhiều hơn thế…hehe…– Thôi đi ông tướng ạ, tôi thấy ông tướng muốn quá rồi nên tôi cố tình dạy thêm rồi cố tình hỏi toàn câu dễ cho ông tướng được một lần cho sướng đấy.– Ai sướng hả chị? – Tôi cười lém lỉnh.– Á… vặn chị này…

Cô đang ngồi trên giường, liền ném cái gối vào tôi. Tôi nhanh tay chộp lấy, trèo lên trêu lại cô bằng cách đập nhẹ cái gối vào người cô, cô giành lấy cái gối kéo về phía mình, còn tôi thì kéo về tôi, hai người cười đùa vui vẻ. Bỗng chân tay quấn vào nhau thế nào mà cả tôi và cô ngã ập xuống giường, người cô đè lên người tôi. Cô ngẩng đầu lên nhìn tôi:– Ở bên em chị thấy rất vui.– Em cũng thế chị ạ!– Chị chẳng tin đâu, em chỉ muốn ngủ với chị thôi chứ gì!– Vì em yêu chị!

Không biết ma xui quỷ khiến thế nào mà lúc ấy tôi lại thốt ra được câu ấy. Thực sự là cho đến mãi sau này, tôi vẫn không hiểu được tình cảm của tôi và cô, cái thứ tình cảm oan nghiệt mà lại đẹp đẽ vô cùng. Trong cái xã hội có quá nhiều quy tắc, quá nhiều những nhỏ nhoi về lề lối gia phong thì cô trò yêu nhau là trái đạo đức, là bệnh hoạn, mà nếu câu chuyện này nhiều người biết, chắc sẽ có nhiều người chửi cô là loại đàn bà dâm đãng, lăng loài.

Nhưng như thế thì bất công cho cô quá, cô chưa lấy chồng, lúc cô đến với tôi, cô chia tay tình cũ lâu rồi, cô cũng như một người con gái đang khao khát đi tìm cái hạnh phúc của mình, cô chẳng làm sai điều gì cả, ở đây có chăng, chỉ là cô không may khi yêu lầm phải một thằng bé như tôi mà thôi. Còn chuyện cô quan hệ với tôi, sau này cô có để lại cho tôi một bức thư, cô viết rằng chính cô cũng không hiểu tại sao cô lại làm như thế trong cái lần quan hệ đầu tiên, lúc ấy cô đã có tình cảm với tôi rồi, cô muốn tôi sang học cùng cô là để cô được gần tôi. Cái lần đầu tiên ấy, cô mê muội, cô muốn tôi là của cô mà cô lại sợ để tuột mất tôi, tính cô thích chiếm hữu, cô bảo rằng cái dục vọng của người con gái nó thúc dục cô như thế, có lẽ cô đã làm sai nhưng cô nói cô chưa bao giờ hối hận. Tôi thì phải cảm ơn cô mới đúng, chính cô đã cho tôi biết cảm giác yêu thương, nhớ nhung, ghen tuông, giận hờn và giúp tôi trở thành người đàn ông thật sự. Chỉ có điều, sau này có những lời cô căn dặn tôi đã không đủ bản lĩnh, nhẫn nhục để rồi sa ngã, đến khi mắc vào rồi, tôi mới thấy nhớ lại những lời của cô rồi hối hận.

Bỗng cô gục mặt vào ngực tôi, cô khóc, cô khóc rất lâu. Tự dưng tôi cũng thấy mắt mình có nước, sống mũi cay cay.– Em yêu chị… em yêu chị thì làm được gì chứ…– Em… em không biết…– Chị thật ngu ngốc… chị quá ngu ngốc… tại sao chị lại yêu em nhiều như thế chứ…

Tôi ôm chặt cô cho đến khi cô thôi khóc, lấy tay lau nước mắt rồi bảo tôi về cho cô yên tĩnh một chút. Tôi bảo cô đừng buồn, bảo tối nay em sang với cô, cô chỉ gật đầu mà chẳng nói gì thêm, đôi mắt cô đỏ hoe, trông thật tội nghiệp.