Chapter 9
========================================

Chị Chi vẫn ở ngoài trông quán và mẹ tôi cũng vẫn sang ngủ với chị như thế. Thỉnh thoảng, tôi lại nghĩ đến chị, rồi tự hỏi không biết xa anh như thế, chị có cảm thấy bức bối trong người không, có lần anh Chung nói nửa đùa, nửa thật rằng đêm nào anh chị cũng phải làm ít nhất một nháy mới ngủ được, cũng có thể, chị trông phơi phới thế cơ mà. Thế rồi tôi lại nghi ngờ chị, liệu như thế thì chị có thủ dâm không, hay chị có ngoại tình không, liệu có khi nào chị đi lăng nhăng với người nào khác.

Rồi có những lúc lại nghĩ đến chị rồi tự tưởng tượng ra khi chị không mặc quần áo thì sẽ thế nào, làm thế nào để chị cho mình quan hệ, rồi lại nghĩ ra đủ kế hoạch kiểu trốn trong nhà hiếp chị, cho chị uống thuốc ngủ rồi thích làm gì chị thì làm… cuối cùng thì thủ dâm với hình ảnh của chị. Và rồi cứ như cầu được ước thấy, đến một hôm, tôi cũng được chiêm ngưỡng thân hình khỏa thân của chị…

Tối hôm đó, chẳng có việc gì làm, tôi gọi điện định trêu chị, khi chị nhấc máy thì tôi lại nghe có tiếng người nói bên đó, giọng như con trai. Dập máy, đầu óc đen tối của tôi bỗng tưởng tượng cảnh chị ngoại tình với người nào đó, có khi sẽ còn đang hoặc sắp quan hệ với nhau. Cái máu tò mò ép tôi phải vượt tường sang bên nhà chị để tìm hiểu. Nói thêm là nhà chị với nhà tôi chung cái tường sau nhà, ở phía sau, cả nhà tôi và nhà chị đều chừa một khoảng đất để làm vườn.

Đằng sau nhà chị là cái cửa để ra ngoài vườn, cửa anh Chung tự đóng nên nó có nhiều khe rộng nhìn vào bên trong rất rõ. Mà phía cuối nhà là cái giếng khoan, chỗ đó anh Chung đặt một cái bể nước, làm một cái nền rộng để cơm nước, tắm giặt. Mọi ngày thì tôi thấy chị Chi nấu cơm và giặt giũ ở đó, nhưng không nghĩ là chị cũng tắm ở đó luôn.

Tôi nhẹ nhàng tiến gần đến ô cửa, ánh sáng trong nhà hắt ra qua mấy khe nhỏ, tôi khéo léo đưa mắt nhìn vào thì… Tôi lặng người mất mấy giây, con ngươi tôi mở rộng, cảm giác khó thở, không thể tin vào mắt mình nữa, ở phía trong kia, cơ thể một người đàn bà bao ngày tôi mong muốn được ngắm nhìn đang trần truồng hiện lên trước mắt tôi…

Chị đang ngồi ngoảnh lưng về phía tôi, da chị trắng thật, tóc chị búi cao để lộ hết tấm lưng, nhưng mà có vẻ chị không được eo cho lắm, có điều bộ mông của chị thật nảy nở, trông nó thật to làm sao. Một tay chị dội nước, một tay chị kì cọ trên thân thể ngọc ngà. Rồi chị đứng dậy, xoay nghiêng người, người chị hơi mập, trông lại có sức cuốn hút lạ kì. Vú chị không được to lắm nhưng nhìn tròn trịa và đầu ti nho nhỏ, bụng chị có chút mỡ chứ không còn được eo ót như mấy em người yêu của tôi, nhưng mông chị thật to và đùi chị trông mập mạp, chắc chắn.

Chị vẫn đang tắm, giờ thì chị ngoảnh mặt về phía tôi, chị kì cọ hai bầu vú, rồi chị rửa đến cái lồn, lông ở chỗ đó của chị rậm um nên tôi chẳng nhìn thấy gì khác cả. Dương vật tôi cương hết mức, thở từng hơi nặng nề, tôi cứ căng mắt lên để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của người phụ nữ một con. Ôi, ước gì mình được nằm đè lên cơ thể kia để nhấp thật nhiều, thật mạnh. Rồi chị cũng đứng dậy, với chiếc khăn tắm, chị lau người rồi bước vào phía trong, vừa đi, bộ mông của chị vừa đưa đẩy. Chị bước vào buồng, đóng cửa, còn tôi vẫn đang phê với những gì vừa nhìn thấy.

Đêm về, không sao ngủ được, hình ảnh trần truồng của chị cứ hiện lên trong đầu tôi, rồi lại thủ dâm, tưởng tượng như đang chơi chị. Hôm sau, chỉ mong đến trời tối để sang nhìn trộm chị tắm. Thế là căn đúng giờ hôm trước, tôi sang ngồi rình, nhưng đợi mãi chẳng thấy chị đâu, muỗi đốt ngứa quá, ngồi hơn tiếng đành trèo tường về nhà.

Bực mình, lại cảm thấy bức xúc trong người, nhìn đồng hồ thì hơn 9h rồi, sang nhà Hương thì cũng muộn, chẳng làm ăn được gì, đành nằm trong phòng ngẫm nghĩ xem có cách nào để quan hệ được với chị. Mấy tháng rồi, chị không có cái cặc nào đút vào chắc là chị cũng ngứa ngáy lắm. Không biết chị có thủ dâm không, hay là biết đâu chị lại đang ngoại tình với ai đó. Trước anh Chung kể chuyện anh chị làm tình suốt, giờ chị thiếu anh như vậy, sao mà chị chịu đựng được. Làm thế nào bây giờ nhỉ? Chẳng nhẽ lại hiếp chị, như vậy có phải là mất dạy quá không? Mặc dù chị đã không còn là con gái, nhưng hiếp dâm thì mình cũng đâu phải thằng đê tiện, đó là tội lớn chứ không phải chuyện đùa…

Những suy nghĩ cứ ám ảnh tôi suốt, nếu mà chị giống như cô Hải Anh thì có phải mình sướng rồi không… Hay là mình cứ gần gũi hơn với chị, dạo này cũng ít sang bên chị chơi rồi, cứ bên chị nhiều, biết đâu rồi mưa dầm thấm lâu, chị không chịu được thì lại tự nguyện cho mình… Nhưng phải nói gì nhỉ, phải nói sao mà không bậy bạ, lại có thể khơi gợi được khao khát bên trong con người chị… Tôi cứ nghĩ mãi cho đến lúc ngủ quên khi nào chẳng hay.