Chapter 1
========================================

Hồng đi tới đi lui ngắm nghía bộ đồ đắt tiền treo trong tủ kính. Cô gái đưa mắt chăm chú nhìn bộ đồ sang trọng mang nhãn hiệu nổi tiếng một cách thèm thuồng, rồi nó nhìn lại cái bóng nó phải chiếu trong tấm gương. Hồng lẩn thẩn nghĩ ngợi. Cái dáng ốm ốm cao cao giống như người mẫu của nó mà đước khoác bộ đồ kia lên người thì đến tượng đá chắc cũng phải nứng cặc đừng nói chi ba cái bọn đàn ông tầm thường, hèn mọn nhan nhãn chung quanh.

Hồng biết là nó không thể nào mua nổi bộ đồ đó nhưng bỏ đi thì nó không đành. Bộ đồ sang trọng khêu gợi kia để giá trên 1000 đô la thì nó lấy tư cách gì mà rớ tới nổi.

Con Hồng nuốt nước miếng như đè xuống sự ham muốn đang dâng lên trong lòng, miễn cưỡng lê bước chân nặng nề ra đón xe bus, trở về với căn phòng nhỏ hẹp của nó.

Đến cuối năm nay thì Hồng mới được 20 tuổi. Cái tuổi thật đẹp của đời người con gái. Nhưng đó là đối với ai kìa. Chứ riêng Hồng thì từ bé đến giờ nó chưa thấy cuộc đời là tươi đẹp.

Hồng lớn lên ở vùng bờ biển của miền Nam Việt Nam, một vùng giàu có hải sản, quanh năm lúc nào cá tôm cũng thừa mứa cho người dân.

Có lẽ nhờ vậy mà Hồng có được cái nước da đỏ au như tượng trưng cho sự khỏe mạnh rắn chắc, cùng một thân hình cao ráo, nay đà của người con gái lớn lên ở vùng bờ bể.

Cha mẹ Hồng có tất cả tám đứa con. Trong đó Hồng là lớn nhất. Vì lẽ đó, từ lúc bé, Hồng đã theo cha mẹ đi biển, giăng câu, kéo lưới để nuôi đàn em nhỏ.

Sau năm 1975, phong trào vượt biển ra nước ngoài ào ạt. Dân nhà giàu ở thành phố đổ xô về vùng biển, mong móc nối đường dây để ra đi. Cha mẹ Hồng chụp ngay vào cơ hội đó, cũng đưa đón, chứa người, móc nối. Nhờ vậy mà chỉ trong một thời gian ngắn, ông bà đã chôn dấu trên 50 cây vàng. Đó là chưa kể ông đã sắm được một chiếc ghe biển khá tốt với ý định đưa cả gia đình ra đi.

Trong thời gian chờ đợi để kiếm khách, ngày ngày Hồng theo cha mẹ để đánh cá dọc theo mé biển. Đêm đến một mình nó ở lại ngủ giữ ghe để ba má về nhà lo cho đàn em.

Vào một đêm tối trời, Hồng đang nằm mơ màng thì nó nghe một tiếng động mạnh trước mũi ghe. Hồng giật mình, ngồi dậy nghe ngóng thì nó nghe thêm một tiếng nữa cũng y như vậy. Giống như có ai nhảy qua ghe của nó. Con Hồng hỏi lớn:

– Ái đó?

Cái bóng đen vừa nhảy xuống trả lời:

– Tao nè Hồng.

Hồng thắc mắc. Giọng của ai lạ hoắc mà lại xưng là “Tao nè Hồng”. Nó nạt lớn:

– Tao là ai?

Cái bóng đen không trả lời mà lại phóng đến dùng tay bịt chặt lấy miệng con Hồng, đồng thời kề cái lưỡi dao nhọn sáng hoắc vào cổ nó.

Con Hồng còn chưa kịp biết chuyện gì đang xảy đến thì cái bóng đen thứ nhì đã tiến đến bên cạnh, nói nhỏ vừa đủ cho con Hồng nghe:

– Biết điều thì sống. Mà chống cự là tụi tao đâm chết tươi.

Con Hồng vùng vẫy quyết liệt. Năm đó tuy mới có 18 tuổi, nhưng chưa chắc gì một thằng con trai có thể khống chế nó được.

Hai Bóng đen thấy con Hồng làm dữ, tụi nó cũng hơi hoảng. Hai đứa bèn xúm vô đè cứng con Hồng trói tay, trói chân, bịt mắt, bịt miệng nó lại rồi quăng xuống hầm ghe.

Con Hồng nằm một mình dưới hầm ghe tối thui, chẳng còn biết cái gì nữa. Nó chỉ nghe tiếng máy ghe nổ dòn dã một hồi rồi chiếc ghe từ từ di chuyển.

Khoảng một tiếng đồng hồ sau, máy ghe nổ nhỏ dần rồi tắt hẳn. Con Hồng nghe rõ tiếng ba bốn người nói chuyện rầm rì. Hình như là tụi nó đang chuyển dầu hay thực phẩm, nước uống gì đó xuống ghe.

Chiếc ghe lại nổ máy ra đi. Hồng nghe tiếng sóng dập vào mạn thuyền rõ mồn một. Trưa ngày hôm sau, Hồng mới được chúng cho nó tháo dây trói ra, cho ăn uống sau khi dằn mặt:

– Tụi tao chỉ cướp ghe để vượt biên thôi. Khôn hồn thì tụi tao cho đi theo qua Mỹ, mà lạng quạng là tụi tao quăng xuống biển.

Con Hồng ngồi co ro nhai mấy cái bánh chuối chưng chúng đưa, vừa đưa mắt nhận xét. Cả bọn chúng nó có tất cả là 5 thằng đàn ông lực lưỡng. Hồng nhận mặt được hai thằng. Hình như chúng cũng là dân đánh cá ở làng bên mà thỉnh thoảng Hồng cũng có gặp mặt.

Chạng vạng chiều hôm đó, cả bọn lộ vẻ mừng rỡ ra mặt vì hình như ghe đã ra đến hải phận quốc tế. Chúng xách can rượu trắng bằng nilon trong chỗ hầm máy ra, chuyền nhau kê miệng uống một cách vui vẻ.

Đang nhậu nhẹt bỗng một thằng quay lại nhìn con Hồng. Xong cúi đầu nói nhỏ gì đó với đám kia. Rồi cả bọn cùng cười ồ lên hưởng ứng. Chúng quay hết lại nhìn con Hồng có vẻ thích thú lắm.

Con Hồng linh tính sắp có một tai nạn nào đến nhưng nó chưa rõ là chuyện gì. Nó thầm cầu Trời khấn Phật van vái đủ điều. Chúng nó muốn làm gì thì làm, miễn sao để cho nó sống là được.

Trong lòng con Hồng chỉ sợ là giữa trời nước mênh mông, chúng nó xô xuống biển thì có ai hay biết để mà cứu nó. Bất giác con Hồng khóc tức tưởi.

Đang nhậu ngon trớn, nghe con Hồng khóc, đám đàn ông quay lại. Một thằng nạt nó:

– Con nhỏ kia, muốn khóc thì xuống dưới hầm mà khóc. Tao quăng mày xuống biển bây giờ.

Hồng sợ xanh mặt. Nó líu ríu bước xuống mấy bậc thang mà lòng ngổn ngang trăm mối.

Chiếc ghe vẫn lướt sóng một cách êm ả. Trời đã tối lắm rồi nhưng con Hồng vẫn không sao chợp mắt được. Bỗng nghe có người từ trên đi xuống. Con Hồng đánh lô tô trong bụng. Nó chưa đoán được chuyện gì sẽ xảy ra thì một cái bóng đen đã đi đến bên nó.

Hồng nghe rõ mùi rượu nồng nực phả vào mặt nó. Rồi một giọng đàn ông cất lên:

– Nằm đây một mình buồn lắm hả? Để anh nằm với em cho vui.

Hồng nằm im re, không dám cục cựa. Gã đàn ông ôm choàng lấy người nó, đồng thời cái miệng nồng nực rượu của gã gắn chặt lên môi nó.

Hồng vừa ngộp thở vừa sợ. Nó vừa quay đầu để né tránh thì “bốp” một cái. Gã đàn ông đã taut con Hồng một cái nổ đom đóm mắt.

– Đụ mẹ… khi dễ tao hả?

Hồng vừa đau vừa sợ. Nó không dám trả lời chỉ lắc đầu nhè nhẹ.

Gã đàn ông cười khằng khặc. Rỗi gã nói tiếp:

– Hỏng khi dễ thì… để yên cho tao…

Vừa nói hắn vừa đưa bàn tay kéo lưới của hắn kéo tuột hàng nút bóp trên áo con Hồng.

Trong cái ánh sáng lờ mờ của ngọn neon bão treo lủng lẳng trong ghe, con Hồng thấy gã đàn ông đã cởi truồng tự lúc nào rồi.

Sau khi cởi áo duy nhất của con Hồng quăng vào một góc, gã tuột luôn cái quần của nó một cách thô bạo rồi nhào lên vừa bóp vú nó, vừa hẩy con cặc cứng ngắc của gã vào chỗ lồn con Hồng chớ chưa chịu chơi liền.

Hồng là gái còn trinh, gặp hoàn cảnh này làm sao không sợ. Nhưng chống cự thì như nắm chắc cái chết hết 90 phần trăm. Hồng đành nhắm mắt xuôi tay.

Gã đàn ông cầm con cặc kéo rà rà từ trên rốn con Hồng dài xuống tới lỗ đít nó rồi lại kéo lên. Cứ kéo vòng vòng như vậy, lâu lâu mới ấn ấn đầu cặc giữa hai mép lồn một cái.

Tuy trong cơn lo sợ hãi hùng, nhưng sau một lúc lâu bị đầu cặc mềm mềm, ấm ấm của gã đụng vào những chỗ nhạy cảm nhất. Con Hồng cũng không ngăn được một cảm giác khoái lạc. Dâm thuỷ từ trong người nó bắt đầu âm ỉ rứa ra ngoài mép lồn.

Thấy đùa giỡn bấy nhiêu đó cũng đã đủ, gã đàn ông banh rộng hai chân con Hồng thêm ra. Rồi hắn cầm con cặc kê vào giữa hai mép lồn đỏ hồng ấn vô.

Con Hồng cảm thấy đau rát xen lẫn với một cảm giác đê mê lạ lùng khi đầu cặc của gã vừa lọt được vào trong âm đạo của nó.

Gã đàn ông muốn nút hết chiều dài con cặc của hắn vào sâu trong lồn Hồng. Nhưng âm đạo Hồng quá nhỏ, trong khi con cặc của hắn thì lại quá bự. Hắn càng cố đút sâu vô thì Hồng càng rên la một cách đau đớn.

Gã đàn ông rút cặc ra, hắn nhổ một búng nước miếng vô tay rồi thoa ướt nhẹp con cặc xong hắn nut vô trở lại.

Lần này thì con cặc vào tương đối dễ dàng hơn. Con Hồng cảm thấy đỡ đau hơn lúc nãy nên nằm im. Gã đàn ông thấy nó nhổng đít lên cào và rên “ứ” lên một tiếng khi con cặc của gã nhập sâu vô lồn Hồng. Gã đàn ông cứ nắc mặc cho Hồng khóc la dẫy dụa. Liên tiếp sáu ngày trên biển, con Hồng bị năm gã đàn ông thay phiên nhau chơi nó. Cũng may là đang lênh đênh trên biển, sóng gió bão bùng, lại không đủ lương thực, nước uống. Vậy mà trung bình mỗi ngày, một người cũng phải chơi nó một cái mới chịu.

Tính ra, sau 6 ngày, con Hồng bị chơi tổng cộng 30 cái tất cả.