Chapter 1
========================================

Đây là một câu chuyện có thật. Chuyện xảy ra khi tôi 16 tuổi, lúc tôi vẫn còn là một học sinh trung học.

Ba tôi qua Mỹ đã lâu rồi, bỏ lại hai mẹ con tôi sống ở Đài Bắc.

Mẹ tôi tốt nghiệp chuyên ngành Nghệ thuật khiêu vũ tại một Học viện nghệ thuật của Pháp. Sau đó mẹ trở về Đài Loan với tư cách là một vũ công múa ba lê. Có lần mẹ từng được làm hình mẫu trên trang bìa của nhiều tạp chí. Sau đó mẹ kết hôn với ba và dừng sự nghiệp sân khấu khi mang thai. Sau khi sinh ra tôi, mẹ trở thành một giáo viên của một trường múa cho đến bây giờ.

Hiện nay mẹ tôi đã 34 tuổi, nhưng mẹ vẫn rất tươi tắn và xinh đẹp. Cách đây không lâu, có một chuyện rất thú vị đã xảy ra. Ngày hôm đó tôi đang chơi trong giờ nghỉ ở trường thì một đứa bạn cùng lớp vội vã nói với tôi rằng có một cô gái đang tìm tôi trong phòng. Tôi hỏi đó là ai, nó nói:

“Có một người phụ nữ khoảng 20 tuổi, rất xinh đẹp. Ờ mà thấy trông giống mày nên tao nghĩ có lẽ là chị mày đó.”

Khi nghe nó nói vậy, tôi nghĩ ngay đến mẹ tôi đang đến và tôi cười rất nhiều.

“Ở đâu mà ra chị tao, chắc là mẹ tao rồi!” Tôi nói.

Thằng bạn học của tôi bị sốc và cãi:

“Không đúng, người phụ nữ chỉ khoảng 20 tuổi thôi!”

“Mẹ tao ở trong độ tuổi 30. Chỉ là trông còn trẻ vậy thôi, do mày không nhìn ra.”

Người phụ nữ đó thực sự là mẹ tôi. Ngoại hình của mẹ tôi vô cùng xinh đẹp. Có thể nói rằng đó là vẻ đẹp hội tụ của một con cá và một con ngỗng trời, sự xuất hiện của một mặt trăng, giống như một vỏ sò, một sự kiêu sa lộng lẫy. Cơ thể của mẹ tôi thon thả và có đường cong nữ tính rất quyến rũ. Trông bề ngoài thì mẹ tôi có vẻ điềm đạm, nhưng mẹ là người rất sôi nổi và nhiệt tình. Mặc dù mẹ tôi đã 34 tuổi, nhưng trông mẹ như chỉ mới 20 tuổi.

Còn tôi tuy mới 16 tuổi nhưng cơ thể tôi mạnh mẽ và vạm vỡ giống như ba tôi. Chỉ có điều là ngoại hình của tôi hơi già dặn, và trông như anh chàng ở tuổi đôi mươi. Thêm vào đó, vì mặt tôi giống mẹ nên khi đi xuống phố với mẹ tôi, những người không biết đều nghĩ chúng tôi là hai chị em. Thậm chí một số người kiên quyết cho rằng chúng tôi chắc chắn là hai chị em!

Từ lúc 14 tuổi tôi đã trở nên hứng thú với người khác giới. Tôi đã bí mật tìm đọc rất nhiều sách về kiến thức tình dục và những loại sách cũng như phim liên quan đến tình dục. Vì vậy, dù tôi chưa tiếp xúc với đàn bà con gái, nhưng tôi biết rất nhiều về tình dục. Tôi rất háo hức rằng một ngày nào đó mình sẽ được nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân, được ngắm vú và bộ phận sinh dục để tận mắt biết chúng là như thế nào.

Tôi nhìn ngắm đàn bà con gái mỗi ngày, nhưng không thấy ai xinh đẹp và có khí chất như mẹ tôi.

Mẹ rất yêu thương tôi từ khi tôi còn nhỏ, nhưng giờ đây tôi dần coi bà là đối tượng trong những lần tưởng tượng tình dục của mình. Tôi cũng bắt đầu lặng lẽ đánh giá cao khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, cùng thân hình thon gọn và chắc thịt với làn da trắng trẻo thanh tú. Tôi đặc biệt thích cách mẹ nói chuyện, với đôi mắt đen láy, ướt át, cũng như sự rụt rè thẹn thùng. Nhất là mỗi khi mẹ phấn khích, hàng mi dài nhấp nháy trông vô cùng quyến rũ. Tôi cảm thấy nụ cười của mẹ tôi rất tươi tắn. Tôi thường tưởng tượng màu sắc và hình dạng của da thịt mẹ bên trong lớp quần áo kia… Tôi thực sự muốn nhìn thấy mẹ tôi trần truồng vào một ngày nào đó.

Tuy nhiên, mẹ tôi là người rất bảo thủ. Ngoại trừ việc có thể được nhìn thấy đôi chân thon thả và hai cánh tay dịu dàng vào mùa hè, còn những phần khác trên cơ thể của bà thì không thể nhìn thấy được.

Hơn nữa, mẹ tôi luôn luôn rất nghiêm nghị, quý phái và lịch lãm. Mặc dù tôi rất yêu thương mẹ, nhưng tôi không bao giờ chơi đùa với mẹ một cách không trang trọng. Do đó tôi chưa bao giờ có bất cứ suy nghĩ bậy bạ nào về mẹ tôi.

Mẹ tôi có rất nhiều bạn bè. Tôi thường ra khỏi nhà vào ban đêm và tham gia các hoạt động như là lễ tiệc của bạn tôi. Nếu ba tôi còn ở đây với hai mẹ con tôi, ổng sẽ đi cùng mẹ. Từ khi ba tôi đi qua Mỹ, mẹ tôi đi ra ngoài có một mình.

Vì mẹ tôi rất xinh đẹp, trông rất trẻ trung và bắt mắt nên thường bị đám trai trẻ chọc ghẹo. Thậm chí có một lần mẹ suýt bị cưỡng hiếp bởi những kẻ bất hảo. May mắn là có lực lượng cảnh sát tuần tra phát hiện nên đã cứu mẹ tôi khỏi bị làm nhục. Từ đó trở đi, mẹ luôn đi cùng tôi mỗi khi ra ngoài. Ở những buổi khiêu vũ, mẹ chỉ nhảy với tôi chứ không bao giờ nhảy với người đàn ông nào khác. Theo mẹ tôi nói thì đó là để tránh những hiểu lầm và rắc rối.

Một ngày nọ, tôi đi cùng mẹ đến dự một bữa tiệc sinh nhật của bạn mẹ. Mẹ tôi mặc quần áo rất đẹp, là chiếc áo dây dệt lụa màu hoa mai được phủ bên ngoài là chiếc áo khoác ngắn màu hồng. Thân dưới của mẹ được khoác một chiếc váy len cùng màu với áo khoác. Đôi chân thon thả ngọc ngà, hàng lông mày được làm mới. Mặt mẹ được thoa nhẹ một lớp phấn, mái tóc dài óng ả trông mẹ trẻ trung và xinh đẹp tuyệt vời.

Trong hai giờ khiêu vũ, tôi đã nhảy với mẹ tôi, đu đưa rung lắc… Tôi rất hào hứng khiêu vũ với mẹ. Dù sao thì mẹ tôi là một vũ công nên mẹ nhảy múa với cơ thể bước đi nhanh nhẹn và táo bạo. Hai mẹ con tôi sớm trở thành trung tâm của toàn bộ điệu nhảy. Vì còn nhiều thời gian, những người khác dừng nhảy và xem chúng tôi quay cuồng trong hội trường khiến tôi cảm thấy rất tự hào.

Khi tôi khiêu vũ với mẹ tôi, hai bầu thịt trên ngực mẹ áp sát ngực tôi. Tôi cảm thấy vú mẹ cạ vào ngực tôi rất mạnh mẽ và mềm mại. Tim tôi đập nhanh hơn. Lúc này đầu mẹ tựa vào vai tôi. Tôi nói nhỏ bên tai mẹ:

“Mẹ ơi, hai mẹ con mình trông giống như một cặp tình nhân nhỉ!”

Mặt mẹ đỏ ửng lên. Sau đó mẹ nheo mắt rồi thì thầm với tôi:

“Không phải đâu!”

“Mẹ yêu con rất nhiều, mà con cũng yêu mẹ rất nhiều. Đây có phải là hai người yêu nhau không?” Tôi hỏi mẹ.

Mẹ mỉm cười và hôn lên mặt tôi. Mẹ dịu dàng nói:

“Mẹ cũng yêu con rất nhiều, nhưng chúng ta chỉ là tình yêu giữa mẹ và con. Tình yêu của tình nhân thì giống với tình yêu của vợ chồng. Nó hoàn toàn kết nối về mặt tình cảm. Tình yêu của đôi tình nhân ngoài việc hòa nhập cảm xúc, còn có một số phận phù hợp nữa. Con hiểu không?”

“Mẹ này, mẹ… có người yêu chưa?”

“Chưa!”

Mẹ trả lời, mỉm cười và hai má mẹ ửng đỏ. Đầu mẹ từ từ rời khỏi vai tôi, mẹ nhìn vào mắt tôi và bỗng nói nhỏ:

“Long ơi, con thực sự rất là đẹp trai! Mẹ luôn nghĩ về con như là một đứa con trai, nhưng chỉ khi nghe con nói về một người yêu, mẹ cố nhìn con với đôi mắt của người yêu con thì thấy con đẹp trai lắm. Con cao lớn vạm vỡ, hiền lành và ân cần, có đôi mắt ánh lên sự nồng nàn và dễ chịu, trông rất quyến rũ. Con thực sự là một đối tượng tiêu chuẩn để phụ nữ chọn người yêu đó. Nếu mẹ không phải là mẹ của con thì chắc mẹ sẽ chủ động theo đuổi con để làm người yêu với con!”

Tôi thì thầm lại với mẹ:

“Mẹ ơi, vậy thì mình sẽ là người yêu của nhau đi. Như vậy mẹ sẽ có một người chồng, một người yêu, có hai người đàn ông yêu mẹ. Vậy có phải là tuyệt vời lắm không nào!”

Mặt mẹ tôi lại đỏ lên. Mẹ liếc nhìn tôi và nói:

“Làm thế nào mà một bà mẹ lại làm người yêu của con trai mình được? Con là trái tim của mẹ, là người yêu thích nhất của mẹ trên thế giới, còn hơn cả ba con.”

Nói xong mẹ hôn lên má tôi. Lúc này ánh sáng từ những ngọn đèn đột nhiên tối dần.

“Mẹ, sao đèn tự nhiên tối lại thế?” Tôi hỏi mẹ.

“Đây là những gì mọi buổi tiệc khiêu vũ đều có. Nó là khoảnh khắc mơ mộng được sắp xếp cho những đôi tình nhân.”

“Những đôi tình nhân sẽ làm gì vào lúc này?”

Mẹ tôi không trả lời ngay. Mẹ dựa đầu vào vai tôi và đưa mặt lên mặt tôi. Mẹ cười nói:

“Được rồi, để mẹ cho con trải nghiệm chuyện đó! Mình có thể làm chuyện đó trong 5 phút. Buổi tiệc tùng khiêu vũ của những đôi tình nhân! Bây giờ con đừng nghĩ mẹ là mẹ của con, hãy tưởng tượng mẹ là người yêu của con, một cô gái mà con thích. Trai gái yêu nhau, khi cô ta sẵn sàng ôm lấy con, con sẽ làm gì? Hả?”

Nói xong mẹ đưa một tay sang ôm chặt lấy eo tôi, tay kia ôm cổ tôi. Tim tôi đập rộn ràng, vì tôi muốn trải nghiệm hương vị khi ở bên người yêu của mình ra sao nên tôi cũng ôm chặt eo mẹ. Tôi cảm nhận cặp vú của mẹ tôi đang bị ép chặt vào ngực tôi. Bàn tay mà tôi đang đặt trên vai mẹ dần chuyển sang cổ mẹ. Tôi thì thầm với mẹ:

“Mẹ ơi, con có thể hôn mẹ được không?”

Mẹ thì thầm lại với tôi:

“Tất nhiên rồi, hiện giờ hai mẹ con mình đang là một đôi tình nhân mà. Trong bóng tối, hai người yêu nhau có thể làm bất cứ điều gì!”

Nói xong, mẹ quay mặt về phía tôi. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy mặt mẹ nhưng tôi cảm thấy rõ ràng đầu mẹ, đôi môi mẹ và mùi hương từ cơ thể của mẹ phả vào mặt tôi. Thậm chí tôi còn cảm nhận được cả hơi thở ấm áp của mẹ nữa. Khi cúi đầu xuống, tôi hôn môi mẹ, rồi hôn trán, má, tai, cằm mẹ…

“Đúng rồi! Umm…” Mẹ rên nhỏ vài lần.

Sau đó mẹ đưa lưỡi ra và liếm môi tôi, rồi thọc nó vô trong miệng tôi và lưỡi mẹ nhẹ nhàng xoa liếm miệng, lưỡi, răng và lợi của tôi.

Tôi chưa bao giờ tiếp xúc với đàn bà, nên tôi chưa bao giờ hôn, mọi thứ đều mới mẻ đối với tôi. Vì vậy tôi cũng đưa lưỡi vô trong miệng mẹ và khuấy lên.

Mẹ khịt mũi và đẩy tôi ra. Mẹ thì thầm:

“Không quá bừa bãi như thế, phải nhẹ nhàng tình cảm hơn. Con có thể đánh giá qua chuyển động của lưỡi mẹ trong miệng con, nó nói lên tâm trạng đó!”

Tôi là một đứa trẻ rất thông minh nên tiếp thu nhanh lắm. Nhìn chằm chằm vào cổ mẹ tôi, sau đó tôi hôn mẹ tôi một cách trìu mến. Thế rồi tôi hôn lần lên môi mẹ. Từ từ, hai cái lưỡi của hai mẹ con tôi quấn lấy nhau, thọc ra thọc vô trong miệng của chúng tôi.

Cảm xúc của mẹ tôi rất cuồng nhiệt. Một tay mẹ vuốt ve ôm ấp sau lưng tôi, tay kia bóp đít tôi. Tôi chịu không nổi nên đặt một tay của mình lên lưng mẹ và rà xuống cặp mông to tròn của mẹ. Tôi chạm vào một cách nhẹ nhàng.

Tôi bỗng nghe một tiếng rên rỉ tỏ vẻ thích thú phát ra từ miệng mẹ. Chắc mẹ tôi cũng cảm nhận được tôi ôm mẹ chặt hơn, bộ ngực đầy đặn của tôi chà xát vào vú mẹ. Cơ thể của hai mẹ con tôi cọ xát vào nhau từ trên xuống dưới. Cặc tôi không biết đã cương phồng lên từ khi nào, nó đang áp vào bụng dưới của mẹ. Mẹ cũng cảm thấy nó nên thì thầm:

“Cái gì cứng quá vậy? Nó làm cho bụng mẹ khó chịu quá à!”

Nói xong mẹ thò tay xuống nắm lấy con cặc tôi qua lớp vải quần.

“Đúng rồi, nó to và cứng quá! Đồ quỷ sứ, đừng nghĩ về chuyện đó nữa!”

Mẹ tôi muốn buông tay ra khỏi cặc tôi, nhưng chỉ đẩy nó sang một bên và ngay lập tức nó bật trở lại. Mẹ không có lựa chọn nào khác ngoài việc để nó dựng đứng. Tôi nghĩ rằng mẹ đang nhón chân và chuyển động lên xuống cùng bụng dưới của mình. Vì thế đứng không vững nên cơ thể của mẹ tôi căng cứng hơn.

Chúng tôi ôm hôn nhau, bốn bàn tay vuốt ve xoa bóp cơ thể của nhau…

Đèn bắt đầu sáng dần lên. Mẹ tôi thở dốc và đẩy tôi ra. Mẹ thì thầm:

“Được rồi, đừng để người khác nhìn thấy, mình dừng lại ở đây nhé!”

Hai mẹ con tôi trở lại bình thường và tiếp tục khiêu vũ.

Lúc này, hai má của mẹ tôi đỏ ửng, mặt mẹ tỏ vẻ đầy xấu hổ, và trông mẹ thật là xinh đẹp. Mẹ mỉm cười và thì thầm:

“Có thật là con thích mẹ làm người yêu như vậy không?”

“Rất là ấm áp! Mẹ ơi, mình có thể tiếp tục làm người yêu sau khi về nhà không?” Tôi hỏi mẹ.

“Không!” Mẹ nói. “Làm thế nào mà con trai của tôi lại trở thành người yêu của tôi cho được. Chỉ là ở đây do ánh sáng thay đổi nên mẹ muốn cho con biết những người yêu nhau họ làm gì vào lúc này và thêm một chút niềm vui.”

Với kinh nghiệm mà tôi vừa trải qua, tôi nhận thấy rằng hình ảnh của mẹ trong tâm trí tôi đã hoàn toàn thay đổi. Mẹ tôi không hẳn là một người mẹ, mà còn là một cô gái xinh đẹp mà tôi yêu thương rất nhiều.

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, cảm thấy mẹ rất đẹp và sinh động, hèn gì đã khiến mọi đàn ông phải mê mẩn và bị ám ảnh bởi sắc đẹp của mẹ. Tại sao tôi lại không nhận thấy vẻ đẹp của mẹ tôi trước đây nhỉ? Tôi thực sự nóng lòng muốn được ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ say đắm. Thậm chí tôi còn muốn làm tình với mẹ và kết hôn với mẹ!

Ngay khi tôi đang bị ám ảnh về điều đó, đột nhiên mẹ tôi nói nhỏ vào tai tôi:

“Long ơi, con đang nghĩ gì vậy? Tại sao con cứ nhìn mẹ với ánh mắt giống như một con chó sói, khiến mẹ phải xấu hổ khi nhìn mọi người.”

“Mẹ à, nếu mẹ là vợ con thì sẽ tốt đẹp biết bao!”

“Toàn nói chuyện vô nghĩa không hà” Mẹ đánh vào lưng tôi. “Đừng có mà đồng bóng nhé!”

“Mẹ này, con vừa mới phát hiện được một lúc… Con nhận ra là mẹ thực sự rất đáng yêu!”

Mẹ phớt lờ tôi, mặt mẹ trở nên đỏ ửng và mẹ quay đầu sang một bên.

“Ah! Mẹ thật là xinh đẹp, một người phụ nữ cực kỳ hấp dẫn, một kiệt tác của tạo hóa!”

Tôi tiếp tục thủ thỉ vào tai mẹ và lén hôn vào tai mẹ.

Mẹ tôi khẽ run lên và nhìn tôi với vẻ ngại ngùng e thẹn. Mẹ cúi đầu úp mặt vào ngực tôi rồi thì thầm:

“Này, làm ơn đừng nói vậy nữa. Con làm tim mẹ đập loạn lên rồi nè. Thôi tiếp tục khiêu vũ đi.”

Tôi thấy rằng mẹ ôm tôi chặt hơn, và rõ ràng là tôi cảm thấy hai núm vú của mẹ cứng lên trên ngực tôi.

Hôm nay, biểu hiện của mẹ thật trang nghiêm cao quý. Nó ấm áp và nữ tính một cách lạ thường, và mẹ tôi rất hay ngại ngùng xấu hổ. Thỉnh thoảng mẹ lại đỏ mặt, khuôn mặt mẹ đỏ ửng lên và dịu dàng. Đặc biệt là khi mẹ nhìn tôi với ánh mắt ngại ngùng đó. Trông thật tuyệt vời làm sao! Tôi thực sự không thể chịu nổi, chỉ muốn nuốt chửng mẹ tôi!