Chapter 5
========================================

Một lát sau, cặc tôi lại cương cứng lên, háo hức muốn thể hiện một lần nữa. Tôi vuốt ve cặp vú mềm mại của mẹ và cầm tay mẹ đưa xuống cặc tôi.

Khi bàn tay của mẹ vừa chạm vào cặc tôi, mẹ rên lên và nắm chặt lấy nó. Sau đó mẹ vuốt ve lên xuống. Tôi nói nhỏ vào tai mẹ:

“Mẹ có thích như vậy không?”

Mẹ nhìn tôi với vẻ xấu hổ, im lặng không trả lời tôi. Một hồi lâu sau, mẹ thì thầm với tôi:

“Cứ chọc ghẹo mẹ hoài à!”

Nói xong mẹ nhắm mắt lại.

“Coi chừng nó đó mẹ. Mà mẹ cũng muốn nó mà, đúng không nào?” Tôi tiếp tục chất vấn mẹ.

Mẹ khẽ mở mắt ra và nhìn tôi dịu dàng. Đôi mắt biết nói của mẹ tràn đầy sự ngại ngùng và tán thành. Sau đó mẹ khẽ mỉm cười, rồi vỗ vào đầu tôi rồi nhắm mắt lại.

“Mẹ ơi, nói đi nào, mẹ vẫn muốn làm chuyện đó chứ?”

Tôi hỏi với hy vọng là mẹ sẽ nói với tôi rằng bà muốn được tôi địt trở lại.

Mẹ mở mắt ra, chống hai tay xuống giường và nhổm người dậy nhìn tôi với ánh mắt thẹn thùng. Mẹ nói với giọng yếu ớt:

“Đồ quỷ sứ… Chuyện đã như thế này… Tất cả đã là của con rồi… vậy mà còn hỏi!”

Mẹ hôn lên môi tôi thật nhẹ nhàng, rồi mẹ áp vú vào ngực tôi.

Lúc này mấy ngón tay tôi đang thọc vào trong hang lồn mẹ, chạm vào điểm G chật khít và tôi khoanh tròn lên đó.

“Oh!”

Mẹ hét lên, miệng mẹ mở hé ra và người mẹ run lên. Sau đó mẹ lao vào vòng tay tôi rồi nói:

“Long ơi, mẹ muốn… đút nó vô trong mẹ đi… mẹ chịu hết nổi rồi… Nhanh lên! Mẹ… mẹ…”

“Thật hả mẹ?”

Tôi đặt mẹ nằm xuống, tách hai chân của mẹ ra và leo lên người mẹ. Con cặc to dài của tôi một lần nữa chui vô hang động thiên đường của mẹ.

Tôi dùng một tay ôm cổ mẹ, tay kia bóp vú mẹ. Tôi địt mẹ với những cú nắc đều đặn trong khi hôn môi mẹ.

Cơ thể trắng trẻo của mẹ tôi dao động lên xuống vì những cú nắc của tôi. Dần dần, mẹ bắt đầu liếm nhẹ môi mình, rồi một tiếng rên nhỏ trong cổ họng mẹ thoát ra. Sau đó mẹ bắt đầu nói với tôi một cách rời rạc:

“… ah… mẹ… con trai ơi… mẹ… oh… ah… mạnh lên… Mẹ sướng quá… mạnh lên đi… chắc mẹ chết quá…”

“Mẹ ơi, tại sao mẹ vẫn xưng hô mẹ con? Mẹ đã là người yêu của con rồi mà! Tại sao mẹ không gọi con là… chồng yêu?”

“Mẹ là mẹ của con… Làm sao mẹ có thể… Nhanh lên đi con… Ah… Mẹ lại ra nữa rồi…”

Tôi thậm chí còn địt mẹ hung hăng hơn trước…

“Anh là chồng tốt của em… địt mạnh lên đi anh Long… Ôi, em sướng quá…”

Đột nhiên mẹ gọi tôi là anh và xưng em với tôi như hai vợ chồng khiến tôi sung sướng. Tôi địt mẹ không ngừng nghỉ. Mẹ kêu rên trong cơn sướng khoái của xác thịt, lúc thì mẹ gọi tôi là con trai, lúc thì gọi tên tôi, và nói rằng tôi là chồng tốt của mẹ. Dường như mẹ tôi đã bị ám ảnh tình dục, quá mê say, cứ như thể mẹ không thể nói tôi là ai. Tôi vui mừng khi thấy mẹ hoàn toàn đắm chìm trong cơn sung sướng và hạnh phúc của tình yêu nam nữ. Mẹ lại tiếp tục rên la:

“… Mẹ… ah… mẹ sướng quá… địt mẹ nhanh lên đi con… Ah… mẹ lại xuất dịch nhờn… ah… nhanh lên đi con trai… oh… sướng chết đi mất… ah…”

Cơn cực khoái thứ tư của mẹ dường như dữ dội hơn, hai tay mẹ ôm ghì lấy tôi, mấy móng tay của mẹ cào vào lưng tôi, lồn mẹ siết chặt cặc tôi một cách khác thường.

Khi cơn cực khoái dịu đi, mẹ cong người lại như người đang ngủ. Cơ thể của mẹ mềm mại như một đống bùn, để cho tôi chơi và đụng chạm.

Nhìn thấy vẻ ngoài đáng thương của mẹ dưới sự làm việc chăm chỉ của tôi, tôi có cảm giác tự hào và anh hùng. Vào lúc này tôi vẫn chưa xuất tinh sau lần đầu tiên, cặc tôi vẫn đâm sâu trong lồn mẹ một cách kiên quyết. Tôi hôn mẹ và nhích người xuống dưới một chút.

“Long ơi, mẹ muốn đi tiểu… đi vô phòng tắm.” Mẹ nhắm mắt lại và thì thầm.

Tôi đã hiểu rằng mẹ đang vội! Do đó tôi rời khỏi người mẹ và giúp mẹ ngồi dậy. Ai ngờ mẹ lại ngã xuống giường.

Cái gì! Tội nghiệp mẹ tôi, bà không còn chút sức lực nào. Biết làm gì đây? Mẹ đang nóng lòng muốn đi tiểu!

Tôi bèn ôm mẹ nhấc lên. Cơ thể của mẹ mềm mại vắt ngang đôi tay tôi, tứ chi và đầu cổ của mẹ rủ xuống như là mẹ đang bị bất tỉnh.

Khi đến phòng tắm, tôi đặt mẹ ngồi lên bồn cầu. Mắt mẹ vẫn nhắm, người mẹ lắc lư sang hai bên. Tôi nhanh chóng giúp đỡ, để mẹ rúc vào vòng tay tôi.

Khi tiếng xè xè ngưng lại, tôi bồng mẹ trở lại phòng ngủ và đặt mẹ nằm trên giường. Lúc này mẹ đã tỉnh dậy, mẹ mở mắt ra nhìn tôi và khẽ nói:

“A… Long ơi, con…”

Tôi nằm bên cạnh mẹ, ôm mẹ và đặt đầu mẹ tựa vào cánh tay tôi rồi hỏi:

“Mẹ, có chuyện gì vậy?”

Mẹ tôi lắc nhẹ đầu và lại nhắm mắt lại. Tôi hôn mẹ, sờ sẫm người mẹ và hỏi nhẹ nhàng:

“Mẹ ơi, mẹ có mệt không?”

Mẹ khẽ mở mắt nhìn tôi và lắc đầu.

“Mẹ đẹp lắm!” Tôi thì thầm, một tay tôi vẫn ở trên vú mẹ.

“Long ơi, con thực sự mạnh mẽ đó. Mẹ đã ra đến 5 lần, mẹ không còn hơi để nói… Bộ con không thấy mệt sao?” Mẹ vuốt ve tôi thật nhẹ nhàng khi thì thầm với tôi.

“Con không mệt chút nào. Hiện giờ con chưa ra mà. Mẹ sờ thử nó xem.”

Tôi cầm tay mẹ đặt lên con cặc cương cứng của tôi. Mẹ giật tay lại thật mạnh, mắt mẹ lóe lên như một sự ngạc nhiên ngại ngùng.

“Ah! Nó to quá!” Mẹ thốt lên.

Thế rồi bàn tay ngọc ngà của mẹ tôi khẽ lướt trên cặc tôi, thỉnh thoảng mẹ dùng những ngón tay mềm mại của bà để vuốt ve thân cặc tôi.

“Mẹ ơi, con muốn chơi một lúc có được không?”

“Không! Không được!” Giọng mẹ nhỏ nhưng dứt khoát.

“Nhưng con rất khó chịu ở đây!” Tôi nói khi thân cặc tôi đang được mẹ vọc nhẹ.

“Con trai ngoan của mẹ, đừng xuất tinh trong người mẹ nữa, lỡ mẹ có thai thì sao?” Mẹ nói với vẻ lo lắng. “Thôi để mẹ giúp con được giải tỏa nhé.”

Nói xong mẹ ngồi dậy và leo lên người tôi. Trên cơ thể tôi, một cái lưỡi đỏ đang thò ra ngoài và chạm vào cặc tôi, và sau đó là một cái miệng, nuốt trọn con cặc to dài của tôi vào bên trong nó.

Tôi nhìn thấy cái miệng anh đào của mẹ bú cặc tôi nhanh đến mức nó như bị xé toạc ra. Tôi kéo cặc ra khỏi miệng mẹ với sự đau khổ. Tôi kêu lên:

“Mẹ đừng làm vậy nữa, con đau lắm. Con không thấy sướng.”

“Long ơi, của con to quá nên miệng mẹ không thể vừa được!”

Mẹ nói một cách bẽn lẽn rồi nằm xuống giường một cách bất lực. Mẹ tôi không nói gì nữa, cũng không cử động, lặng lẽ nhìn tôi. Tôi nói:

“Vậy để con địt mẹ trở lại nghen?”

Mẹ liếc nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng. Không có sự phản đối nào, nhưng mẹ cũng không nói lời đồng ý. Mẹ chỉ nhắm mắt lại.

Tôi nhấc chân của mẹ lên và đặt nó lên vai tôi. Tôi nghĩ là làm như vậy sẽ khiến cặc tôi vô sâu hơn trong lồn mẹ. Cơ thể mẹ bắt đầu nhấp nhô trồi sụt khi tôi địt mẹ. Và rồi, những tiếng rên không liền mạch của mẹ vang lên trong cổ họng. Sau đó, cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo, hai tay mẹ nắm chặt tấm ga giường. Người mẹ lắc lư ra xung quanh, như thể không chịu nổi. Khoảng 20 phút sau, mẹ bắt đầu rên la:

“… Con trai ơi, đâm vô tử cung của mẹ luôn đi… oh… đúng rồi… Mẹ muốn bay lên trời… Ah… con ơi, sao con mạnh dữ vậy… ah… ah…”

“Ah… mẹ ơi… lồn mẹ bót quá… Con sướng quá, con sắp xuất tinh rồi… ah…” Tôi sướng quá nên cũng rên la cùng mẹ.

“… Ah… không thể được… ah, hôm nay là… giai đoạn nguy hiểm… ah… kéo nó ra ngoài đi… mẹ con mình không thể có con với nhau được… cái gì… ah…”

Tuy mẹ tôi nói vậy nhưng gần như điên cuồng ôm chặt lấy tôi, các cơ thịt trong hang lồn mẹ bú mút thật mạnh khắp thân cặc tôi nên tôi không thể rút cặc ra khỏi lồn mẹ được.

“Con trai ơi, đừng bắn tinh vô trong lồn mẹ… oh… mẹ raaa… ah…” Mẹ hét lên.

“Mẹ ơi, mẹ ôm con chặt quá, lồn mẹ đang mút cặc con rất chặt nên con không thể rút nó ra ngoài.”

Tôi nói trong khi tiếp tục ấn mạnh cặc mình vào sâu trong hang lồn mẹ. Tôi địt mẹ ngày càng nhanh hơn và mạnh hơn.

“Con ơi… mẹ không thể tự chủ được nữa… ah… mẹ sắp ra… đừng có dừng lại…”

“Vậy con biết làm gì đây… ah…” Tôi nắc mạnh.

“Con trai à… trời ơi… ah…” Mẹ tôi hét lên.

Lồn mẹ đang bú mút cặc tôi liên tục. Một dòng nước nhờn nóng hổi tưới lên thân cặc tôi, làm chìm ngập cặc tôi trong hang lồn mẹ. Tôi sướng rợn cả người, bắt đầu phóng tinh.

“Mẹ ơi, con chịu hết nổi rồi… ah…” Tôi kêu lên.

Cơ thể tôi run rẩy từng hồi. Cuối cùng, tôi bắn tinh vào trong tử cung của mẹ tôi, người tôi như dính chặt trên người mẹ.

“Đúng rồi!” Mẹ hét lên và đạt đến cao trào.

Tôi thấy cơ thể mẹ run lên, hai cánh tay ngọc ngà ôm chặt lấy tôi, hang lồn mẹ co giật nhịp nhàng lên thân cặc tôi hơn chục lần. Sau đó, tay mẹ thả lỏng ra, người mẹ mềm nhũn trên giường…