Chapter 4
========================================

Tôi vẫn mong muốn có một cơ hội khác để nhìn thấy cơ thể trần truồng của đàn bà và cấu trúc của cái lồn.

Thật là hạnh phúc làm sao, khi điều ước của tôi cuối cùng đã thành sự thật. Tôi đã có được điều mà tôi thậm chí không thể mơ tới.

Vào một đêm nọ, tôi đột nhiên muốn đi vệ sinh. Khi đi ngang qua phòng ngủ của mẹ, tôi nghe một giọng nói lạ phát ra từ trong đó. Tôi bí mật đẩy cánh cửa phòng và thấy rằng cửa không bị khóa. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trần truồng trên giường, một tay ôm vú, một tay vuốt ve lồn mình không ngừng. Mẹ đang lăn lộn trên giường, như thể nó rất đau đớn. Tôi biết rằng mẹ tôi đang tự bộc lộ cơ thể trần truồng cho tôi nhìn thấy một cáchtìnhcờ.

Mẹ tôi đang xoa tay vào hai mép lồn của mình, từng cái một. Mép lồn của mẹ có màu hồng. Một lát sau, giọng nói của mẹ cao hơn, cơ thể mẹ vặn vẹo mãnh liệt hơn, eo mẹ nhấc lên cao khiến người mẹ giống như một cây cung, và tay mẹ đang ôm vú nhéo lên cao như thể vẫy tay với tôi.

Tôi bị sốc và suy nghĩ: Ồ, không tốt rồi, mẹ có thể đã nhìn thấy tôi. Nhưng khi nghĩ ngợi về điều đó, tôi hiểu ra rằng mẹ đã không vẫy gọi tôi. Vì mắt mẹ luôn nhắm lại, tiếng rên của mẹ ngày càng cao, át hẳn tiếng bước chân của tôi, thậm chí mẹ còn không biết tôi đến đây.

Thấy mẹ như muốn chết, tôi biết rằng bà đang đạt đến cực khoái, thậm chí làm ướt cả tấm ga giường. Tôi nghĩ, vì ba tôi không ở bên mẹ đã lâu nên mẹ phải chịu cảnh cô đơn thiếu thốn này.

Bỗng mẹ tôi hét lên “ah” và cơ thể của bà run rẩy như bị điện giật. Tôi nhìn thấy một dòng nước chảy ra từ lồn mẹ.

Wow! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ thủ dâm. Thì ra là rất đau đớn! Tại sao mẹ tôi lại tự gây ra rắc rối nhỉ? Tôi thực sự không hiểu nổi.

Nhưng tôi nhớ ngay đến lời giảng giải từ trong một cuốn sách: Khi cơ quan sinh dục của người phụ nữ được kích thích dữ dội và cơn cực khoái lan đến, toàn bộ cơ thể sẽ căng cứng, rồi co giật, tinh thần sẽ đạt đến đỉnh điểm của sự phấn khích rồi xuất hiện sự trống rỗng, thể hiện sự ham muốn cực độ và say mê. Nhìn bề ngoài thì có vẻ đau đớn, nhưng thật sự là cực kỳ sung sướng. Vì điều đó, sau khi người phụ nữ lần đầu thử cảm giác tuyệt vời này, cô ta vẫn háo hức muốn tiếp tục nhận được sự chăm sóc của người đàn ông. Nếu cô ta không thể có được một người đàn ông, cô ta sẽ thủ dâm để tự sướng.

Nghĩ đến đó, cặc tôi bỗng cương cứng lên một cách vô thức. Nóng bỏng, ham muốn tình dục của tôi đang dâng trào như cơn thủy triều, có một sự thúc đẩy để làm tình. Vì đang ở trong một ngày nóng bức nên tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi. Tôi cởi nó ra và, giống như mẹ tôi, tôi đang trần truồng.

Tôi bỗng muốn được đến gần để quan sát cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Đây là mong muốn ấp ủ từ lâu của tôi. Vì vậy tôi cúi người xuống, nhấp nhô và lặng lẽ đi đến cuối giường. Vì cơn cực khoái, cơ thể mẹ mềm đi trên giường. Hai chân và hai tay thon dài của mẹ vươn dài thành một hình dạng to lớn.

Tôi lặng lẽ quan sát cảnh tượng hấp dẫn này. Cái lồn của mẹ tôi vẫn đang chảy nước dâm. Tôi thấy một cái hột màu hồng, hai mép lồn rất nhỏ gọn đang đỏ ửng. Mắt tôi nhìn lần lên cái bụng phẳng của mẹ. Cặp vú của mẹ thật là đẹp và tròn trịa, với hai quầng vú màu hồng và hai núm vú đỏ tươi trên đỉnh vú. Ngước lên nhìn mặt mẹ, tôi thấy mẹ đang nhắm nghiền mắt, mái tóc đen dài xõa tung ra trên đôi vai trắng và chiếc gối hồng. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi giống như một bông hoa đào, đôi môi của mẹ hơi hé mở, âm thanh hơi thở đều đặn…

Mẹ tôi đang ngủ.

Tôi rất thích ngắm nhìn cơ thể xinh đẹp này, cơ thể trần truồng của mẹ tôi đang ở trước mắt tôi. Từ đầu đến chân, rồi từ chân lên đầu, tôi xem đi xem lại nhiều lần. Cơ thể thanh tú này rất đẹp, những đường nét nữ tính mượt mà vô cùng xinh đẹp. Ôi, sắc đẹp sững sờ này thực sự là một kiệt tác của tạo hóa!

Tôi hoàn toàn bị mê hoặc! Tôi không thể chịu nổi nữa! Lặng lẽ leo lên giường, tôi cúi xuống hôn lên đôi môi màu anh đào của mẹ tôi, nhẹ nhàng vuốt ve hai bầu vú tròn trịa bằng hai tay. Hơi thở của mẹ không thay đổi, dường như mẹ tôi ngủ rất sâu.

Tôi bạo dạn dùng mấy ngón tay của mình tách mép lồn xinh đẹp của mẹ ra thì thấy có một bướu thịt nhỏ phía trên mép lồn trong của mẹ. Tôi biết đó là hột le của đàn bà, và tôi gõ nhẹ ngón tay lên đó. Cơ thể của mẹ tôi co giật. Tôi bị sốc, khịt mũi, rồi lấy lại bình tĩnh.

Mẹ vẫn ngủ li bì. Tôi cẩn thận chống hai tay xuống giường, hai chân tôi ngồi xổm ở giữa hai chân mẹ, và tôi trườn lên người mẹ từng chút một. Con cặc to và dài của tôi đang cương cứng, nhắm vào lỗ lồn đang mở ra trước mắt tôi. Tôi thực sự muốn đút cặc vô trong lồn mẹ, nhưng không dám. Tôi muốn hôn mẹ, nên tôi chống khuỷu tay xuống và ôm hôn mẹ. Hai núm vú cứng cáp của mẹ tôi đang cọ xát vào ngực tôi, và tôi dùng ngực mình để khoanh tròn và chà xát vào núm vú của mẹ.

Khoảng năm phút sau, có lẽ sự chuyển động của tôi quá mạnh nên mẹ tôi thức giấc. Đôi mắt ngái ngủ của mẹ từ từ mở ra. Mẹ hét lên bởi những cử động của tôi và nhìn chằm chằm vào tôi với một ánh mắt sững sờ.

“Long, con đang làm cái gì vậy?”

Tôi rất sợ hãi, nhưng vì bị bản năng áp đảo vả lại tôi đã lỡ leo lưng cọp rồi nên đáp lại:

“Mẹ ơi, con yêu mẹ!”

Tôi nói xong liền ấn đít xuống, đâm con cặc dài 20 phân của tôi vào trong lỗ lồn của mẹ tôi. Cặc tôi chạm đến tử cung của mẹ. Vì trong hang lồn của mẹ vẫn rất ẩm ướt nên con cặc to dài của tôi có thể đút vào trong một cách trơn tru.

“Ah!” Mẹ hét lên, toàn thân mẹ bị cong xuống và mẹ khóc. “Không! Đừng mà!”

Tôi không còn biết trời đất là gì nữa bởi một khoái cảm khó tả, khi cặc tôi đang ngập chìm trong cảm giác nóng ấm và trơn ướt. Tôi địt mẹ tôi không ngừng, nắc cặc vô ra trong lồn mẹ khiến cơ thể của mẹ bị va đập giống như một chiếc thuyền dưới tác động bạo lực của tôi.

“Đúng rồi… Nhanh lên… Oh… Không, con không được làm chuyện này… con là… đây là hành vi loạn luân…” Mẹ tôi lảm nhảm.

Tôi rất phấn khích khi nghe mẹ tôi nói đến từ “loạn luân”. Tôi nhấp mạnh hơn và nói:

“Mẹ ơi, làm ơn tha thứ cho con… Ah, con sướng quá, không thể chịu đựng nổi…”

Lồn mẹ tôi rất bót, giống như lồn trinh nữ (tôi biết từ sách vở rằng lồn của trinh nữ rất khít khao). À, cái lồn của mẹ tôi không chỉ bót khít mà còn mềm mại, trơn mượt và ấm nóng. Do đó tôi cảm thấy rất sướng khi địt mẹ.

“Con trai ơi… ah… Mẹ van con, hãy dừng lại đi… oh… Mẹ con mình không thể làm chuyện này… Ô đúng rồi… trời ơi… mẹ đang raaaa…”

Tôi cảm thấy mẹ duỗi thẳng hai chân, rồi ôm tôi thật chặt. Lồn mẹ bỗng co thắt, nó siết chặt khắp thân cặc tôi mạnh đến mức tôi cảm thấy cặc mình sắp vỡ ra… Một thứ chất lỏng nóng hổi và dính nhớt trong hang lồn mẹ túa ra khiến cặc tôi có cảm giác rất sướng khoái. Tôi không chịu nổi nữa, nên địt mẹ rất mạnh bạo. Chỉ một lát sau, tôi nhận thấy một cảm giác râm ran từ hai hòn dái tôi lan lên cặc tôi, rồi lan ra khắp cơ thể tôi. Sướng ngất ngây, tôi ôm chặt lấy mẹ khi cặc tôi ngất ngưỡng phóng từng luồng tinh dịch vô sâu trong lồn mẹ. Người tôi lâng lâng như đang ở trên thiên đường khoái lạc.

“Oh!”

Mẹ tôi hét lên, cơ thể mẹ co giật, hai tay mẹ ôm đầu tôi kéo xuống và mẹ hôn tôi một cách tự nguyện và điên cuồng. Khoảng một phút sau, tứ chi của mẹ thả lỏng ra và mẹ nằm bất động. Tôi biết mẹ lại xuất dịch nhờn.

Tôi ngâm cặc tôi trong lồn mẹ trong một lúc, thưởng thức vẻ đẹp của mẹ sau cơn cực khoái. Sau đó, tôi rút cặc ra thì thấy một dòng nước nhờn, hòa quyện từ tinh dịch tôi và dịch lồn mẹ, từ trong hang lồn đang chảy trào ra ngoài và rơi xuống tấm ga giường.

Cơ thể mẹ đang run rẩy. Mẹ xoay người lại và nằm co ro trên giường. Tôi chạm tay vào người mẹ.

“Đừng mà Long, mẹ van con, đừng làm chuyện này nữa…”

Mẹ than thở, sau đó mẹ nhổm người dậy và ngồi xổm trên giường, chắc mẹ đang nghĩ cách để trốn thoát khỏi tôi. Tôi liền ôm mẹ từ phía sau.

“Mẹ không muốn… đừng… oh…”

“Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ là của con, con muốn có mẹ!”

“Đừng mà Long ơi. Mẹ là mẹ ruột của con nên mẹ không thể ăn nằm với con được. Mẹ và con trai không thể thông dâm với nhau!”

Tuy mẹ nói vậy nhưng tôi không quan tâm đến. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp eo thon của mẹ và nâng mông đít của mẹ lên, khiến mẹ quỳ trên giường. À, phía sau cơ thể của mẹ tôi thật là gợi dục và quyến rũ: Hai mông đít trắng như tuyết, to tròn đầy đặn và mềm dẻo, hai mép lồn màu đỏ hoàn toàn bị lộ ra trước mắt tôi ở giữa đường rãnh hơi mở ra.

Tôi thưởng thức chậm rãi cảnh tượng khêu gợi này, ngắm nhìn lồn mẹ với sự tò mò và thích thú. Tôi đưa tay tách hai mép lồn trong của mẹ rồi dùng ngón giữa vuốt ve trong khe lồn mẹ. Tôi lại nhìn thấy bướu thịt màu hồng trong bóng tối. Ái chà, hột le của mẹ tôi trông thật là đẹp. Trong cuốn sách có nói rằng đây là khu vực nhạy cảm nhất của người đàn bà. Vì vậy tôi đưa một ngón tay lên và nhẹ nhàng ấn vào nó.

“Ah!” Mẹ hét lên và giật nảy người. Cơ thể của mẹ run rẩy dữ dội. “Đừng… đừng mà! Long ơi, mẹ… bỏ tay xuống mau… đừng làm vậy mà…”

Tôi tiếp tục chạm vào hột le nhạy cảm của mẹ, khiến cơ thể mẹ run rẩy nhiều hơn nữa. Mẹ vặn vẹo như một con rắn, và tiếng rên la ngày càng lớn hơn.

Thấy mẹ tôi có phản ứng lớn như vậy dưới tay tôi, tinh thần anh hùng trong tôi trỗi dậy, và tâm trạng của tôi rất phấn khích. Tôi liền quỳ phía sau mông đít mẹ, cầm con cặc khổng lồ của mình đẩy mạnh tới trước, thọc nó vô sâu trong hang lồn mẹ.

“Oh!” Mẹ tôi kêu lên, cơ thể của mẹ lại run rẩy.

“Ôi mẹ ơi, con sướng quá! Con muốn ở bên mẹ mãi mãi.”

Tôi đã hét lên trong cơn sướng khoái trong lúc bơm thụt cặc tôi vô ra trong lồn mẹ.

Lồn mẹ tiếp tục co rút lại và mẹ rên la to tiếng. Tôi địt mẹ thật mạnh bạo, nắc cặc vào lồn mẹ hàng trăm lần. Giờ thì mẹ tôi không còn chống cự nữa, hông mẹ đu đưa, đít mẹ hẩy ngược ra sau để khớp với những cú nắc của tôi…

“Mẹ ơi, mẹ có sướng không?” Tôi hỏi trong khi đang địt mẹ.

“Ss… sướng… mẹ sướng.” Mẹ rên rỉ. “Con trai ơi… ah… con ngoan của mẹ…”

“Mẹ… mẹ không còn ngăn cản con nữa chứ?”

“Mẹ cũng muốn… Long ơi, cứ địt mẹ đi con trai… Ah… Mẹ là tất cả của con đó… Con địt mẹ sướng quá… Mẹ bị tê liệt rồi… Đúng đó, làm như vậy đó… Ah… ah…”

Tôi cảm thấy hang lồn của mẹ tôi giống như một ống mút, nó bú mút cặc tôi khiến tôi sướng mụ mị cả người.

“Ah… mạnh lên đi con… ah… ah… mẹ lại xuất dịch nhờn nữa rồi… Trời ơi, sướng quá… ah… nhanh lên đi Long, địt mẹ mạnh hơn nữa… ah… ah…”

Tôi nhấp nhanh hơn. Cơ thể mảnh mai của mẹ tôi đang lắc lư tới lui dưới những cú nhấp của tôi.

“Đúng rồi… ah… ah…” Mẹ lại hét lên, người mẹ run rẩy và mẹ đổ sụp người xuống hai đầu gối của mình.

Tôi biết là mẹ đã có cơn sướng ngất lần thứ ba. Tôi xoay người mẹ lại, để mẹ nằm ngửa trên giường và đối mặt với tôi. Hai mẹ con tôi ôm nhau thật chặt, hai cái lưỡi đan xen vào nhau…

Tôi thì thầm khi hôn mẹ:

“Em yêu, em có sướng không?”

Mẹ tôi không trả lời, chỉ nhẹ nhàng gật đầu, để cho tôi sờ soạng và hôn hít khắp người mẹ.