Chapter 2
========================================

Sau buổi khiêu vũ là bữa tiệc chiêu đãi. Hôm nay mẹ tôi rất vui, mẹ uống rất nhiều rượu, và thậm chí mẹ còn loạng choạng khi bước đi. Khi về nhà, tôi phải lái xe. Khi chiếc xe hơi về đến nhà, tôi thấy mẹ đã ngủ gục trên xe vì rượu. Thậm chí tôi không thể đánh thức mẹ khi hét lên. Vì vậy tôi phải bế mẹ từ xe vào trong phòng. Tôi to con nhưng chưa ôm ai khác, nói gì là mẹ tôi. Cơ thể của mẹ tương đối cao, nhưng vì mảnh mai nên mẹ chỉ nặng có 52kg, không quá nặng để tôi ẵm đi.

Lúc này mẹ tôi hoàn toàn ở trong trạng thái ngủ gà ngủ gật. Cơ thể của mẹ thật mềm mại, như thể không có xương. Tôi đặt hai tay vào eo mẹ, hai chân mẹ gập lại và rủ xuống, cổ mẹ vươn dài ra và một cánh tay của mẹ buông thõng.

Sau khi lên lầu, tôi đặt mẹ xuống giường rồi cởi áo khoác và vớ dài của mẹ ra. Mẹ chỉ mặc một bộ bikini ba điểm màu hồng bên trong áo khoác và áo sơ mi. Vì bộ bikini trong mờ nên tôi có thể nhìn thấy cặp vú mẹ nhô cao, khe hở sâu, bụng phẳng, đôi chân thon dài. Trong nháy mắt, đặc biệt là mu lồn của mẹ phồng lên lờ mờ với chùm lông lồn, khiến tim tôi đập loạn xạ. Thật khó mà chịu đựng nổi tình cảnh này, tôi liền cúi xuống hôn mẹ tôi trong một lúc. Sau đó tôi bạo dạn hôn chỗ phồng lên cao qua lớp vải, rồi đắp chăn lên người mẹ trước khi rời đi.

Ngủ trên giường, tâm trạng tôi không được tỉnh táo trong một thời gian dài. Làn da của mẹ tôi thật trắng trẻo và quyến rũ, hình ảnh cơ thể mẹ luôn đọng lại thật tinh tế trong tâm trí tôi. Vì hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ gần như trần truồng!

Ngày hôm sau là Chủ nhật, đến 10 giờ sáng mẹ tôi mới thức dậy.

Sau đó tôi thấy mẹ ra khỏi phòng ngủ.

“Chào mẹ!”

“Chào con.” Mẹ mỉm cười và nói. “Hôm qua mẹ uống nhiều quá, thậm chí còn không nhớ đã về nhà như thế nào! Long, con giúp mẹ về nhà hả?”

“Mẹ say quá chừng ở trên xe. Sau khi lái xe chở mẹ về nhà, con đã hét lên và lay mẹ nhưng mẹ không tỉnh dậy nổi. Con phải ẵm mẹ lên phòng đó.”

“Wow! Để cho con trai tôi làm chuyện đó thật là đáng xấu hổ. Mẹ nặng mà con bế mẹ nổi luôn hả?”

“Không nặng lắm đâu, con chỉ việc bế mẹ lên thôi. Mẹ không tin à?”

Nói xong tôi liền đến nhấc mẹ lên và đi quanh phòng.

“Ah! Buông mẹ ra, mẹ chóng mặt rồi.” Mẹ hét lên.

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống. Hai tay mẹ ôm quanh eo tôi, mặt mẹ úp vào ngực tôi. Mẹ thở hổn hển và nói:

“Con trai của mẹ đã lớn rồi, rất sung sức!”

“Mẹ ơi, cơ thể mẹ thật là xinh đẹp!” Tôi mỉm cười nói.

“Sao con biết?” Mẹ ngước lên nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên.

“Con đã thấy cơ thể trần truồng của mẹ rồi. Nó thật là đẹp!” Tôi nói với vẻ tự mãn.

“Con nhìn thấy nó khi nào?” Mặt mẹ đỏ ửng lên khi hỏi tôi.

“Mẹ thường mặc một chiếc váy rất bảo thủ nên tất nhiên con không thể nhìn thấy cơ thể của mẹ. Đêm qua mẹ đã uống quá nhiều. Sau khi con ẵm mẹ vô trong phòng, con đã cởi áo khoác và nhìn thấy mẹ mặc bộ bikini ba điểm. Cơ thể của mẹ thật đầy đặn, làn da của mẹ trắng như tuyết luôn. Trông mẹ rất là đẹp!”

“A… vậy ra con đã cởi đồ mẹ! Mẹ cứ tưởng mình tự cởi nó ra. Mẹ cảm thấy rất kỳ lạ, vì thường thì mẹ không mặc đồ lót mà chỉ mặc đồ ngủ. Sau đó mẹ nhớ lại có lẽ hôm qua mẹ đã uống nhiều quá nên say xỉn. Mẹ còn không nhớ về nhà bằng cách nào và làm sao vô trong nhà. Mẹ đoán là mình không cởi đồ ra để mặc đồ ngủ rồi ngủ thiếp luôn chứ.”

“Con không biết thói quen của mẹ là như vậy. Lần tới, con phải cởi đồ của mẹ ra rồi mặc đồ ngủ cho mẹ, sắp xếp cho mẹ ngủ. Làm vậy con có thể đánh giá cao vẻ đẹp của mẹ…”

“Kìa Long, đừng làm chuyện đó với mẹ con nhé!” Mẹ hơi bối rối và nói với một tiếng thở dài nhẹ nhõm. “Con không được làm điều gì khác với mẹ của mình. Mẹ là một người mẹ, con không thể đối xử với mẹ như một người phụ nữ bình thường.”

“Cơ thể của mẹ thực sự là một kiệt tác của tạo hóa. Mẹ là một người phụ nữ xinh đẹp. Bộ mẹ không biết rằng mẹ xinh đẹp hay sao?”

“Tất nhiên là mẹ biết chứ. Nhưng mẹ là mẹ của con mà, có hiểu không?”

Thấy mẹ hơi giận, tôi bước tới và ôm eo mẹ. Tôi nói một cách nghịch ngợm:

“Làm ơn đừng giận con mà. Con vừa nói sai rồi, thực ra mẹ là người rất xấu xí!”

Mẹ khịt mũi và cười. Mẹ đưa tay lên tát vào má tôi rồi nói:

“Đồ hư đốn này!”

Tôi tiếp tục ôm eo mẹ và nói:

“Mẹ ơi, mình làm đôi tình nhân trong một thời gian nhé?”

“Không được!”

Mẹ cười nhạo tôi, hai tay mẹ từ chối cái ôm của tôi. Tất nhiên là mẹ không thể có sức mạnh như tôi. Tôi vòng tay lên cổ mẹ và hôn lên đôi môi màu anh đào của mẹ.

“Dừng lại đi! Vào ban ngày, con phải cẩn thận kẻo mọi người nhìn thấy!” Mẹ càu nhàu.

“Không sao đâu mẹ, cửa nẻo đã khóa hết rồi, ai muốn vào nhà mình sẽ phải bấm chuông.” Tôi nói, tiếp tục hôn mẹ.

Mẹ đẩy tôi ra một cách bối rối, hét lên “Đừng mà” trong miệng tôi, vùng vẫy để tránh nụ hôn của tôi. Sau đó tôi nhận thấy rằng mẹ đã không còn kháng cự nữa, hoặc có lẽ là đã hết sức lực rồi. Mẹ ngừng vùng vẫy và để cho tôi hôn môi mẹ.

Một lát sau, mẹ tôi không những không chống cự mà còn trở nên nhiệt tình. Mẹ nhìn chằm chằm vào mắt tôi, rồi chủ động le lưỡi ra ngoài để đáp ứng với tôi. Tiếng rên của mẹ rì rào trong cổ họng. Mãi đến khi mẹ bị choáng ngợp trước nụ hôn của tôi bèn đẩy tôi ra. Mẹ thì thầm một cách thẹn thùng:

“Được rồi, con đã hôn mẹ nhiều rồi! Đồ con nít ranh! Thôi quay trở lại việc học hành và làm bài tập về nhà đi, mẹ còn phải đi nấu ăn cho con đây.”

Kể từ ngày đó trở đi, tôi thường yêu cầu được ôm mẹ và hôn mẹ. May mắn thay, mẹ tôi không còn từ chối nữa, cứ để cho tôi hôn mẹ theo ý muốn.

Tôi đoán rằng tâm lý của mẹ là: “Dù sao thì mình cũng đã bị con hôn môi rồi, hôn thêm vài lần nữa cũng vậy nên không có gì phải quá đắn đo.”

Và tôi nhận thấy rằng mẹ tôi đặc biệt say sưa mỗi khi được tôi hôn. Thỉnh thoảng mẹ còn chủ động ôm tôi và hôn tôi nữa.

Phân tích của tôi: Mẹ tôi vẫn là một phụ nữ trẻ đẹp, rất mong muốn được gần gũi và chăm sóc bởi người khác giới. Ba tôi không có ở nhà đã quá lâu rồi, nên mẹ bị thiếu thốn tình dục và không có nơi nào để giải tỏa, điều này chắc chắn sẽ rất đau đớn. Tôi đã thân mật với mẹ lúc đầu, và ở sâu thẳm trong tim mẹ dĩ nhiên là sự khao khát. Từ buổi khiêu vũ đêm đó, mẹ để cho tôi và mẹ tạm thời đóng vai một đôi tình nhân.

Có thể nhận thấy rằng chuyện đó rất nhiệt tình, năng động và tận tâm. Tuy nhiên, do vai trò của lý trí, mẹ không dám làm gì với con trai ruột của mình, nên đã nhiều lần kìm nén và kiểm soát bản thân. Bởi vậy một khi mẹ đã ở trong vòng tay của tôi, tôi nhanh chóng chinh phục mẹ bởi sự nhiệt tình và oai phong của một người đàn ông. Mẹ bị thu hút bởi vẻ nam tính của tôi, bị đánh mất lý trí và hoàn toàn trống rỗng, chỉ còn lại sự tiếp xúc với người khác giới. Bây giờ chỉ còn lại sự vui sướng của xác thịt…

Mẹ không còn tránh mặt tôi nữa, đôi khi mẹ còn mặc quần áo rất khêu gợi lúc ở nhà.

Một ngày nọ, thời tiết rất nóng mà máy lạnh trong nhà lại bị hư nên hai mẹ con tôi cảm thấy rất nóng bức. Tôi chỉ mặc một cái quần đùi, nhưng mẹ vẫn mặc nhiều quần áo, tất cả đều ướt sũng mồ hôi. Tôi khuyên mẹ nên cởi áo. Mẹ nói rằng cảm thấy xấu hổ và cứ khăng khăng không chịu cởi nó ra. Tôi nói:

“Mẹ, cởi áo ra đi. Con sợ mẹ sẽ mắc bệnh đó. Dù sao thì cũng không có người ngoài ở trong nhà, mẹ đừng xấu hổ nữa.”

“Đừng quên con đã là một người đàn ông to lớn. Làm sao mà mẹ lại trần truồng trước mặt con cho được!”

“Mấy cái quy tắc của mẹ quá nhiều. Mà thật ra con đã nhìn thấy mẹ mặc đồ lót rồi mà. Cho con nhìn thêm lần nữa có sao đâu.” Tôi tiếp tục khai sáng cho mẹ.

Mẹ ngồi yên lặng một lát rồi nói:

“Ừ, con nói đúng, dù gì thì con cũng đã nhìn thấy mẹ như vậy rồi. Trời nóng quá, mẹ hết chịu nổi luôn rồi.”

Sau đó mẹ cởi áo ra và trên người mẹ chỉ còn bộ đồ lót.

“Wow! Mẹ đang mặc đồ lót kiểu ba điểm, khi đứng yên còn tốt hơn là nằm trên giường.” Tôi không thể chịu nổi đành kêu lên.

“Đồ quỷ sứ! Chắc muốn ăn đòn đây mà!”

Nói xong mẹ tới gần tôi, một tay mẹ nắm giữ tay tôi, còn tay kia mẹ đánh nhẹ vào đít tôi hai lần.

Nắm lấy cơ hội, tôi ôm mẹ tôi trong vòng tay và hôn mẹ. Mẹ vùng vẫy và nói:

“Đừng mà, trời nóng quá, người mẹ đầy mồ hôi kìa!”

Tự nhiên tôi không chịu buông mẹ ra, cứ ôm chặt lấy mẹ và hôn điên cuồng lên mặt, môi và cổ mẹ.

Dần dần, mẹ tôi ngừng vùng vẫy kháng cự và để cho tôi hôn. Sau đó tôi chỉ việc ẵm mẹ đến ghế sofa và ngồi xuống, đặt mẹ ngồi lên đùi tôi và tiếp tục hôn mẹ.

Lần này chúng tôi làm người yêu nhau trong hàng giờ liền. Khi rời ra, cơ thể hai mẹ con tôi đã ướt đẫm mồ hôi. Mẹ tôi thở hổn hển và ngả người vào lòng tôi. Mẹ nhéo tai tôi và nói:

“Đồ quỷ sứ, xương xẩu trên người mẹ mềm ra hết rồi nè!”

Khi mẹ tôi đi vô phòng tắm, tôi nhìn thấy một vũng nước trên chân tôi. Tôi tưởng đó là mồ hôi của mẹ, nhưng khi chạm vào thì thấy nó nhớt dính và bầy nhầy, không giống như mồ hôi. Tôi suy nghĩ và hiểu ra nó là cái gì. Khi mẹ tôi tiếp xúc thân mật với tôi, mẹ đã nứng lồn nên tiết ra dịch nhờn tình yêu từ trong âm đạo của mẹ. Đây là kiến thức mà tôi đã học hỏi từ sách vở.

Sau trải nghiệm của ngày đó, mẹ tôi thường mặc kiểu đồ bơi ba điểm lúc ở nhà, và không còn tránh mặt tôi nữa. Đây là trường hợp xảy ra với một người phụ nữ. Một khi một người đàn ông đã mở ra phần bí mật của cơ thể người phụ nữ (dù là ép buộc hoặc miễn cưỡng), anh ta sẽ không còn bị cấm kỵ vào lần tới. Tôi nghĩ rằng điều này có lẽ liên quan đến mong muốn của phụ nữ là được thể hiện vẻ đẹp của họ cho đàn ông chiêm ngưỡng!

Có lần, một cuốn sách do mẹ tôi viết về lý thuyết khiêu vũ được xuất bản. Nó được in rất đẹp. Trong sách có hơn 20 bức ảnh của mẹ khiêu vũ trên sân khấu. Mẹ tôi trông rất xinh đẹp. Mẹ vô cùng hạnh phúc nên khi về nhà, bà rất hào hứng kể cho tôi nghe tin vui, chủ động ngồi lên đùi tôi và giới thiệu cho tôi biết những bức ảnh của năm. Mẹ giải thích lần lượt từng tấm ảnh, mỗi tấm đều làm tôi ngạc nhiên. Khi tôi khen mẹ đẹp quá, mẹ rất phấn khích và ôm tôi rất lâu để hôn. Nụ hôn của mẹ rất háo hức và đói khát.

Tôi bị lây nhiễm bởi sự nhiệt tình của mẹ tôi, nên tôi cũng hôn điên cuồng lên môi mẹ, rồi lên má, dái tai và cổ mẹ. Trước nụ hôn điên cuồng của tôi, mẹ tôi nhắm mắt lại và ngả vào vòng tay tôi. Tôi cảm nhận sự mềm mại từ da thịt của mẹ tôi, giống như không xương, tiếng rên khẽ trong miệng mẹ, thật là say sưa…

Lần đầu tiên, tôi lén thò tay lần mò qua lớp quần áo của mẹ. Tôi liếm vào cặp vú săn chắc và hai mông đít căng tròn của mẹ. Một tay tôi dần dần thò vào trong chiếc váy ngắn, vuốt ve từ bắp chân lên đến đùi mẹ. Dường như mẹ tôi không nhận thức điều đó nên không có sự phản đối nào. Đến khi tôi véo núm vú của mẹ, mẹ rất phấn khích và rên rỉ:

“Ah… ummm…”

Sau đó mẹ run rẩy và hét lên:

“Này… Con véo mẹ mạnh quá… Đồ con nít ranh… Umm… Nhưng mà mẹ thích… Con cứ chơi với núm vú của mẹ đi… Ah… Cảm giác thật khác lạ so với hồi con còn nhỏ… ah…”

“Mẹ ơi, mẹ có sướng không?”

“Ồ, sướng… mẹ rất sướng… sướng không thể tả luôn. Long ơi, ngừng lại đi con… Nếu cứ tiếp tục như vầy… Ah… mẹ chịu hết nổi rồi…”

Lúc này, bàn tay tôi đang sờ soạng trên đùi mẹ nhận được một cảm giác kỳ lạ. Dường như từ mép quần lót của mẹ đang chảy ra một ít thứ nước nhờn dính. Tôi thực sự muốn đút mấy ngón tay của mình vào trong để sờ lồn mẹ tôi, nhưng tôi không có can đảm.

Mấy ngón tay tôi ngừng chuyển động, nhưng tôi vẫn tiếp tục hôn môi và má mẹ. Mẹ tôi đang co ro trong vòng tay tôi, mắt mẹ nhắm lại, và mẹ dần dần ngủ thiếp đi. Tôi thấy mặt mẹ đang ửng hồng trông rất xinh đẹp.

Tôi phân tích rằng mẹ tôi đã hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui của sự thành công, và lý trí không còn chỗ trong não mẹ, nên sự đụng chạm của tôi đã thực sự thúc đẩy sự phấn khích của mẹ. Do đó mẹ không có bất cứ sự cảnh báo nào để chống lại sự vi phạm của tôi.