Chapter 8
========================================

Ngày hôm sau là Chủ nhật, chúng tôi ngủ cho đến khi thức dậy vào buổi trưa. Khi tỉnh dậy, tôi hôn mẹ. Mẹ tôi khẽ nói:

“Long ơi, sao con sành sỏi quá vậy? Đêm qua, trên ban công, con nhấc chân mẹ lên rồi đứng bồng mẹ. Con làm tình rồi đi bộ với mẹ, đặc biệt là sau khi đi xuống cầu thang, đi từng bước và dập mạnh. Ồ, thật là tuyệt vời, thực sự rất thú vị. Trước đây ba con không bao giờ có nhiều mánh khóe như vậy. Con trai à, mẹ nghi con đã làm chuyện này với nhiều phụ nữ rồi nên mới có kinh nghiệm tình dục phong phú đến như vậy. Thành thật đi con trai, đây không phải lần đầu của con, đúng không?”

“Mẹ ơi, con chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ. Mẹ là người đầu tiên của con đó. Kiến thức tình dục của con có được từ hai nguồn, một là từ phim ảnh, hai là từ sách vở.”

“Mẹ chưa bao giờ thấy những thứ này trước đây, dù có nghe người khác nói. Long, con học những gì ở đó?”

“Mấy thứ đó thực sự là một trường giáo dục giới tính cấp cao đó mẹ. Có đồ họa về cơ quan sinh dục của phụ nữ, những bí mật để kích thích ham muốn tình dục của phụ nữ, đặc điểm của cực khoái phụ nữ, làm thế nào để quyến rũ con gái lên giường, cách để tán tỉnh phụ nữ, vân vân. Có 30 tư thế quan hệ tình dục… Ồ nhiều lắm, con không thể nói hết được mọi thứ con biết. Mẹ à, mẹ có muốn biết những điều đó không?”

Mặt mẹ tôi đỏ lên và mẹ nói:

“Không, mẹ không muốn biết những thứ đó.”

Tuy mẹ nói vậy nhưng tôi biết mẹ muốn tìm hiểu, chẳng qua là mẹ cảm thấy xấu hổ. Vì vậy tôi tiếp tục khai sáng cho mẹ và nói:

‘Nếu mẹ tưởng đàn ông đều phóng túng thì có lẽ không có người nào đàng hoàng trên thế giới! Đáng buồn thay, mọi người đều nghĩ về điều đó, chẳng qua là họ tỏ vẻ đàng hoàng trước mặt người khác mà thôi. Do đó không có cơ hội để mọi người trao đổi kinh nghiệm tình dục. Vì mục đích khoái cảm tình dục, con muốn tìm thêm những phương pháp tình dục nên phải khám phá nó từng chút một. Sau khi thử trải nghiệm, con đã lúng túng.

Mẹ biết đó, con chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ trước đây. Nhưng khi thực hiện, con có kinh nghiệm tình dục hơn mẹ. Do đó con có thể là người cố vấn tình dục cho mẹ để mẹ có khoái cảm tuyệt vời. Tại sao? Tại vì con đã chấp nhận nó trước đó, hệ thống lý thuyết đã được đào tạo. Những điều con thu thập được là những kiến thức của những bậc tiền bối. Nếu mẹ học chúng, mẹ có thể ngay lập tức bước vào vương quốc của khoái lạc. Vậy tại sao mẹ lại khép kín và tránh xa? ‘

“Có một số sự thật từ những gì con vừa nói, nhưng… luôn có một số… mẹ xin lỗi!” Mẹ nói với tôi, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ lên.

Khi thấy thời gian đã chín muồi, tôi nắm tay mẹ bước ra khỏi giường và dẫn mẹ đi đến phòng tôi.

Tôi bảo mẹ ngồi xuống ghế và mở phim lên. Đó là một bộ phim hướng dẫn những tư thế quan hệ. Tôi ngồi cạnh mẹ và ngắm nhìn mẹ. Mẹ chủ động ngả người vào vòng tay tôi.

Mẹ xem với sự tập trung cao độ, mặt mẹ ửng hồng, mắt mẹ thật tráng lệ. Khi bộ phim phát được nữa chừng, cơ thể của mẹ bắt đầu cuộn tròn và xoay lại, cổ họng mẹ rên nhẹ liên hồi.

“Trông đẹp quá hả mẹ?” Tôi hỏi mẹ.

“Ồ, mẹ không thể ngờ có nhiều tư thế đến vậy.” Mẹ nói hào hứng.

“Phim này hiện mới trình bày 15 tư thế trong số 30 tư thế. Con đã sưu tập được nhiều phim hơn, có tổng cộng 50 tư thế làm tình lận đó.”

Mẹ nhìn lên tôi với vẻ hào hứng và hôn môi tôi. Một bàn tay của mẹ đã rờ trên cặc tôi và nó trở nên cứng ngắc. Người mẹ quằn quại và cọ xát trong vòng tay tôi. Mẹ tôi không còn chú tâm xem phim nữa.

Tôi biết rằng niềm đam mê của mẹ tôi đã được thúc đẩy bởi những cảnh nóng trong phim, và đã đến lúc bà không thể kiềm chế được bản thân. Hai tay tôi chụp lấy hai bầu vú đầy thịt của mẹ, chúng bị kẹp chặt.

Mẹ xoay hai chân lại và cưỡi lên đùi tôi, ôm tôi và nhổm đít lên, người mẹ quằn quại. Tôi biết rằng mẹ muốn bắt chước một tư thế trong phim và ngồi với tôi. Hai tay mẹ cầm cặc tôi, đặt ngay lỗ lồn của mẹ. Sau đó mẹ ngồi xuống rồi hét lên:

“Ah…”

Thế rồi mẹ nhấp nhổm lên xuống. Mẹ đã chủ động địt tôi…

Sáng nay, chúng tôi đã bắt chước 20 tư thế trong phim và đạt được khoái cảm lớn lao. Mẹ tôi lên đỉnh 20 lần. Để cho mẹ được thưởng thức trọn vẹn, tôi cố kiểm soát cảm xúc của mình và chỉ xuất tinh có một lần.

Khi cơn cực khoái cuối cùng của mẹ đã qua đi, mẹ kiệt sức, vã mồ hôi, cơ thể mềm nhũn và mẹ ngủ vùi trên giường tôi. Tôi ôm mẹ vào phòng tắm và đặt một chậu nước nóng để rửa những vết bẩn trên người mẹ, nhưng không đánh thức mẹ dậy.


Kể từ đó, hai mẹ con tôi không còn mặc quần áo khi ở nhà. Tôi nhận ra ích lợi của việc khỏa thân. Trước tiên, không có sự ràng buộc nào của quần áo khiến chúng tôi thực sự thoải mái. Thứ hai, tôi có thể tận hưởng làn da và cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi bất cứ lúc nào. Thứ ba, rất thuận tiện khi tôi muốn làm tình với mẹ tôi.

Hai mẹ con tôi làm tình mỗi ngày. Chúng tôi là một người mẹ và đứa con trai và đồng thời cũng là hai vợ chồng. Tôi thấy rằng ham muốn tình dục của mẹ tôi đặc biệt mạnh mẽ. Khi bà chưa thỏa mãn, ngay cả khi bị kiệt sức và không thể di chuyển trên giường thì cái lỗ bí mật đó vẫn ướt át, và khí dâm của mẹ tôi không bao giờ khô cạn!

Điều kỳ lạ là mẹ yêu cầu tôi không xuất tinh vào trong lồn bà khi chúng tôi mới làm tình, vì sợ mang thai. Tuy nhiên dường như mẹ không tránh khỏi điều này. Vào một ngày, khi tôi đang địt mẹ, tôi nói rằng để ngừa thai cho mẹ, tôi sẽ xuất tinh ra ngoài. Nhưng mẹ nói:

“Không, mẹ muốn con xuất tinh vô trong lồn mẹ. Khi con đang xuất tinh, cặc con đặc biệt nở to lên, luồng tinh dịch phóng ra cũng rất mạnh. Nó phóng tinh thẳng vào tử cung của mẹ. Mẹ cảm thấy sướng lắm. Thà là mẹ thường xuyên đi phá thai chứ không muốn từ bỏ niềm vui sướng tuyệt vời này!”

Mưu cầu về một cống hiến đẹp đẽ của mẹ tôi khiến cho tôi rất ngưỡng mộ, nên tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ.

Hai tháng sau, mẹ tôi thực sự đã nuôi dưỡng sự kết tinh của sự loạn luân của chúng tôi. Đêm đó, mẹ rúc vào vòng tay tôi và nói với tôi trong sự lo lắng:

“Con yêu ơi, mẹ đã có con với con trong bụng mẹ rồi! Mình phải làm sao?”

Tôi rất hạnh phúc khi nghe mẹ nói vậy nên nói với mẹ:

“Wow! Tuyệt lắm! Con sẽ trở thành một người cha!”

Mẹ khịt mũi và nói:

“Nhìn con kìa, nghe vậy mà vẫn vui mừng hả. Trời ạ, một bà mẹ có thai với con trai của bà ta. Con nghĩ xem, làm thế nào mẹ có thể cho ba con biết đây?”

Tôi lập tức đứng dậy, áp tai vào bụng mẹ vì muốn lắng nghe tiếng tim thai. Mẹ liền cười và nói:

“Vẫn còn quá sớm. Nếu con muốn nghe nó thì phải chờ đến tháng thứ tư.”

Tôi quay lại, leo lên người mẹ và hôn mẹ. Mẹ nói rằng sẽ phá thai. Mẹ thực sự không thể sinh con và khăng khăng bỏ con. Nhưng khi thấy tôi buồn bã, mẹ lại vỗ về tôi và nói trịnh trọng:

“Để mẹ suy nghĩ về chuyện này một lần nữa.”

Bất ngờ vẻ ngoài của mẹ thay đổi, mẹ mỉm cười và hỏi:

“Ồ, mẹ nghĩ đến một điều. Nếu đứa trẻ được sinh ra, nó sẽ gọi con là gì đây? Là ba hay anh?”

“Tất nhiên là ba rồi.”

Tôi nói với mẹ, nhấp mông và con cặc cứng của tôi thọc sâu vô trong lỗ lồn của mẹ.

Khi mẹ hét lên, mẹ ngừng nói chuyện và nhắm mắt lại để tận hưởng.

Tôi nắc dữ dội khoảng vài trăm lần khiến người mẹ yêu dấu của tôi rơi vào tình trạng ngất ngây. Thiên đường là một điều ước, và khi chúng tôi lo lắng về chuyện này, đột nhiên có một giải pháp thú vị.

Đó là ngày hôm sau, khi tôi đi học về và thấy mẹ ngồi khóc trên ghế sofa. Trông mẹ rất buồn thảm. Tôi ngồi cạnh mẹ, ôm mẹ vào lòng và khẽ hỏi:

“Mẹ yêu ơi, sao mẹ lại khóc?”

Mẹ vùi mặt vào ngực tôi và nói:

“Long ơi, ba con đã ngoại tình rồi, ổng đang sống với một bà người Mỹ.”

Tôi bế mẹ lên, đặt mẹ ngồi lên đùi mình và nằm trong vòng tay tôi. Tôi an ủi mẹ và hôn mẹ.

“Mẹ ơi, ba con không về đây nữa đâu. Từ nay mẹ sẽ phụ thuộc vào con thôi. Mẹ có hạnh phúc không?”

Mẹ ngừng khóc và gật đầu nói:

“Con trai ơi, con là niềm an ủi lớn nhất của mẹ. Chuyện này cũng tốt thôi, mẹ con mình có thể sống với nhau như là hai vợ chồng. Mẹ hy vọng là con sẽ không bỏ rơi mẹ trong tương lai.”

“Tất nhiên là không rồi. Trong tim con, mẹ là nàng Bạch Tuyết của con, là người vợ hiền của con, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ. Con rất hạnh phúc khi ở bên mẹ.”

Tôi hôn mẹ đầy hào hứng và thẳng thừng. Mẹ run rẩy, thở dốc, rồi rụt rè thì thầm vào tai tôi:

“Long ơi, mẹ muốn! Cho mẹ đi con trai!”

Tôi lột quần áo của mẹ ra, đặt mẹ nằm trên ghế sofa…

Khi đỉnh điểm của cơn sóng gió qua đi, mẹ tôi lại rúc vào vòng tay tôi giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, để cho tôi hôn hít khắp cơ thể mẹ.

Sau đó mẹ mở mắt ra và nhìn tôi âu yếm. Mẹ mỉm cười và nói:

“Con yêu ơi, hôm nay mẹ cảm thấy đặc biệt thoải mái. Thử đoán xem, con có biết tại sao không?”

Tôi không thể đoán ra. Mẹ tát yêu vào mặt tôi và nói:

“Đồ ngốc, vậy mà không đoán ra được. Vì ba con đã bỏ rơi chúng ta, nó làm cho mẹ cảm thấy được tự do. Không có gì phải lo lắng nữa, giờ thì hai mẹ con mình có thể làm bất cứ thứ gì mình muốn. Cứ vui đi. Con đồng ý chứ?”

“Tất nhiên rồi, con cũng có cùng cảm giác này.” Tôi hào hứng nói.

“Mẹ đã quyết định rồi. Ngày mai, mẹ sẽ viết thư cho ba con, yêu cầu ly hôn. Sau đó… sau đó mẹ sẽ… kết hôn với con!”

“Cái gì? Mẹ và con trai ruột của kết hôn với nhau à? Con sợ là luật pháp không cho phép.”

Mẹ mỉm cười và nói:

“Trên thực tế, vào thời cổ đại, ở một số quốc gia có một quy tắc truyền thống: Nhà vua phải lấy vợ là chị em hoặc mẹ ruột của mình để bảo tồn dòng dõi hoàng tộc. Mẹ thấy quy tắc này rất hay, tại sao mình không thể. Mẹ đã nghĩ ra một cách, sau khi ly dị ba con, chúng ta sẽ ra nước ngoài định cư và thay đổi danh tính. Như vậy mẹ con mình có thể được kết hôn hợp pháp và có thể có con!”

Tôi bày tỏ sự ủng hộ ý tưởng của mẹ tôi.

Ngày hôm sau, mẹ tôi viết thư cho ba tôi, yêu cầu ly hôn. Thật bất ngờ, nữa tháng sau, ba tôi trả lời đồng ý ký vào giấy tờ ly hôn. Trong thư, ba tôi thừa nhận rằng ông đã có một tình yêu mới, và người phụ nữ đó yêu ông điên cuồng. Trong trường hợp này, ly hôn là giải pháp tốt nhất. Ba đã chủ động chia một nửa số tài sản kếch xù trong gia đình của mình cho hai mẹ con tôi.

Chẳng mấy chốc, ba mẹ tôi đã hoàn thành thủ tục ly hôn. Lúc này mẹ tôi rất bình tĩnh và thư thái.

Vì vậy hai mẹ con tôi đã chính thức sống một cuộc sống của hai vợ chồng. Để cho đứa trẻ được sinh ra hợp pháp, chúng tôi đã quyết định nhập cư vào Singapore. Chúng tôi đã bỏ ra một ít tiền cho việc nhập cư với tình trạng giả mạo, mẹ tôi trở thành người mới 22 tuổi còn tôi 20 tuổi, để cho hai mẹ con tôi được chính thức kết hôn.

Chúng tôi đã trải qua các thủ tục hôn nhân ở Singapore và mua một ngôi nhà rất lớn, chiếm diện tích khoảng 200 mẫu Anh. Khu vườn đầy những cây kỳ lạ và bốn mùa đầy hương thơm. Có một tòa nhà thể dục và một hồ bơi trong nhà. Tôi đã đầu tư thêm 10 triệu đô la để điều hành một công ty. Kể từ đó tôi đã phát triển sự nghiệp và hạnh phúc của mình ở đây.

Năm tháng sau khi chúng tôi kết hôn, mẹ tôi đã sinh cho tôi một cô con gái thông minh và đáng yêu.

Cho đến bây giờ, không ai nghi ngờ tuổi tác của chúng tôi. Chúng tôi đã kết hôn được mười năm, và mẹ tôi đã 44 tuổi, nhưng vẻ ngoài của mẹ vẫn rất trẻ và đẹp, làn da mềm mại. Mẹ trông rất duyên dáng, khí chất của mẹ luôn thuần khiết và sống động. Do đó, mẹ tôi trông còn trẻ hơn tôi ít nhất 7 hoặc 8 tuổi.

Điều khiến tôi hài lòng hơn nữa là ham muốn tình dục của mẹ tôi vẫn mạnh mẽ như xưa. Phản ứng trên giường vẫn nhạy cảm và nhiệt tình. Nếu mẹ có một chút trêu chọc từ tôi, bà sẽ rất say mê và mềm mại, sẽ rất hấp dẫn và kiêu ngạo.

Gần đây, tôi đã tổ chức một bữa tiệc mừng kỷ niệm 10 năm ngày cưới của chúng tôi ở nhà. Một người bạn nói với tôi một cách nghiêm túc:

“Anh Long à, tôi thực sự không thể tin rằng anh nhỏ hơn vợ anh 2 tuổi. Thực sự khi mới gặp, tôi đã nghĩ rằng anh nhỏ hơn vợ anh 4 hoặc 5 tuổi. Chắc vì anh quá hạnh phúc, vì có một người vợ xinh đẹp. Cô ấy có sự trầm lặng và đoan trang của một người phụ nữ cổ đại, có sự dịu dàng và tình cảm của một người phụ nữ Nhật Bản. Tôi nói thật đấy. Một người hoàn hảo như vậy thật hiếm có trên thế giới!”

Tôi tự nghĩ: Kiểu cách bẽn lẽn, ám ảnh và kiêu ngạo mà mẹ tôi thể hiện trên giường chắc chắn là vô song trên thế giới!