Chapter 7
========================================

Tôi ngủ đến 4 giờ chiều. Sau khi thức dậy, tôi vào phòng ngủ của mẹ. Tôi hôn mẹ rồi khẽ nói:

“Mẹ ơi, thức dậy đi ăn nào.”

Mẹ chớp mắt, vươn vai rồi khẽ nói:

“Ồ, mẹ mệt quá, làm sao ăn nổi đây.”

“Không sao, để con bồng mẹ đi ăn.”

Nói xong tôi ẵm mẹ xuống cầu thang. Tôi đặt mẹ ngồi xuống ghế cạnh bàn ăn. Ai ngờ tôi vừa buông tay khỏi eo mẹ thì mẹ nghiêng người xuống và suýt ngã. Tôi vội cầm tay mẹ giữ lại.

“Hờ! Mẹ mềm yếu quá, thậm chí còn không có sức để ngồi nữa!” Mẹ gào lên yếu ớt.

Sau đó tôi bế cơ thể trần truồng của mẹ lên và đặt mẹ ngồi vào lòng tôi. Tôi múc một muỗng cơm đầy đưa vào miệng mẹ để đút cho mẹ ăn.

“Công chúa nhỏ của anh, có ngon không?” Tôi tinh nghịch hỏi.

“À! Bữa cơm hoàng tử nhỏ của em chuẩn bị ngon lắm… Thôi nào, mẹ đói quá!”

Mẹ ăn trông ngon lành, và ăn được ba chén cơm. Tôi khuyên mẹ ăn thêm một chút nữa.

“Thôi, mẹ không ăn nổi nữa đâu. Không tin con thử sờ bụng mẹ nè, nó to tròn lên luôn.” Mẹ cười nói với tôi.

Tôi sờ vào bụng mẹ, nó phồng lên thanh tú và trơn mịn. Tôi mỉm cười nói:

“Wow, cái bụng này không nhỏ chút nào, chắc là đang mang thai đứa con của con đây mà.”

“Đồ quỷ sứ! Mẹ không muốn có con với con đâu nhé!”

Mẹ khịt mũi, tay mẹ khẽ đánh vào ngực tôi, người mẹ quằn quại trong vòng tay tôi. Đến khi tôi hôn lên đôi môi màu hồng anh đào của mẹ, mẹ đã bình tĩnh lại.

Khi nụ hôn ngừng lại, mẹ tôi ngáp và nói:

“Haiz, mẹ lại muốn ngủ nữa rồi.”

Tôi ôm mẹ về lại giường và nói với mẹ:

“Công chúa nhỏ bé của anh, ngủ ngon nhé. Nạp lại pin đi, rồi chuẩn bị chiến đấu với anh một lần nữa vào ban đêm!”

“Cái gì?”

Mẹ tôi la lên, nhăn mặt lại thật dễ thương. Hai bàn tay nhỏ bé của mẹ đấm thùm thụp vào ngực tôi và nói:

“Không đâu nhé. Ai chiến đấu với anh hả? Người yêu bé nhỏ sắp bị anh giết thì có!”

“Thôi mẹ ngủ đi, con đi đây.”

“Khoan đã, con cũng cởi quần áo ra và ôm mẹ ngủ. Khi nào mẹ đã ngủ ngon rồi thì con mới được đi.” Mẹ nắm tay tôi và nũng nịu nói.

Tôi làm theo lời mẹ. Khi mẹ đã thở đều, tôi lặng lẽ rời phòng ngủ của mẹ để tiếp tục làm bài tập về nhà.

Mẹ tôi ngủ đến 7 giờ.

Thời tiết vẫn còn nóng vào buổi tối. Hai mẹ con tôi trần truồng ở hồ bơi trong nhà trong nữa giờ. Sau khi tắm xong, chúng tôi tay trong tay lên tầng thượng để đi dạo, mỗi người chỉ quàng một cái khăn tắm trên vai.

Tầng thượng của nhà tôi thực sự là một khu vườn trên bầu trời, có quầy uống rượu, đường lát đá, đài phun nước điêu khắc, được trang trí rất đẹp. Đêm nay thật là đẹp, bầu trời không có mây, ánh trăng sáng ngời, đầy sao, gió nhẹ.

Trước khung cảnh tuyệt vời như thế này, hai mẹ con tôi rất say sưa, không thể không quấn quýt cùng nhau, hôn nhau nhẹ nhàng. Hai chiếc khăn tắm rơi xuống đất.

Tôi bảo mẹ tôi dựa người vào lan can và nhấc chân trái lên.

“Ah…” Mẹ không chịu nổi nữa nên phải đứng dậy, hai tay mẹ tỳ vào lan can ở phía sau.

“Thôi nào…” Tôi cầm cặc nhắm vào lồn mẹ và thọc mạnh vào.

“Ah… đừng mà… đừng làm trên ban công này.”

Mẹ hét lên trong miệng và lắc đầu trong tuyệt vọng. Nhưng tôi nhấp mạnh vào, khiến mẹ có một phản ứng nhạy cảm trông thật đẹp làm sao.

“Oh… ah…” Mẹ rên rỉ thật dễ thương.

Vú mẹ lắc lư theo chuyển động của tôi. Mẹ bị ám ảnh bởi những cảm xúc và không thể chịu nổi nữa bèn ôm lấy cổ tôi.

Tôi tiếp tục địt mẹ, nắc cặc vô ra trong lồn mẹ hàng trăm lần. Tiếng rên rỉ của mẹ trở thành một tiếng hét không chủ ý. Mẹ kêu rên trong giọng nói nài nỉ:

“Nhanh lên, mẹ xin con… mạnh lên… nhanh lên đi con…”

Tôi chạy nước rút với tất cả sức mạnh của mình. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhón chân.

“Oh…” Mẹ kêu lên.

Tác động liên tục khiến mẹ đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức. Mẹ hét lên và bắt đầu rên rỉ. Nhưng tôi vẫn tiếp tục địt mẹ dữ dội.

“Oh… mẹ lại raaaa…”

Cơn va đập dữ dội, và cao trào của mẹ đạt đến đỉnh điểm nhiều lần liên tiếp, cuối cùng rơi vào trạng thái nữa tỉnh nữa mê. Nhưng tôi vẫn ôm mẹ mà nắc không ngừng.

Tôi ôm hông mẹ bằng cả hai tay và nâng người mẹ lên. Mẹ cảm thấy như mình đang lơ lửng trong không trung, mẹ siết chặt cổ tôi và hai chân mẹ kẹp chặt eo tôi…

Tôi đứng thẳng dậy và ôm mẹ đi trên ban công, vừa đi vừa địt mẹ. Sau vài bước đi, tôi dừng lại và nắc, rồi lại tiếp tục đi.

Lúc này, con cặc khổng lồ của tôi đã vào sâu hơn trong lồn mẹ và hầu như đi vô tử cung của mẹ. Cảm giác sướng khoái mạnh mẽ không gì sánh được khiến mẹ tôi mở hé miệng ra, đầu mẹ ngẩng lên để lộ cái cổ trắng ngần. Bởi vì những cơn sóng thủy triều tiếp tục dâng cao, thật là khó thở.

“Mẹ sướng không?” Tôi hỏi khi đang bơm thụt cặc tôi vô ra trong lồn mẹ.

“Ss… sướng.” Mẹ trả lời với giọng nhỏ nhẹ ngọt ngào.

“Mẹ muốn nữa không?”

“Có, mẹ muốn… nhanh lên đi con…”

Hai chân mẹ tôi quấn quanh cơ thể của tôi, nét mặt của mẹ lúc này trông thật là dâm đãng.

Sau khi đi bộ khoảng 10 phút với mẹ, tôi đi xuống cầu thang. Sau mỗi bước đi, tôi dừng lại khiến người mẹ chìm xuống theo quán tính, cặc tôi đâm vào tử cung của mẹ thật sâu và nặng nề. Mẹ chịu không nổi nên hét lên.

Quay trở lại phòng ngủ, tôi đặt mẹ nằm lên giường. Tôi bắt đầu chạy nước rút giai đoạn cuối cùng. Nắm lấy chân mẹ, tôi kéo nó ra ở góc 180 độ. Cặc tôi tiếp tục đâm ra vô trong lồn mẹ.

Mẹ tôi bị cuồng lên, dường như vẫn còn sức để đáp lại đòn tấn công của tôi. Mẹ ưỡn ngực, vặn vẹo hai mông đít.

“Ôi, mẹ vẫn kẹp chặt quá.”

Tôi kêu lên trong khi mẹ nhắm mắt lại, say sưa trước sự tấn công mạnh mẽ của tôi.

“Oh… ah… mẹ xong rồi…”

Mẹ tôi thốt lên một giọng nói mà không biết là mẹ đang kêu la hay thở dốc trước những cú nắc vũ bão của tôi. Mẹ đang hẩy và sàng mông đít liên hồi.

“Ah… oh…”

Màng nhầy trong hang lồn mẹ bao quanh cặc tôi, thít chặt lấy nó bên trong. Tôi sướng khoái kêu lên một tiếng to và bắt đầu phóng tinh.

Khi tử cung của mẹ cảm thấy có tinh dịch phun ra, nó lập tức đưa mẹ tôi đạt đến cao trào. Nhiều lần cao trào, và mẹ tôi thậm chí không còn sức để thở.

Tôi rút con cặc đã teo nhỏ ra khỏi lồn mẹ. Mẹ nằm bất động, một dòng nước nhờn trào ra khỏi lỗ lồn mẹ.

Đêm đến, hai mẹ con tôi lại địt nhau với nhiều tư thế để thể hiện niềm hạnh phúc. Đến 3 giờ sáng, mẹ tôi đã có tổng cộng 16 lần cực khoái.

Chúng tôi đều rất mệt mỏi và ôm nhau ngủ thiếp đi.