Chapter 3
========================================

Trời đã tối, tôi bật sáng đèn ở bên ghế sofa và mở đèn sáng lên trong phòng khách. Mẹ tôi vẫn ngủ trong vòng tay tôi, trông thật đáng yêu. Tôi lặng lẽ mở tốc váy của mẹ lên và lén nhìn vào phần đáy chiếc váy. Tôi thấy mẹ đang mặc quần lót màu hồng, lờ mờ bên dưới đó là mu lồn tròn trịa của mẹ tôi. Tôi còn nhìn thấy có vài sợi lông lồn lấp ló ra ngoài. Mặt dưới của quần lót đã ướt sũng. Tôi rất muốn lột quần lót của mẹ ra để tận mắt nhìn thấy lồn mẹ, nhưng không đủ can đảm. Tôi dằn lòng lại, và áp lòng bàn tay lên chỗ phình lên để sờ mu lồn mẹ tôi trong một lúc.

Một lát sau, bụng tôi cồn cào. Tôi đói quá nên vỗ đít mẹ và nói:

“Mẹ ơi… mẹ… thức dậy đi!”

Mẹ tôi khẽ mở mắt ra và hỏi:

“Ủa? Mẹ đang ngủ hả?”

“Mẹ đã ngủ được một tiếng… Em yêu ơi, anh đói quá, đến giờ ăn rồi.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, chỉ ngón trỏ lên trán tôi và nói:

“Xí! Ai thèm làm người yêu của anh!” Mẹ vùng vằng trong vòng tay tôi. “Thôi để mẹ đi nấu ăn.”

Mẹ đứng dậy và đi được vài bước thì tôi nghe mẹ hét lên:

“Ối!”

Một tay tôi vắt ngang qua chiếc váy chạm vào bộ phận sinh dục của mẹ.

“Mẹ, có chuyện gì vậy?” Tôi hỏi vẻ ngây thơ.

“Còn hỏi nữa à. Tất cả cũng tại con đó. Đồ con hư! Làm mẹ bị ướt ở đây nè!”

“Mẹ à, con đâu có đổ nước lên người mẹ. Để con xem nào.” Tôi bước tới trước một cách vô tình.

“Tránh ra! Thậm chí còn không hiểu chuyện này, vậy mà đòi làm người yêu sao!” Mẹ đẩy tôi ra.

Tôi cố tình hỏi:

“Mẹ, nói con nghe đi. Con thực sự không biết mà.”

Mẹ thì thầm trong tiếng thở phào nhẹ nhõm:

“À… thôi được rồi, để mẹ giải thích cho con biết một chút về tình dục: Sau khi ham muốn tình dục của một người phụ nữ được kích thích, rất nhiều chất lỏng từ âm đạo tiết ra, gọi làdâmkhí hoặc là chất lỏng tình yêu. Con hiểu chưa?”

“Mẹ này, tiết ra chất lỏng tình yêu để dùng làm gì?” Tôi giả bộ hỏi như thể không hiểu.

“Để bôi trơn.”

Mẹ trả lời không do dự. Đột nhiên mẹ cảm thấy không nên nói chuyện này với tôi nên lên tiếng:

“Mà nè, con còn nhỏ thì thắc mắc làm gì. Khi nào lớn lên có vợ thì sẽ hiểu thôi.”

“Mẹ, ham muốn tình dục của mẹ có được thúc đẩy không?”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, và mẹ vội vàng nói:

“Con là người đàn ông đẹp trai, người phụ nữ nào gặp con cũng sẽ yêu con. Bên cạnh đó, mẹ vừa được ôm ấp trong vòng tay con. Sự đụng chạm thân xác… vả lại mẹ cũng mạnh mẽ về sinh lý nữa nên không thể chịu nổi khi bị con trêu chọc. Con nghĩ lại xem, con làm mẹ như điên cuồng vậy đó.”

Tôi choáng váng vì những lời nói thẳng thừng của mẹ tôi, và mẹ đã bị cuốn hút bởi tôi! Tôi không biết nói gì, chỉ đứng lặng ở đó. Mẹ nói với tôi:

“Con đói rồi hả? Để mẹ đi thay đồ rồi nấu ăn cho.”

Sau đó tôi cảm thấy hối hận. Trong một buổi chiều khi niềm đam mê của mẹ tôi lên đến đỉnh điểm và trở nên bối rối, nếu tôi tiếp tục mạnh tay làm tới và cởi đồ của mẹ ra, có lẽ tôi sẽ không bị bà phản đối. Nếu như vậy, có thể tôi đã được nhìn thấy vú và lồn của mẹ tôi.

Ừ nhỉ! Thật là đáng tiếc! Tôi đã bỏ lỡ mất một cơ hội “ngàn năm có một”.

Tôi mong muốn có cơ hội như vậy một lần nữa.


Mối quan hệ của hai mẹ con tôi ngày càng gần gũi hơn. Vào một buổi tối, chúng tôi đi bộ thơ thẩn trong công viên và sau đó ngồi lên ghế đá để nghỉ ngơi. Nhưng mẹ tôi nói rằng cái ghế rất lạnh và cứng nên đứng dậy. Tôi nói:

“Mẹ ngồi lên đùi con đây nè, nó ấm áp và mềm mại.”

Mẹ cười và ngồi lên đùi tôi, một tay mẹ quàng lên cổ tôi và rúc người vào vòng tay tôi. Chúng tôi ôm ấp và hôn nhau, nhẹ nhàng sờ soạng cơ thể của nhau. Tôi áp tay vào vú mẹ. Mẹ nhắm mắt lại và gầm gừ say sưa.

“Thật là tuyệt khi làm người yêu với mẹ.” Tôi bất giác thốt lên.

“Ai là người yêu của con?” Mẹ khẽ mở mắt và nói. “Chúng ta không hẳn là người yêu.”

“Mẹ con mình ôm hôn mỗi ngày mà còn không phải là người yêu à?” Tôi hỏi mẹ tôi với vẻ ngây thơ.

“Đây chỉ là khúc dạo đầu cho người yêu thôi. Nếu là hai người yêu nhau thì họ sẽ ngủ trên giường giống như vợ chồng, và họ sẽ nằm trong chăn…”

“Vậy là con đã nằm trong chăn với mẹ từ khi còn nhỏ, chứng tỏ rằng con đã là người yêu của mẹ từ khi con là một đứa trẻ.”

“Không phải vậy.” Mẹ nhoẻn miệng cười, rồi hôn mặt tôi một cách thân mật và nói tiếp. “Làm thế nào để là một người yêu? Con phải biết rằng sẽ có quan hệ tình dục giữa những người yêu nhau…”

“Mẹ ơi, tình dục là gì?”

“Chuyện này… biết nói sao nhỉ… Dù sao đi nữa, quan hệ tình dục là một mối quan hệ giữa đàn ông và đàn bà.”

Đúng lúc này bỗng có tiếng chim hót lên sắc bén. Chúng tôi nhìn thấy cơ thể hai con chim bay cùng nhau từ cây này sang cây khác.

Mẹ chỉ vào cặp chim và nói với tôi:

“Nhìn xem kìa, cặp chim đó đang quan hệ tình dục.”

Tôi cố tình ngờ nghệch nói:

“Ồ, con hiểu rồi. Con đực bò lên lưng con cái là quan hệ tình dục.”

Mẹ tôi khịt mũi và nói:

“Đứa trẻ ngốc nghếch này! Leo lên lưng không nhất thiết là quan hệ tình dục. Điều chính yếu trong quan hệ tình dục là bộ phận sinh dục của con đực phải được đút vô trong bộ phận sinh dục của con cái. Con hiểu chưa nào?”

“Mẹ ơi, bộ phận sinh dục của người phụ nữ là gì?”

“Đối lập với của một người đàn ông là một cái lỗ. Nó là một cái lỗ sâu có thể chứa bộ phận sinh dục của người đàn ông.”

“Nó dài cỡ nào?”

“Đường kính khoảng một phân, sâu khoảng mười phân.”

“Ối… mẹ ơi, khi bộ phận sinh dục của con cứng lên, đường kính của nó khoảng 4 phân và dài ít nhất 20 phân. Vậy của con không thể đút vào trong bộ phận sinh dục của phụ nữ được sao?”

“Của con quá lớn như vậy thật à?” Mẹ nhìn tôi và hỏi với vẻ ngạc nhiên.

Tôi gật đầu.

“Nhưng điều đó không thành vấn đề, vì bộ phận sinh dục của đàn bà rất dài và rất đàn hồi. Bộ phận sinh dục của đàn ông mà to và dài sẽ làm cho đàn bà cảm thấy sướng khoái hơn.”

Tôi nhìn mẹ và hỏi:

“Mẹ nè, cho con xem bộ phận sinh dục của mẹ được không? Con chưa bao giờ được nhìn thấy bộ phận sinh dục của một người phụ nữ, nên rất muốn biết.”

Mặt mẹ tôi đỏ ửng lên, và mẹ lắc đầu nói:

“Không được! Có hai bí mật trên cơ thể người đàn bà không thể bị người khác nhìn thấy. Một cái là vú còn cái kia là âm đạo.”

“Mẹ ơi, vú mẹ thì con được phép chạm vào, vậy tại sao âm đạo lại không được?”

“Nó không giống nhau, vì con là con trai của mẹ, con lớn lên từ sữa trong vú mẹ tiết ra. Con đã chạm vào chúng biết bao nhiêu lần rồi, nên chúng không còn khép kín với con nữa. Nhưng còn âm đạo thì khác, chỉ người chồng mới được nhìn thấy hay chạm vào nó. Con không phải là chồng mẹ, cũng không phải là người yêu thực sự của mẹ, nên tất nhiên mẹ không thể để cho con nhìn thấy.”

“Thật đáng tiếc! Mẹ ơi, vậy thì mình hãy là người yêu thực sự đi!”

“Tuyệt đối không được! Quan hệ tình dục với một người không phải là chồng mình là ngoại tình bất hợp pháp. Mẹ và con trai thông dâm là không được phép! Điều đó trái với đạo đức và là loạn luân!”

“Ồ! Thực ra, nếu mẹ không kết hôn với ba thì con có thể cầu hôn mẹ!”

Khi mẹ tôi nghe vậy, mẹ liền vùi mặt vào cánh tay tôi và cười khúc khích. Mẹ cười ngả nghiêng tới trước, thậm chí cười rơi nước mắt. Mẹ nói:

“Con thật là một đứa trẻ đáng yêu… Nếu mẹ không kết hôn với ba con, vậy thì hãy đến đây nào!”

Tôi biết mình đã nói những điều ngu ngốc nên mặt tôi đỏ lên.

“Được rồi, nhìn cái mặt xấu hổ của con trai tôi kìa, ôi… đáng yêu quá đi mất!”

Mẹ cười tôi đến hết hơi.

“Trời tối rồi, mình nên về nhà thôi. Mẹ không được khỏe lắm, con ôm giữ mẹ đi nào!”

Tôi nhẹ nhàng đỡ mẹ đứng lên, xuyên qua con đường dài và đi bộ về nhà. Trên đường đi, mẹ tôi ôm lấy cổ tôi và hôn tôi trong khi bước đi. Về đến nhà, tôi dìu mẹ lên giường trước khi tôi về phòng riêng của mình.