Chapter 6
========================================

Chúng tôi rất mệt mỏi nên ngủ vùi trong khoảng 4 giờ. Khi tôi thức dậy thì thấy mẹ tôi cũng đã tỉnh giấc từ khi nào rồi. Mẹ vẫn đang nằm trong vòng tay tôi. Mẹ vuốt ve mặt tôi và nói:

“Long, con thức rồi hả?”

“Mẹ, sao mẹ thức dậy sớm vậy?”

“Mẹ thức giấc lâu rồi, nhưng sợ đánh thức con nên mẹ không dám cử động.”

“Con yêu mẹ nhiều lắm!”

Tôi hào hứng nói, đồng thời hôn lên môi mẹ. Mẹ đẩy tôi ra và nói với vẻ ân hận:

“Long ơi, mẹ con mình lộn xộn quá.”

“Mẹ không thoải mái với con sao?” Tôi hỏi khi sờ vú mẹ.

“Tất nhiên là thoải mái.” Mẹ hào hứng trả lời.

“Vậy tại sao mẹ nói chúng ta lộn xộn?”

“Chúng ta là hai mẹ con nên không thể làm tình!”

“Mẹ à, đàn ông và đàn bà yêu nhau và ham muốn nhau, thông qua giao hợp thể xác để đạt được niềm vui của thể xác và tinh thần. Đó quả là một điều tuyệt vời của tạo hóa! Mẹ và con trai cũng là máu thịt của đàn ông và đàn bà, cũng có tình yêu và dục vọng. Vậy tại sao họ không được làm tình?” Tôi tự tin hỏi mẹ.

“Có lẽ vì sợ giao phối cận huyết sẽ sinh ra những đứa con bất thường.” Mẹ lẩm bẩm.

“Vậy thì chúng ta không thể muốn có thế hệ tương lai. Mẹ nghĩ xem, sự khác biệt lớn nhất giữa giao phối động vật và con người là con người có tình cảm. Chỉ khi tình cảm giữa đàn ông và phụ nữ đạt đến giai đoạn ấm áp thì họ mới làm tình. Tình yêu lớn lao hơn cả là tình yêu giữa người mẹ và đứa con. Nếu chúng ta phá vỡ quy tắc của người xưa và làm bất cứ điều gì chúng ta muốn, thì sự tận hưởng của mẹ và con sẽ là điều tuyệt vời nhất! Mẹ à, khi hai mẹ con mình làm tình, mẹ có thích thú không?”

“Mẹ chưa bao giờ có cảm giác sướng khoái lớn đến như vậy.” Mắt mẹ ánh lên một sự sáng chói kỳ lạ khi trả lời tôi.

“Mẹ có sự sướng khoái lớn lao đó khi quan hệ tình dục với ba hay không?” Tôi chất vấn mẹ.

Mẹ lắc đầu rồi trả lời:

“Ba con rất ích kỷ, ổng chỉ quan tâm đến bản thân, bất kể mẹ có hài lòng hay không. Mỗi lần quan hệ, chỉ trong vài phút là ổng kết thúc, làm cho mẹ rất hụt hẫng. Thôi đừng nhắc tới ba con nữa.” Mắt mẹ chất chứa sự phiền muộn khi nói về ba tôi.

“Mẹ thật là đáng thương. Mẹ ơi, mẹ có yêu con không?”

“Con trai à, mẹ yêu con rất nhiều!” Mẹ tôi rất phấn khích ôm chặt tôi và úp mặt vào ngực tôi.

“À mẹ này, hồi nãy con vừa nói gì?” Tôi tận dụng cơ hội để dò xét tâm lý của mẹ.

“Sau khi nghe con phân tích, mẹ rất cảm động và ủng hộ con. Con đã gỡ bỏ những trở ngại tâm lý của mẹ. Con yêu ơi, mẹ hoàn toàn trao thân cho con đó. Từ giờ trở đi, con là người yêu của mẹ, mẹ là người yêu của con!”

Mẹ nói với ánh mắt đầy đam mê. Sau đó mẹ nói tiếp:

“Chỉ có điều, chuyện này không được để cho ba con và người ngoài biết được. Nếu không thì hai mẹ con mình không sống nổi đâu!”

“Mẹ có óc xét đoán và nói rất hợp lý. Vậy từ nay con sẽ làm tình với mẹ mỗi ngày và tận hưởng khoái cảm cùng mẹ. Đây là mối quan hệ riêng tư của hai mẹ con mình, do đó mẹ không cần phải lo.”

Tay tôi đưa xuống dưới người mẹ và thọc một ngón tay vào trong lỗ lồn mẹ. Tôi cảm thấy tay mẹ cũng nắm lấy cặc tôi khiến nó cứng trở lại.

“Long ơi, mẹ không thể nghĩ rằng mẹ thực sự có thể làm người yêu của con.”

“Thế nào hả mẹ? Bộ mẹ không muốn sao?”

“Mẹ muốn, mẹ sẵn lòng chứ! Thực sự mẹ rất hạnh phúc!” Mẹ trả lời nhanh.

“Mẹ biết không, con đã yêu mẹ rất nhiều! Con đã quan sát nhiều phụ nữ, không ai có thể so sánh được với mẹ. Mẹ chính là người yêu trong mộng của con đó. Còn mẹ, có bao giờ mẹ nghĩ đến chuyện làm tình với con không?” Tôi hỏi và hôn mẹ.

“Mẹ không hề nghĩ về chuyện này trước đây… nhưng mẹ đã từng nghĩ về nó.” Mẹ thì thầm có chút ngượng ngùng với tôi.

“Khi nào?”

“Ở buổi tiệc khiêu vũ ngày hôm đó! Vào thời điểm đó, phong cách của con thực sự mê hoặc mẹ. Mẹ đã nghĩ rằng, nếu con có thể làm người yêu của mẹ thì mẹ sẽ rất cuồng nhiệt, và mẹ tìm cơ hội để ôm và hôn con. Khi về nhà, mẹ thường nhớ đến con. Mỗi lần thấy con là trái tim mẹ tràn đầy đam mê. Có vài lần mẹ đã thực sự làm tình với con trong những giấc mơ. Mẹ không mong đợi giấc mơ trở thành sự thật như bây giờ! Long ơi, con trai yêu dấu của mẹ, người yêu bé nhỏ của mẹ, giờ đây mẹ cảm thấy rất hạnh phúc!”

Mẹ nói với tôi một cách bốc đồng sôi nổi, bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ vọc cặc tôi nhanh hơn. Sau đó mẹ cúi đầu xuống và mở đôi môi như hai cánh hoa anh đào, ngoạm lấy con cặc to khổng lồ của tôi…


Vào buổi trưa ngày hôm sau, tôi đi học về thì thấy mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp.

“Mẹ ơi, con đã về! Cô giáo bận buổi chiều nên không đến trường.”

Tôi báo cáo với mẹ mọi lúc về việc học hành của mình. Mẹ tôi quay đầu lại nhìn tôi trìu mến. Mắt mẹ sáng lên, tràn đầy niềm vui và với một chút xấu hổ, mẹ khẽ mỉm cười và nói:

“Con nghỉ ngơi một lát đi rồi ăn cơm.”

Sau đó mẹ nheo mắt, quay đầu lại và tiếp tục nấu ăn.

“Mẹ đang nấu món gì vậy?” Tôi bước đến bên mẹ và hỏi.

“Món cá chiên mà con thích đó.” Mẹ quay đầu lại nhìn tôi.

“Hôm nay là ngày gì mà mẹ làm đồ ăn ngon thế?”

Mặt mẹ tôi đỏ ửng, mẹ thì thầm:

“Thấy con rất vất vả nên mẹ đền bù cho con.”

Tôi ôm mẹ từ phía sau, hai tay bóp vú mẹ, miệng tôi hôn lên cổ mẹ và nói:

“Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá!”

“Con nhớ cái gì nào?” Mẹ tôi rõ ràng rất phấn khích nên giọng nói hơi run.

“Nghĩ về sắc đẹp của mẹ, nghĩ đến vẻ quyến rũ và dễ thương của mẹ trên giường. Con cũng nghĩ đến cái lồn ấm nóng, mềm mại và ẩm ướt của mẹ co giật khi đạt cực khoái… Mẹ ơi, con thực sự muốn về nhà ngay sau khi tan trường để gặp mẹ ngay lập tức!”

“Ồ, Long! Con đừng có nói vậy mà, mẹ xấu hổ lắm!” Mặt mẹ đỏ lựng và đỏ lan đến cổ, hai tay mẹ vội ôm lấy mặt mình.

“Mẹ hôn con liền đi.” Tôi ép mẹ.

“Đồ quỷ sứ, bộ anh không thấy tôi đang nấu ăn sao?” Giọng mẹ dịu dàng, run rẩy và nhỏ nhẹ.

“Không! Hôn con trước đã!” Tôi cứ khăng khăng và đưa tay ra tắt công tắc.

Mẹ tôi bất lực quay người lại, nhìn vào mắt tôi một cách âu yếm. Mẹ choàng đôi tay ngà ngọc quanh eo tôi, khẽ thì thầm:

“Con trai của mẹ hư lắm đó nghen. Đêm qua, con ôm mẹ làm tình suốt cả đêm, lúc thức dậy còn làm phiền mẹ thêm hai lần nữa vào buổi sáng. Vậy mà vẫn chưa thấy đủ nữa!”

“Em yêu à, làm sao anh có thể thấy đủ trước nhan sắc xinh đẹp của mẹ anh.” Tôi nịnh mẹ.

“Nhưng bây giờ là ban ngày, làm sao mẹ có thể…” Mẹ nhìn tôi với ánh mắt ngại ngùng.

“Không thành vấn đề. Không có quy định đàn ông và đàn bà không thể thân mật vào ban ngày. Mẹ ơi, người yêu của con, trái tim của con, con không thể chờ đợi được nữa!”

Nói xong, tôi đưa mặt tới và hôn môi mẹ. Mẹ le lưỡi ra và liếm môi tôi. Nụ hôn kéo dài khiến mẹ rên rỉ, run rẩy và thở dốc. Hai tay mẹ chống giữ kệ bếp ở phía sau, cặp vú của mẹ vươn cao lên và phập phồng lên xuống.

Miệng tôi di chuyển từ miệng mẹ xuống cổ rồi đến ngực mẹ. Cổ áo của mẹ rộng nên bộ ngực trắng trẻo và khe hở sâu bị lộ ra. Đôi môi tôi lang thang giữa cổ và ngực mẹ. Người mẹ đang run lên. Eo mẹ được giữ chặt bởi tay tôi, phần trên cơ thể mẹ từ từ ngả ra sau, gần như 90 độ. Tôi dùng răng cắn dải ruy – băng trên eo mẹ và kéo nó đi. Bộ đồ ngủ được mở ra.

“Wow! Hóa ra mẹ chỉ mặc đồ ngủ, không mặc đồ lót bên trong.” Tôi kêu lên. “Điều này thật là tiện lợi. Có phải mẹ đang chờ để làm tình với con không?” Tôi hỏi mẹ.

“Đừng có tưởng bở, không hề nhé! Tại mẹ không thích mặc đồ lót lúc ở nhà. Ban đêm mẹ luôn ngủ khỏa thân. Ban ngày mẹ không thích mặc đồ, vào thời trước khi sinh ra con. Ba con thích mẹ đi bộ trần truồng trong nhà.” Mẹ giải thích.

“Nhưng con nhớ là mẹ luôn mặc quần áo rất bảo thủ mà.”

“Từ khi sinh ra con, mẹ dần dần quen với việc mặc quần áo và đồ lót vào ban ngày, vì sợ con sẽ nhìn thấy.” Mẹ thì thầm.

“Vậy tại sao hôm nay mẹ không mặc đồ lót?”

“Con tệ thật, không biết tại sao thật à? Mẹ con mình đã… ơ… không nói nữa. Nói tóm lại, mẹ không sợ con nhìn thấy.”

“À, cẩn thận với người ngoài nhé. Thực sự dễ hiểu rồi.” Tôi nói.

“Là sao?” Mẹ kêu lên.

“Con cũng giống như ba con, thích mẹ trần truồng đi dạo quanh nhà. Thậm chí không mặc đồ ngủ luôn. Được chứ mẹ?”

“Được rồi… oh… con hôn mẹ nhanh lên đi, mẹ rất khó chịu!”

Tôi hôn mẹ lần xuống rồi dùng hai tay bợ đít mẹ, tôi áp miệng vào để bú lồn mẹ. Miệng tôi di chuyển lên xuống trên con hến đầy thịt, bú mút và cắn.

Mẹ bắt đầu ngọ nguậy vòng eo, cái đầu nhảy múa xung quanh. Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn hơn. Mẹ nhìn tôi âu yếm, với ánh mắt thèm khát đầy nữ tính.

“Con yêu, ôm chặt mẹ đi, mẹ không chịu nổi…” Mẹ nói xen kẽ trong tiếng rên.

Tôi giúp mẹ cởi đồ ngủ ra và ngay lập tức mẹ tôi biến thành Thần Vệ nữ trần truồng. Dưới ánh sáng ban ngày, làn da của mẹ trắng hơn, tinh tế và dịu dàng hơn.

Khi tôi cởi quần áo của mình ra, mẹ quỳ sụp đôi chân mềm mại xuống sàn nhà, chống hai tay xuống. Tôi nhân cơ hội di chuyển ra sau người mẹ, nâng hai chân của mẹ lên cao để cho mẹ tôi ở tư thế quỳ bò như con chó cái.

Tôi thấy rất nhiều khí dâm từ lồn mẹ đang chảy ra. Sau đó tôi dùng hai tay ôm giữ mông đít mẹ và ấn cặc vô trong lỗ lồn mẹ từ phía sau. Hai mẹ con tôi địt nhau theo kiểu chó.

“Oh… ah…” Mẹ tôi rên rỉ.

Hai mông đít tròn trịa và đầy thịt của mẹ rung lắc theo từng cú nắc của tôi. Tôi thọc cặc vào sâu trong lồn mẹ, đâm tới tử cung của mẹ. Mẹ hẩy đít ngược ra sau cho tôi địt, miệng rên rỉ không ngừng.

“Ngập lút cán rồi mẹ ơi, con sướng quá…” Tôi kêu lên phấn khích.

“… Ah… Mẹ cũng sướng lồn lắm, cặc con to quá… ah… ah… địt mẹ mạnh lên đi con trai… ah… umm…”

Con cặc to khủng của tôi chịu sức ép mạnh mẽ khi nó đâm thọt vô ra trong cái hang lồn chật khít, nóng ran và nhầy nhụa khí dâm của mẹ tôi. Mẹ sướng khoái đến nỗi rơi vào trạng thái vô ngã.

Tôi cảm thấy lồn mẹ ẩm ướt hơn, hai mẹ con tôi địt nhau mạnh hơn khiến cho hai bầu vú đang rủ xuống của mẹ lắc lư ra xung quanh.

Tôi địt mẹ không ngừng nghỉ. Bỗng nhiên các cơ thịt trong hang lồn mẹ co bóp thật mạnh khắp thân cặc tôi.

“Ah… mẹ đang raaa…” Mẹ tôi bỗng kêu lên.

Mẹ có cơn cực khoái mạnh, bụng dưới của mẹ ngày càng phồng lên. Mẹ tôi sướng như phát điên. Tôi thở dốc và nắc như vũ bão. Mẹ không thể ngã xuống đất, và cơ thể vẫn đang vặn vẹo.

Tôi ôm cơ thể trần truồng của mẹ lên, bế mẹ ra phòng khách và đặt mẹ nằm trên ghế sofa. Cơ thể nhỏ nhắn của mẹ được tôi vuốt ve và bú liếm khắp nơi. Tôi chọc ghẹo hai mép lồn của mẹ bằng cái lưỡi của mình, rồi đến cái hột le đáng yêu của mẹ, khiến mẹ co giật thắt lưng và hét lên liên tục:

“Ah… Sướng quá… Mẹ muốn… cho mẹ đi…”

Đây là sự hấp dẫn dễ thương của mẹ tôi: Mẹ rất nhạy cảm! Chỉ cần tôi trêu chọc chút xíu là người mẹ tràn đầy nhiệt huyết, tươi tắn, quyến rũ và ngọn lửa tình dục bùng cháy không gì cản nổi.

Khi thấy đã đến thời điểm chín muồi, tôi nhanh chóng nhấc một chân của mẹ lên và đặt nó tựa vào lưng ghế sofa. Nhìn dòng nước nhờn tình yêu từ lỗ lồn mẹ chảy ra, tôi phấn khích thọc cặc vào đó.

“Ah…” Mẹ tôi hét lên.

Tôi nắc cặc vào ra trong lồn mẹ một hồi lâu và cuối cùng, khi cơn sướng ngất lừ cặc tôi lan khắp cơ thể, tôi xuất tinh ào ạt vào trong người mẹ.

Sau khi cơn run rẩy vì cực khoái của hai mẹ con tôi đã lắng xuống, tôi bế mẹ lên và đặt mẹ ngồi vào lòng tôi. Tôi vuốt ve làn da trơn mịn của mẹ và thì thầm:

“Mẹ ơi, mẹ có sướng không?”

Mẹ mỉm cười bẽn lẽn, khẽ gật đầu, úp mặt vào ngực tôi và nói yếu ớt:

“Con làm mẹ muốn chết luôn nè. Tất nhiên là mẹ sướng… Thực sự mẹ rất xấu hổ khi làm chuyện này vào ban ngày. Hồi trước ba con không quan hệ với mẹ vào ban ngày đâu. Tuy nhiên mẹ cảm thấy quan hệ tình dục vào ban ngày còn thú vị hơn so với ban đêm. Một cảm giác không thể diễn tả được, cứ như xương khớp trên khắp người mẹ đều bị con vò nát hết… Haiz, mẹ không còn sức để nấu ăn nữa rồi.”

“Em yêu cứ nghỉ ngơi đi, anh sẽ nấu ăn cho em.”

“Ồ, nhóc con của mẹ à, thực ra con còn mệt hơn cả mẹ mà!” Mẹ ân cần nói.

“Con không mệt đâu mẹ. Nhìn này!” Tôi tự hào nhấc con cặc kiêu ngạo của mình lên trước mắt mẹ. “Con vẫn còn tràn đầy năng lượng.”

“Wow! Thật hả? Thật là một chàng trai trẻ!” Mẹ kêu lên và với tay ra khều vài lần lên cặc tôi rồi cười khúc khích.

Khi tôi dùng bữa và yêu cầu mẹ tôi ăn, tôi thấy mẹ nằm trên ghế sofa, phát ra tiếng thở đều. Cặp vú nhô cao và cái bụng phẳng dao động lên xuống theo hơi thở của mẹ. Mẹ ngủ rất ngon lành. Vì mẹ đã bị mất ngủ với tôi suốt đêm qua cho đến 5 giờ sáng. Sau đó mẹ đi mua sắm và nấu ăn. Mẹ tôi đã trải qua cuộc vui xác thịt xuyên đêm lần đầu tiên trong đời bà. Điều đó thực sự rất mệt mỏi.

Tôi nhớ lại lúc đầu mẹ háo hức muốn chết, và trông mẹ thật đáng thương. Mẹ tôi không thể thức dậy nên tôi ẵm mẹ lên lầu. Tôi hôn vú mẹ trong khi đi và đặt mẹ lên giường, trong phòng ngủ của mẹ.

Nhìn thấy lồn và đùi mẹ bị dính đầy vết bẩn, tôi biết đó là hỗn hợp nước dâm của mẹ và tinh dịch của tôi. Vì vậy tôi lấy khăn thấm nước nóng để lau sạch. Mẹ tôi không thức dậy vì còn rất mệt mỏi. Cuối cùng, tôi lấy chăn phủ lên bụng mẹ rồi đi xuống bếp để ăn. Sau đó tôi về phòng ngủ của mình, ngồi trên bàn học cạnh giường để hoàn thành bài tập về nhà.