Chapter 1
========================================

Tôi chưa kịp hưởng thụ cảm giác dương vật của anh bên trong cơ thể tôi thì anh đã dừng nhấp và  phóng ngay chất dịch vào người tôi. Tôi ôm chặt lấy anh để tận hưởng chút khoảnh khắc ân ái bên chồng, khi anh làm tình cùng tôi.

Nhìn đồng hồ mới hơn 9 giờ, dương vật anh tuột ra khỏi người tôi mặc cho những cố gắng bấu níu của 2 mép lồn, nước nhờn lênh láng làm cho dương vật bé tẹo của anh bị tuột ra sau một tư thế chuyển người. Anh lăng ra giường và ngủ say như chết. Trong khi cả cơ thể tôi đang hừng hực máu dâm, chút tinh dịch của anh càng làm tôi nứng và ngứa ngáy hơn. Hai vú đang căn cứng cần một bàn tay săn chắc nắn bóp. Nước lồn đang bắt đầu rỉ ra như người thèm chua chảy nước miếng. Toàn thân rạo rực trong cơn cao trào động dục. Trong khi người chồng bất lực của tôi đã cạn sức, dương vật teo tóp như 1 trái ớt, 2 trứng chảy sệ thảm hại.

Tôi vội lấy trong tủ bộ đồ ngủ sexy bằng vải phi bóng đỏ chói mặc vào và lẻn ra ngoài. Đối diện căn hộ của tôi là nhà anh Dũng đang trần truồng đợi tôi qua để ân ái làm tình. Vừa đóng cửa anh đã ôm chặt lấy tôi hôn liếm cơ thể tôi điên cuồng, chắc anh đã nứng từ sớm giờ.

– Sao trễ vậy em ? Anh đợi em từ sớm giờ, nhớ em không chịu được.

– Dạ em đợi chồng em ngủ say mới dám qua đây. Để em bù cho anh nha.

Anh ôm chặt lấy tôi và vuốt ve cơ thể nõn nà, mền mại của tôi. Anh tập trung lâu nhất ở 2 bầu vú to cao săn chắc. Vừa bú anh vừa xoa bóp làm tôi càng thêm nứng. Dương vật của anh to dài cứ vướng víu cọ cọ vào mép lồn và âm vật làm tôi ngứa ngáy, nhưng vì anh quá tập trung và thu hút vào 2 bầu vú nên phần mu lồn hấp dẫn đó phải xếp hạng ưu tiên thứ 2.

Chiếc áo ngủ mỏng manh không cản được anh chiếm đoạt cơ thể tôi, nó còn làm anh bị kích thích nhiều hơn khi anh liên tục dùng tay xoa, vuốt, mơn trớn lưng và mông tôi qua làn áo.

Không thể chịu đựng lâu hơn nữa, tôi đẩy anh ra và cằm lấy dương vật anh vuốt vuốt đặt ngay cửa mình bảo:

– Nhanh đi anh, chồng em sắp thức dậy rồi.

Câu nói của tôi như kích thêm cho anh tăng tốc độ. Anh ấn mạnh dương vật đâm 1 phát vào sâu trong người tôi đến độ 2 trứng dái đập mạnh vào 2 bên mép lồn.

Tôi nằm vật ra sofa tận hưởng khoái cảm được đụ. Dương vật to dài của anh chiếm trọn trong âm đạo và liên tục cọ vào âm vật làm tôi phải rên lên vì sướng. Nó khỏe như cơ thể cường tráng của anh vậy, cứ liên tục rút ra và cắm vào lồn tôi. Âm thanh phát ra từ những chuyển động đó làm tôi thích thú. Cảm giác lâng lâng nhưng trên 9 tầng mây. Tôi bấu chặt vào ghế và cổ anh để nó được đâm vào sâu và chính xác nhất, để âm vật của tôi lúc nào cũng cọ vào dương vật của anh khi nó đi ra cũng như đi vào.

Tôi thấy anh vừa đụ vừa nhìn chằm chằm vào 2 vú đang nhún nhảy theo nhịp nhấp, biết nó làm anh kích thích tôi lấy tay đẩy nó cao lên và tạo thành khe ở giữa. Anh liền vùi mặt vào đó và tăng nhịp lên gấp đôi.

Được hơn 10 phút anh đổi tư thế vác cày, sau đó là nàng tiên cá. Mỗi kiểu anh nhấp liên tục hơn 5 phút. Thấy anh mệt tôi để anh nằm bắt đầu cưỡi ngựa. Tôi thích nhất chơi kiểu này, vì tôi chủ động được nhịp và độ sâu khi dương vật đâm vào. Anh thì ít chú ý tới phía dưới mà cứ chăm chút vào 2 vú của tôi. Vừa nhảy ngựa mà tay anh vẫn ko rời khỏi vú của tôi.

Sau cùng là tư thế doggy, kiểu mà anh rất thích vì vừa được bóp vú tôi từ phía sau vừa đâm vào mông to tròn của tôi. Tôi thì bị kích thích bởi dương vật anh đâm vào điểm G trong âm đạo. Tôi và anh Dũng gặp nhau ở tận cùng của sung sướng, ngất ngây trong khoái lạc. Tôi được thỏa mãn dục vọng còn anh thì được hưởng thụ ái ân với cô gái xinh đẹp, hấp dẫn.

Gần 11 giờ, tôi nhẹ nhàng rời khỏi phòng anh, lồn no căn tinh dịch, 2 vú mềm ra vì đã được bóp nắn như vắt cạn sữa. Tôi mặc áo ngủ chỉnh tề đi vội về căn hộ của mình. Anh Dũng đã xuất tinh 5 lần mà vẫn còn muốn để dương vật của anh ấy trong người tôi. Nhưng vì sợ chồng thức dậy không nhìn thấy nên tôi đành hẹn anh ấy ngày mai. Với lại tôi cũng đã mệt, 2 giờ làm tình với tôi là vừa sức. Nếu thêm nữa chắc tôi không đi nổi nữa. Sáng mai tôi còn 5 tiết đứng lớp liên tục.

Về phòng, tôi tắm rửa sạch sẽ để cơ thể không còn mùi của anh Dũng, rửa sạch âm đạo sau đó thay một bộ đồ ngủ khác rồi vào nằm kế bên chống như chưa có việc gì xảy ra. Anh vẫn đang ngủ ngon, cơ thể vẫn trần truồng, tôi ôm lấy anh và tựa đầu vào vai anh để ngủ. Cảm giác hạnh phúc vì vừa được thỏa mãn làm lồn tôi khẽ rung lên tê dại vì đỏ ửng sau cuộc giao hoan. Tôi để mặc cho tinh dịch chảy ra tự nhiên trong khi cảm giác mệt mỏi dần xâm chiếm cả cơ thể. Anh quay sang ôm tôi, tôi và anh ôm nhau ngủ như những cặp tình nhân vừa làm tình xong.