Chapter 1
========================================

Tôi tên T ( xin được dấu tên ) tôi năm nay 17 tuổi, vì nhà xa trường nên tôi phải ở nhà ông bà ngoại cho tiện việc học hành, ông bà ngoại tôi có 2 người con trai là cậu H và và cậu T. Cậu H năm nay 30 tuổi vợ của cậu là mợ D, 24 tuổi mới cưới nhau được 3 năm và có 1 đứa con trai, nhà cậu mợ thì ngay sát nhà bà tôi nên tôi thường rất hay sang chơi.

Còn cậu T 27 tuổi, mới lập gia đình được nửa năm, sống chung với ông bà ngoại, vợ của cậu T là mợ G 22 tuổi ( vì ở miền quê nên ở đây lấy chồng rất sơm ) do mới lập gia đình nên vợ chồng cậu chưa sinh con.

2 Cậu của tôi làm kỹ thuật ở một công trường lớn, ở xa nên mấy tháng mới về một lần. Có một lần ông bà ngoại đi ăn cỗ hội đồng niên ở xa nên không về được, chiều hôm ấy mới đi học về tầm 6h tối, tôi lên nhà rồi đi vào nhà tắm, thấy nhà tắm không bật điện nên tôi nghĩ chắc không có ai đâu. Tôi vào nhà tắm bật điện thì thấy một cảnh tượng làm con cặc tôi nó cương cứng lên hết cỡ… mợ tôi với cơ thể trần chuồng không mảnh vải một tay mợ xoalồn, còn một tay mợ tự bóp vú mình… thì ra mợ đang thủdâm.

Thấy tôi mợ chợt giật mình hoảng hốt, mợ tôi ú ớ nói: Sao cháu lại vào đây…

Tôi: Dạ dạ… tại cháu thấy khống thấy có điện sáng nên cháu tưởng không có người ở trong!

Mợ tôi mặt đỏ hết lên vì thấy con cặc tôi chìa ra một cục to đùng!

Mợ G: Tại cửa bị hỏng nên mợ sợ khách nhìn thấy nên mới tắt điện đi.

Tôi đáp: Không phải tắt điện đi vẫn có người thấy sao ( tôi nói nhỏ nhẹ )

Mợ G: Tại mọi hôm mợ thấy 7h cháu mới về nên mợ tưởng…

Tôi: Tưởng gì hả mợ?

Mợ G: Thôi cháu đi ra để mợ tắm đi…

Tôi nói: Thấy thì cũng lõ thấy rồi thì mợ cho nhìn nốt sẵn cho cháu tắm chung càng tốt ( tôi trêu mợ )

Mợ G: Người ta thấy thì chết cả lũ!

Tôi: Mình tắt điện đi là được chứ gì…

Mợ G: Nhưng… mợ sợ!

Không nói gì thêm tôi tắt bóng đèn đi thì bóng tối chùm lấy phòng tắm chỉ hơi nhìn thấy một chút màu da trắng muốt của mợ. Nhân lúc đó tôi tụt cái quần đùi với cái quần sịp ra, do tối quá chắc mợ không thấy tôi đang và sắp làm gì mợ đâu… tay thì mò mẫm lấy cái khăn để tắm vôtìnhmợ đụng trúng con cặc tôi, móng tay mợ chạm vào hơi đau kêu cái “hự”

Mơ G: Ơ… mợ xin lỗi, mà sao cháu lại không mặc quần vào hả…

Tôi nói: Cháu muốn tắm cùng mợ mà.

Mợ G: Nhưng mợ chưa đồng ý mà!

Tôi đáp: Cháu muốn…

Mợ không nói gì thêm cả 2 đều im lặng tôi tiến đến chỗ mợ rồi choàng tay cầm trúng đùi mợ, ôi sao mà nó mịn thế không biết! Tôi lại gần thêm thì thấy con cặc chạm vào cái gì đó thì ra là mặt của mợ ( tôi đứng còn mợ ngồi xổm ) người mợ run bần bật làm tôi càng hứng lên, tôi liều ngồi xuống ôm lấy mợ, tôi bắt đầu tìm đến đôi môi của mợ, tôi liếm quanh miệng rồi đưa lưỡi vào bên trong để nút lưỡi mợ, nhưng răng mợ cắn chặt lại với nhau, làm cho tôi không tiếp cận lưỡi mợ được.

Lúc đó tôi lại nghỉ đến những bộ phimsextôi đã từng xem qua, tay tôi bắt đầu sờ lên vú, khều khều lên núm vú, mợ bắt đầu rên khe khẽ, hai hàm răng đã mở ra, tôi vội đưa lưỡi vào quấn lấy lưỡi của mợ.

Mút được 3 phút tôi bắt đầu di chuyển lưỡi mình xuống hai bầu vú, lúc này cặp vú đã căng cứng từ lúc nào không hay. Lưỡi tôi mút lên tục lên 2 vú, mợ ngồi xổm, 2 đùi kẹp chặt vào với nhau để không cho tôi tấn công vào đó thì phải, lưỡi tôi vẫn bú lấy vú mợ không tha làm cho mợ rên càng lúc càng to. 2 Tay tôi dùng sức banh rộng, 2 chân mợ ra mợ chống cự yếu ớt, tôi quỳ vào giữa háng mợ con cặc vàlồnmợ cách nhau 4cm nữa là chạm nhau ( nhưng tôi sợ mợ đẩy tôi ra ) tôi vẫn hôn hít khắp cơ thể mợ, tôi áp sát người vào người mợ vì thế mà con cặc tôi cạ cạ vào mulồnmợ. Mợ giật mình đẩy tôi ra mợ nói: Không được… mình như thế này thôi!

Tôi đáp: Lần này thôi mà mợ…

Mợ G: Không được đâu… mơ sợ lắm… sợ người biết!

Tôi không nói gì 2 tay tôi giữ chặt 2 tay mợ. Mợ vùng vẫy nhưng không được, tôi nhấp hông liên tục nhưng không đâm được vào ( tay thì bận không có điểm giữ cho thằng nhỏ nên đâm toàn trượt ) cọ được 2 phút thìdâmthuỷ của mợ bắn ra làm ướt 2 bên méplồn. Lúc đó tôi dừng lại, để im trước cửalồncủa mợ rồi nhấp một cái thì chui được vào mỗi cái đầu khấc ( không biết mợ đã quên hệ với cậu chưa màlồnkhít thế ) lúc đó mợ cất tiếng: A… ư… đừng đút vào nữa… mợ đau…

Tôi thấy thế cũng không cho vào sâu nữa mà cứ để như vậy được 2 phút thì tôi không chịu được nữa nên tôi bắn một ít tinh trùng vào trong ( tôi đã cố nhịn không phóng rồi ) tôi đứng dậy chĩa con cặc đang cương cứng ra trước miệng của mợ rồi dí vào bắt mợ bú hết số tinh còn lại. Mợ tôi ứ ớ nói không ra lời: Ư… ư… tanh quá đi!

Tôi đáp: Mợ bú hết đi.

Mợ bú liếm nuốt chỗ tinh trùng còn lại, mợ vội vàng tắm rửa sạch chỗ tinh trùng tronglồncủa mợ rồi chạy vào nhà. Bây giờ tôi mới bật đèn lên để tắm, tôi đặt đống quần áo của tôi vào thùng để giặt thì thấy bộ đồ lót màu trắng của mợ, tôi cầm cái quần lót của mợ lên thì bất chợt ra cái miếng trắng ở đũng quần lót mợ, hình như là băng vệ sinh chống tràn nước của con gái. Tôi cần lên thì thấy có máu và một ít chất nhờn, tôi đưa miếng kotex và cái quần lót dính ít máu của mợ đưa xuống thằng nhỏ mà quay tay được 3 phút rồi tôi bắn đợt tinh trùng vào miếng kotex và cái quần lót dính máu và ít tinh dịch trắng đục. Đang mê man trong cơn sướng tột độ thì mợ tôi bỗng gọi tôi vào ăn cơm: T ơi tắm nhanh vào ăn cơm.

Tôi đáp: Dạ vâng, cháu sắp tắm xong rồi!

Tội vội tắm qua loa rồi chay nhanh vào nhà. Ăn xong bữa cơm cũng hơn 7h tối rồi nên mợ bảo tôi: Cháu ăn xong rồi học đi nha… mợ đi giặt quần áo rồi mới đi ngủ được!

Tôi: Vâng… cháu biết rồi ạ!

Mợ tôi đi ra buồng tắm thì tôi cũng lén ra theo sau.

Mợ hỏi: Cháu ra đây làm gì?

Tôi đáp: Cháu cũng giặt bộ quần áo của cháu ạ!

Mợ G: Thôi để đấy mợ giặt luôn cho cháu đi vào với em đi…

Tôi: Nhưng…

Mợ bước vào nhá tắm lấy bộ quần áo của mợ và của tôi ra giặt thì tôi thấy mợ quay lại lườm tồi một cái rồi quay đi, lúc đó tôi thấy mợ đang cầm bộ quần lót của mợ thì phải nên tôi cũng đủ hiểu. Tôi nói: Cháu xin lỗi mợ… tại cháu không kiềm chế được bản thân.

Mợ tôi đáp: Lỗi phải gì… vào trong nhà ngồi đi, ngoài này nhiều muỗi lắm!

Tôi đi vào trước của nhà hóng mát được một lúc thì mợ mang quần áo lên phơi trước sân, thấy mợ phơi quần áo mông cứ hẩy hẩy lên căng tròn trong chiếc quần đùi thể dục. Thấy thế con cặc tôi lại cứng lên, tôi lỗi nó ra khỏi cái quần chun quay tay sau lưng mợ từ xa mắt thì nhìn vào cặp mông mà quay tay đến lúc dâng chào không chịu được nữa tôi chạy lại chỗ mợ ôm chặt lấy mợ, con cặc tôi đâm vào giữa háng mợ, tuy cách 2 lớp quần nhưng tôi có thể cảm nhận sự ấm nóng nơi khe háng mợ. Mợ tôi hốt hoảng nói: Cháu làm gì kỳ vậy… người ta đi qua thấy thì chết… mợ sợ lắm!

Tôi đáp: Một tí thôi mà mợ!

Tay tôi luồn vào bên trong cái áo thun mỏng của mợ mà bóp 2 cái bầu vú, còn hông tôi nhấp liên tục cọ cọ con cặc tôi giữa háng sướng tê người. Tôi bắt luồn tay xuống sờ vào bên trong quần đùi mợ chạm vào mulồncủa mợ. Mợ rên khe khẽ khến tôi kích thích hơn, định tụt cái quần của mợ xuống như mợ giữ tay tôi lại ben chỉ tụt được một ít ở đằng mông chỉ đủ có một lỗ nhét con cặc vào đằng hậu môn ( tôi ôm đằng sau mợ ) tôi cầm con cặc dí vào cái lỗ đó thì chỉ chạm đến lỗ hậu môn ( mông mợ cũng khá to ) tôi dí được một hồi thì nước ở đầu cặc tôi chảy ra làm ướt lỗ đít mợ, tự nhiền nhấp cái “ọt” đầu khấc chui vào được gần nửa thì mợ kêu: Ui… ui… đau mợ… cháu rút ra đi… á… á… a.

Tôi nói: Vậy cháu không cho vào sâu nữa… mợ yên tâm đi… cháu sẽ làm mợ sướng!

Nói vậy tôi không đút vào nữa mà cứ nhấp như vậy miệng mợ thì rên ư ử đến lúc tôi xuất tinh, người mợ co giật như một con tôm. Lúc này tôi bế mợ vào nhà vì mợ không còn sức nữa, lúc bế mợ lên thì tôi nhìn ra ngoài cổng hình như là mợ D thì phải, tôi măc kệ tất ( đã mất tiền mua mâm thì phải đâm cho thủng ) tôi bế hẳn mợ vào phòng tôi đặt mợ lên giường mợ nói: Sao lại đưa mợ vào phòng của cháu… con mợ D đâu? (Mợ D thường gửi con ở đây để đi làm)

Tôi đáp: Con của mợ D con bế vào phòng cho nó ngủ say rồi… hôm nay mợ phải chiều cháu nha!

Mợ G: Không được… mợ sơ!

Tôi bắt đầu hôn môi mợ hai tay mò xuống vú mà xoa bóp làm mơ sướng không chống cự như lúc đầu. Tôi luồn tay vào bên trong lọt cái áo thun của mợ ra khỏi người, lưỡi tôi liếm vú 2 tay vòng ra sau lưng mợ để tháo móc áo vú, dường như mợ đã đồng ý cho tôi rồi thì phải mợ ưỡn người lên cao cho tôi dễ cởi áo. Cởi xong tôi bóp liếm nhiệttình, một tay tôi luồn xuống phía bẹn mợ xoa dần dần xuống đến háng thấy ươt hết. Tôi ngưng bú vú 2 tay tôi tuột cái quần đùi mợ ra khỏi chân. Giờ chỉ còn cái quần lót ẩm ướt, tôi liếm quanh mulồnmợ rồi tụt luôn cái quần lót cho đỡ vướng.

Lúc này tôi đã thật sự nhìn thấy cáilồnngoai đời nó khác trên phim là nó kích thích hơn, mợ tôi dùng 2 tay che che ngượng ngùng. 2 Tay tôi nâng 2 cặp dò trắng trẻo của mợ lên, lúc này mulồnlộ ra rõ hơn tôi vục mặt vàolồnmợ như bản năng sinh tồn, lưỡi tôi khuấy động được một lúc nướcdâmthuỷ của mợ trào ra làm ướt hết mặt tôi, dính quanh méplồn, chảy xuống nệm. Tôi liếm hết sạch sẽ rồi bò lên giường, tụt cái quần đùi giải phóng cho thằng nhỏ nó vươn ra như muốn đâm vào mồm mợ vậy. Tôi đi sắt cặc vào miệng mợ rồi nói: Mợ bú nó đi!

Mợ đáp: Bẩn chết đi được… lại còn tanh nữa!

Tôi nói: Cháu bú của mợ cũng như thế nhưng nó sướng… mợ cú bú như mút kẹo ấy!

Mợ cười nói: Ai mướn ông bú đâu… ông tự vục mặt vào đó thôi…

Tôi: Mợ có thấy sướng không?

Mợ G: Có chút chút.

Không nói thêm tôi dí cặc vào miệng mợ, rồi từ từ miệng mợ cũng há ra, tôi đút nó vào mợ mút nó như một cây kẹo mút vậy ( kẹo này càng mút càng to ) tôi nhấp được vài phát thì phóng ồ ạt tinh trùng vào miện mợ, mợ bị sặc tinh dường như mợ nuốt gần hết thì phải. Tôi rút cặc ra mợ nói: Kinh quá đi…

Tôi đẩy mợ nằm ngửa ra giường 2 chân tôi quỳ vào giữa háng mợ, tôi cầm con cặc chà nhẹ nhẹ chỗ hột le. Mợ tôi gắt nói: Không được đâu T ơi… cậu mà biết cậu giết chết!

Tôi đáp: Mợ không nói cháu không nói cậu không biết được đâu!

Mợ G: Nhưng cậu vẫn chưa phá trinh mợ!

Tôi hỏi: Thế từ trước tới giờ mợ quan hệ với cậu chưa?

Mợ G: Có quan hệ 2 lần… nhưng cả 2 lần đó cậu đều say rượu bét nhè… cậu mày đút được vào gần nửa thì gục ngủ… còn mấy thời gian còn lại cậu lao đầu vài công việc không để ý đến mợ!

Tôi đáp: Mợ xinh đẹp thế này mà bỏ bê mợ sao?

Mợ G: Nhưng…

Tối nói: Để hôm nay cháu cho mợ sướng nhé!

Không thấy mợ nói gì chắc đang suy ngẫm, tôi dùng tay giữ đầu con cặc trước củalồnmợ rồi nhấp cái mạnh cặc tôi vào được gần nửa ( vì chưa quan hệ nên hơi khít với lại tôi mới lần đầu địt nhau ) không biết tôi phá trinh mợ hay mợ phá trinh tôi. Mợ kếu cái Á. Á… hự rồi nói: Đau quá T ơi.

Tôi nói: Tí nó sẽ hết đau ngay thôi rồi mợ lại sướng.

Tôi bắt đầu nhấp nhẹ nhàng để xoa cơn đau của mợ. Khi mợ ngừng kêu đau tôi lấy đà ấn mạnh một cái con cặc tôi đâm sâu lún cán sé rách màng trinh của mợ, lúc này trên đôi mắt của mợ tuôn ra rất nhiều nước mắt. Thấy vậy tôi liếm hết nước mắt của mợ, rồi bắt đầu nhấp nhẹ nhẹ được 10p tôi chịu hết nổi và mợ cũng thế, cả 2 lên đỉnh tôi bắn sối xả tinh trùng vào tronglồnấm nóng của mợ. Tôi từ từ rút con cặc ra, dòng tinh trùng quện với máu trinh tuôn ra hết nệm. Nhìn mợ quằn quoại cặc tôi lại cương cứng lên, tôi rang rông hai chân mợ ra đút cặc vào mệt quá, nằm vậy ôm mợ rồi ngủ quên lúc nào không hay…