Chapter 1
========================================

Câu chuyện bắt đầu vào một ngày nọ khi tôi còn đang học lớp 11. Chúng tôi rủ nhau tới nhà thằng Trung (thằng bạn cùng lớp vói chúng tôi) để học bài (mà sau này tôi mới biết la để xem phim con heo. Cái cảm giác lần đầu tiên được xem phim cấm thật khó diễn tả bằng lời, khi thằng Trung cho cái đĩa phim vào chiếc đầu DVD con tim tôi đập thình thịch, dương vật của tôi bắt đầu cựa quậy và dựng đứng hẳn lên khi nhìn thấy cảnh 1 người con gái khỏa thân đang mút chim hai thằng con trai.

Ban đầu tôi phán đối kịch liệt và đòi bỏ về nhưng thằng Trung dữ lai bảo cứ ở lại xem một lúc đã. Chúng tôi lúc đó có năm thằng ngồi xem phim một mạch suốt 1h đồng hồ mà không thằng nào hé răng nửa lời cho tới khi phim kết thúc. Từ hôm đó trở về sau cứ thứ 7 hàng tuần bọn tôi lại rủ nhau tới nhà thang Trung để xem phim vì thứ bảy bố mẹ nó đi vắng. Dĩ nhiên câu chuyện sẽ chẳng có gì để nói nếu không xẩy ra cái ngầy hôm đó ngầy cũng như bao thứ bẩy hàng tuần khác tôi cùng thằng Hoàng béo rủ nhau tới nhà thằng Trung lúc này trong nha đã có sẵn thằng Đức và Hưng đã ngồi sẵn ở đó nó bắt đầu bật đĩa khi thấy chúng tôi đến.

Phải thú thật rằng đây là bộ phim hay nhất mà chúng tôi được xem trước đó. Bộ phim mang tính bạo lực khá mạnh mà ngay cả chung tôi dù đây không phải là lần đầu xem phim con heo cũng phai rung động. Sau khi xem xong phim cả bọn ngồi thừ ra một hồi tôi cũng không rõ lúc đó trong đầu chúng nghĩ cái gì nhưng mãi một lúc sau thằng Hoang béo mơi bật dậy va bảo cả bọn đi về vì lúc đó cũng khá muộn rồi (tầm 7 h tối) tuy nhiên thang trung lại níu lại và cứ thế cả bọn ngồi cố đến tầm 8h.

Lúc tiếng chuông đồng hồ vang lên cả bọn mới hớt hơ hớt hải. Tôi nói “thôi chết bọn mày ơi về sớm đê ngày mai bọn mình có tiết kiểm tra văn hai tiết nếu không về học bài mai ăn một cả lũ. Lúc đó thằng Hoàng béo bất mãn “đéo hiểu con mụ Dung kiểm tra gi mà nhiều thế, Cứ kiểm tra đi kiểm tra lại con bà nhà nó” ( mặc dù gọi là con mụ nhưng cô Dung – giáo viên dậy Văn của chúng tôi còn khá trể co lẽ cô mới ra trương được khoảng 4-5 năm, mặc dù thân hình cô không được đầy đặn lắm nhưng cô có khuôn mặt có thể nói là khá xinh cộng thêm đôi mắt sáng, mái tóc dài đen nhánh va giọng nói ấm áp êm dịu va sự hiền từ cũng như điệu đàng của một cô giáo dạy văn làm cho cô trở nên hấp dẫn đối với bọn học trò chúng tôi khi đấy ) trở lại vấn đề lúc nãy. Khi thằng Hoang béo vừa cất lời thì thằng Trung thêm vào “mà bọn mày có để ý con mụ Dung trông ngon Vãi “bướm”, cứ vào giờ con mụ đấy là “chim” tao lai sướng rơn”. “tao cũng thế nhiều lúc nhìn xuyên qua được hàng cúc áo cua bà tháy chiếc áo lót của ba ấy cơ” thằng Đức tiếp lời…cứ thế câu chuyện cứ được đẩy lên tới cao trào khi tôi đề xuất ra ý tưởng “hay là bọn minh hãm hiếp cô giáo Dung đi”.

Cả bọn lúc đấy tưởng tôi đùa nên đón nhận bằng một thái độ hết sức bỡn cợt nhưng sau đó khi biết tôi không đùa bọn nó liền trở nên nghiêm túc lạ thường, sở dĩ tôi dưa đc ra ý tưởng như vậy đầu óc tôi khi đó vẫn còn bị ám ảnh bởi bộ phim vừa nãy cộng với ấn tượng bấy lâu nay về cô giáo Dung và câu chuyện bọn học trò chúng tôi đang bàn luận. Thằng Trung  nói với thái độ khá nghiêm túc “bỏ cái ý tưởng điên rồ ấy đi mày muốn vào tù à” tôi im lặng một hồi và một ý tưởng nữa có thể nói là tuyệt vời tôi nói “tao đã có săn kế hoạch bọn mày có dám làm không” thằng Đức nói ”may thử nói sơ qua bọn tao nghe xem lam thế nào để hãm hiếp cô Dung mà không sợ cô đi báo cảnh sát?” tôi nói “bọn mình sẽ chuẩn bị một cái máy ghi hình va một cái máy ảnh để chụp va quay lại cảnh bọn minh đang làm nhục cô, thử hỏi xem cô có dám hé răng nửa lời không hay chỉ dám cắn răng chịu nhục”nói rồi cả bọn bắt đầu phấn chấn hẳn lên.

Cứ thế cả bọn bắt đầu đóng góp ý kiên và hiến kế rồi cuối cùng cả bọn đặt bàn tay của nhau lên bàn thề giữ kín chuyện này và không nói cho ai biết đồng thời thể hiện tinh thần quyết tâm của chúng tôi. Thế là thời gian thấm thoát thoi đưa cái ngày chúng tôi chọn để thực hiện mưu đò của mình cũng đã tới. Đó là ngày học cuối cùng trước khi chúng tôi bước vào kì nghỉ giữa học kì. Hôm đó như thường lệ chúng tôi đến lớp từ rất sớm. Tôi đóng vai trò đội trưởng kiểm tra lại tất cả những công cụ mà chúng tôi co 1 lần nữa và lên lại kế hoạch tác chiến một lần nữa.

Cả bọn lúc này thằng nào thằng nấy tim đập thình thịch mặt đỏ gay tay chân chúng tôi run lẩy bẩy vì đây có thể nói là chuyện động trời ngay cả tôi bây giờ cũng không biết động lưc nào lúc đó đã giúp chúng tôi vượt qua thực hiện chuyện đấy nữa. Khi giờ học đến chúng tôi tỏ ra khá nôn nóng thực hiện ý đồ. Giờ toán qua đi rồi lại giờ lý rồi cuối cùng là hai tiết Văn của cô Dung, chao ôi sao 2 tiết đầu trôi qua lâu thế như 12 tiếng đồng hồ vậy. Rồi thì cuói cùng cái gì đến thì nó cũng đến Cô Dung đã xuất hiện trên bục giảng, cả lớp khi tháy cô nhất loạt đều đưng dậy vẫn như thường lệ cô kiểm tra bài cũ lúc nay mặt mày tôi biểu lộ thái độ không binh thường không phải vì sợ bị cô gọi lên mà vì sợ những gì mình sắp làm rồi tôi nhìn từng đứa bạn bị gọi lên bảng mà lòng thấp thỏm bất an. Tôi tự động viên trấn tĩnh bản thân minh rằng mọi thứ đã đâu vào đấy tất cả cứ y kế hoạch mà làm.

Cô Dung sau khi kiểm tra bài cũ xong cô quay lên bang viết tựa đề bài mới. Hôm nay khác với ngày thường cô vận chiếc váy hoa ma tôi trông khá hợp với cô. Với sự tò mò của mình tôi có gắng căng mắt ra nhìn vào mông cô giáo cố đoán xem cô mặc quần lót gì nhưng chỉ thấy chiếc quần silip nổi mờ mờ lên chiếc váy của cô. Cũng như ngày thường cô bắt đầu bài giảng. Giọng cô thanh thảnh cộng thêm vẻ điệu đà của cô làm bọn tôi càng hưng phấn. Khuôn mặt trái xoan đầy vẻ tươi trẻ thanh xuân của người con gái làm tôi động lòng. Tôi nhìn cô chằm chằm nhìn xuyên qua chiếc áo sơ mi trắng của cô tháy chiếc áo lót màu hồng lồ lộ ra. quãng thời gian đó chỉ diễn ra rất ngắn nhưng khiến tôi căng mắt ra tận hưởng.

Cô vẫn không cảm thấy có điêu gì bất thường và vẫn say sưa với bài giảng của minh mà không biết chỉ 1 lát nữa thôi 1 chuyện khủng khiếp sẽ xẩy đến với mình. Và như mong đợi tiếng trống trường cũng nổi lên. Như thường lệ cả bọn học sinh nháo nhào chạy ra khỏi lớp, bọn con trai thì hẹn nhau đi chơi từ trước còn bọn con gái thì rủ nhau đi ăn chè. Trong lớp học lúc này chỉ còn chúng tôi và cô Dung đang cất sách vở của mình vào cặp. Theo kế hoạch tôi và 3 thằng khác cầm sách vở lên để hỏi bài cô mục đích là để cầm chân cô lại ngăn không cho cô về trước khi chúng tôi bố trí xong trận địa.

Với sự nhiệt tình của một cô giáo Cô giáo Dung đã không ngại chỉ cho chúng tôi biết những điều mà chúng tôi đã biết mà không để ý rằng các cánh cửa lớp đang dần dần khép lại bởi thằng Đức. Khi tôi đã quan sát thấy thằng Đức đang đóng gần hết các cánh cửa lại thì tôi cấu nhẹ vầo mông thằng Hoàng béo bảo nó chuẩn bị ra tay và nháy mắt với thằng Trung. Sau đó khi đã êm xuôi mọi việc tôi bảo cả bọn chờ lệnh. Khi cô cất xong đống sách vở của minh vào trong cặp và đứng lên ra ngoài cửa lớp, ngay lúc cô cất bước xuống bục giảng thì tôi dùng hết lực bình sinh ( mặc dù chả cần thiết lắm) kê tay vào cổ cô và vít mạnh cô xuống xô bị mất đà và ngã lăn ra bục giảng ngay lập tức thang Hoang béo nhảy chôm lên người cô, cả thân hình nó như một con lợn đè lên tấm thân mảnh khảnh của cô, và thằng Trung lúc này trực sẵn với tấm vải (mà sau này tôi được biết là chiếc quần sịp nó vẫn thủ dâm ra đấy mà chưa giặt lần nào ) và nhét vao miệng cô đồng thời với đọa băng dính gói hàng đã được bóc sẵn dán vào miệng cô còn tôi sau khi đã vật được cô xuống đất không chậm trễ giữ chặt hai tay của cô.

Sự việc diễn ra quá nhanh và bất ngờ khiến cô không kịp la lên một tiếng, trong lớp lúc này chỉ con những tiếng kêu ư ư ư của cô Dung do đã bị bịt miệng. Lúc này thằng Đức đã đóng xông hết các cánh cửa lớp và đang khóa ngoài (để cho chắc ăn rủi nếu lão bảo vệ có đi qua thấy cửa chưa khóa thì mọi chuyện hỏng bết. Khi đã khóa xong cửa trước từ bên ngoài nó vao lớp bằng cứa sau va cài chốt chắc chắn lại. Và nó láy trong chiếc cặp của nó chiếc máy quay Video nhỏ nhắn ra khỏi cặp va cả cái máy anh nữa. Lúc này cô Dung dãy dụa khiếp lắm có trong mơ cô cũng không tưởng tượng ra cảnh này; 1 thăng học sinh to béo đang ngồi lên người cô cùng 3 thằng khác, 1 thằng giữ tay một thằng dí chiếc banh xa lam lên mặt cô dọa dẫm một thằng ngồi đề lên chân cô. Thang Đức đã sửa soạn xong va bắt đầu quay phim. Cứ thế mặc cho cô Dung dãy dụa và kêu ư ư ư chúng tôi mà đầu tiên là thằng Hoàng béo sắp sửa công việc mà chúng tôi mong ước từ lâu “HÃM HIẾP CÔ GIÁO DUNG”.

Không chậm trễ thằng Hoàng béo như con thú bi bỏ đói lâu ngày nó hôn lấy hôn để lên mặt cô, khuôn mặt xinh xắn đượm vẻ ngây thơ kia và tiếng những chiếc cúc áo bi văng đi khi nó dùng sức xé toang hàng cúc áo của cô để lộ ra chiếc áo lót nhỏ nhắn màu hồng với những đường thêu ren khá đẹp, sau đó nó hôn vào giũa 2 bộ ngực mà tôi nghĩ rằng nhỏ nhẵn nhưng thực tế khá đầy đặn của cô, nhưng cơn thèm khát mới chỉ bắt đầu nó bắt đầu hôn lên chiếc áo lót của cô, cắn manh vào núm vú bên trái đang gò lên bộ áo lót làm cô kêu Ư ư một tiếng khá to nhưng tôi vãn dám chắc không lọt ra khỏi lớp học.

Lúc này so với lúc ban đầu cô dãy dụa manh hơn nhiều, tôi cứ tưởng cô đã kiệt sức, ngay cả tôi cũng không nghĩ rằng sẽ vấp phải sự phản kháng quyết liệt đến thế nhưng tất cả đều vô nghĩa trong cái không gian trụy lạc đó những tiếng kêu chỉ như tiêng lá rơi ngoài sân vì trương tôi khá rộng lớp học của chúng tôi lai nằm ở một xó cách lói qua lại khá xa có thể nói là héo lánh, dường nhu trời đã giúp chúng tôi vậy, tôi thấy cô dãy dụa trong tuyệt vọng như vậy, máu dâm trong tôi không ngừng trào lên tôi lúc này đang ngồi đè lên chân cô liên dưa 2 tay lên sờ soạng hai bắp đùi của cô nhẹ nhàng từ từ không chút vội vàng tận hưởng cái cảm giấc khoái cảm tuyệt vời đó.

Đôi cẳng chân cô cùng với hai bắp đùi của cô dường như đã cảm thấy hành động đó của tôi nên dãy đạp manh hơn tôi đưa đưa tay lên lên nữa cho tới giữa hai háng của cô va tôi rờ vào chiếc quần silip của cô, cô bèn đạp mạnh làm tôi tí té ngả ngửa những thằng Hoàng béo và thằng Trung liên khống chế cô mạnh hơn ác kiệt hơn.

Phải rất khó khăn tôi mới lột được chiếc quần lót của cô xuống tôi giơ nó ra trước máy quay và cho ca bọn cùng xem cả bọn trầm trồ như không thể tin vào mắt minh được nữa truyền tay nhau chiếc quân lót thơm lừng mùi nước xả vải COMFO thứ được sinh ra để bảo vệ cái má chúng tôi đang hòng chiếm đoạt.

Tôi tiếp tục sờ tay lên dùi cô lên dần lên dần tới cái váy của cô và xoạc tôi xé mạch, chiếc váy hoa lúc nãy giờ chỉ còn lại là những mảnh vải bi tôi xe toạc ra và ném tung lên trời trong khi đó cô còn đang bi thằng Trung va thằng Hoàng béo hôn lấy hôn để lên vú và mặt cô rôi nó hôn dần hôn dân xuống vùng dưới rốn của cô, bây giờ đây cô đã xuống sức ghê lắm cô dãy dụa chỉ vì bản năng, đôi mắt cô mở to đầy căm phẫn trước những hanh động bạo lực của bọn học trò mà mình đẫ dạy dỗ bao lâu nay.

Rồi thằng Hoàng béo làm cái việc mà nó phải làm nó cởi bỏ bộ quần áo đang mặc rất nhanh rồi nó đắt dương vật của nó trước lồn cô Dung một đoạn rồi xóc mạnh một cái làm cho Bướm cô toác cả ra, rồi nó áp lông chim của nó vào lông Bướm cô Dung và bắt đầu “Xóc Lọ”cô mặc cho cô gào thét kêu la, đôi mắt cô giờ đã đẫm lệ và chao ôi nước mắt cô bắt đầu chảy ra thằng Trung ngay lập tức không bó phí nó thè cái lưỡi bẩn thỉu liêm láp từng giọt nước mắt tuôn xuống thì thầm những từ ngữ thô tục mà ngày thường chỉ dám nghĩ trong đầu.

Trong lúc đó thằng Hoàng béo mặc cho cô dãy dụa bắt đâu thực hiện những động tác mà nó đã thấy trước đó trên phim và tỏ vẻ rất khoái cảm nó xọc một cách điên cuồng với tất cả sức lực của tuổi trẻ và chỉ trong một khoảng thời gian ngắn mặt nó đột nhiên tái mét khuôn mặt nó bỗng căng thẳng một cách kì lạ và sau một khoảng chỉ khoảng vài giấy nó lấy lại trạng thái ban đầu. Nó rút dương vật của nó ra khỏi BƯỚM cô Dung lúc này đã ướt nhoẹt vì máu trinh của cô quện với tinh trùng của thằng Hoàng béo.

Và không chần chừ gì nữa tôi đúng hơn là chim tôi đã đợi để Xọc vào bướm cô. mặc dù chưa tiến hành hãm hiếp cô nhưng con chim tôi đã chẩy đầy tinh dịch khi nhìn thằng Hoàng béo làm những Động tác đồi bại với cô. Tôi cũng bắt chước xọc mạnh vào “bướm” cô Dung lúc này đang nhơ nhớp máu trinh của cô và quyết không thua thằng Hoàng béo thê địt cho cô Dung toác “bướm” ra mới thôi. Tôi dập lên dập xuống cái mông của mình đôi tay tôi rờ lên tận bẹn rôi rốn của cô tôi liền hứng chí đết mạnh 1 cái và lại 1 tiếng “Ư” nữa của cô rên lên, rồi tôi dần lên cao trào bỗng dương vật của tôi xuất hiện dị biến nó bỗng dưng thắt lai 1 chốc lát và rồi co bóp dồn dập, cái cảm giác cực khoái đó diễn ra trong 1 khoảng thời gian rất ngắn nhưng khiến ngươi ta sẵn sàng đánh đổi cả tuổi trẻ của mình.

Rồi chẳng bao lâu cảm giác khoái cảm đó cũng lan ra toàn thân tôi và tôi rút chim minh ra khỏi âm vật của cô trước ông kinh máy quay phim va máy chụp ảnh của thằng Đức. Rồi cứ thế chúng tôi lần lượt từng thằng từng thằng một thay nhau thưởng thức cô, hàng loạt các động tác đồi trụy diễn rat trong căn phòng mà ngày ngày chúng tôi mang sách vở đến nghe cô giảng bài, trên chiếc bục giảng mà cô lượn đi lượn lại mỗi ngày, nhưng có lẽ trong số chúng tôi thằng dai sức nhất là Thằng Hoàng béo nó địt cô lần này là lần thứ năm rồi mà chưa muốn dừng.

Nó bắt cô quỳ trong tư thế kiểu chó hai tay chông xuống đất với sự không chế của tôi và cứ thế nó địt cô suốt 10p đông hồ làm mặt cô lúc này phải nhăn lai vì đau đớn cô kêu lên gào lên nhưng chỉ có những âm thanh không ra tiếng. Có lễ nếu thằng Trung không dục thì nó vẫn chưa thôi mà vẫn tiếp tục làm tiếp mặc dù trước đó nó đã bắt được cô quỳ xuống mà địt vào mặt cô ( nó rê con cu ướt nhẫy của nó lên mặt cô lên tóc cô vào cái miệng đang bị dán băng dinh của cô dưới sự trợ giúp của tôi) . Tôi giữ túm tóc cô, mái tóc dài đên nhánh để nó phóng tinh lên đấy va tổ vẻ khoái trá nhìn từng giọt tinh trùng lăn xuống má cô. Thế là chúng tôi địt cô thoái mái lên khắp các bộ phận của cô, lên bộ da trần trụi không mảnh vải che thân của cô, lên mắt, mũi miệng, tóc va đít cô và nhất là cái “bướm” của cô lúc đó đã ướt nhẫy tinh trùng.

Sau khi làm tình cùng cô xong không phải nói là làm nhục cô, không phải nói là cưỡng dâm cô Dung xong chúng tôi bắt đầu hành hạ cô tôi cầm cái thước vừa dài vừa to chọc mạnh vào lồn cô một cái mép “bướm” cô bị tổn thương và bắt đầu chảy máu, cô dốc toàn lực đẩy thằng Hoàng béo và tôi ra nhưng tôi càng xọc manh hơn. Khi tôi đã tra tấn xong cô tôi đổi ca cho thằng Hoàng béo, rồi thằng ĐỨC…chúng nó đều tỏ ra thích thú khi nhìn thấy sự đau khổ tột cùng cả về mặt tinh thần và mặt thể xác, chúng tôi như những con thú không còn quan tâm đên việc cô giáo Dung đang khóc thết và dãy đạp vừa xọc chúng tôi vừa đọc bài, vừa chép lại những bài học lên bô ngực của cô, những bài thơ cô đã dạy, những câu cửa miệng của cô với vể khoái trá vì chúng tôi muốn cô phải thật nhục nhã, không dám kể với ai chuyện này.

Rồi cuối cùng thời gian không cho phép chúng tôi tiếp tục kéo dài tôi và bọn bạn chuẩn bị mặc quần áo ra về thì bỗng tôi buồn đái không chịu được tôi bèn vạch “bướm” ra tè lên người cô, bọn nó thấy vậy cũng bắt chước thằng nào thằng nấy tỏ vẻ sung sướng lắm khi nhìn từng hàng nước tiểu kéo theo vô số tinh trùng còn sót lại xối lên mặt cô, tóc cô, bung, cô, bướm cô va nhất la vú cô nữa. Cuối cùng chúng tôi mặc quần áo vào thu dọn bãi chiến trường, những mảnh vải vịn của bộ váy đã bị xé toanh trước đó va vứt cho cô bộ quần áo mới đã chuẩn bị sẵn coi như trả ơn cô đã ăn uống, chăm sóc để có được thân hình và khuôn mặt cũng như cái “bướm” để chúng tôi thưởng thức. Nhìn cô Dung quằn quại bên đống nước tiểu, hai háng cô máu tuôn ra thành dòng nhỏ tôi thấy thương cho một đòi gái đã bị chúng tôi hủy hoại và để lưu dữ những kỷ niệm này tôi bèn giật lấy chiếc máy ảnh trên bàn và chụp lấy chụp để và bỏ đi về cùng bọn bạn hòa cùng dòng các anh các chị sinh viên tại chức học buổi tối mà chẳng hề gây bất kì sự chú ý nào cả.