Chapter 24
========================================

Tôi càng cúi xuống mà liếm cái đùi trắng ngần thì Trang càng ưỡn người của mình lên nữa. Tôi liếm được một lúc thì cái đùi thon dài cũng dần dần trơn bóng hết cả lên. Đến bây giờ thì tôi mới khẽ đưa chầm chậm đầu lưỡi của mình mà liếm dọc theo cái khe lồn.

Mùi vị nước nhờn ngai ngái khẽ đưa nhẹ vào mũi và miệng của tôi làm cho tôi thích vô cùng. Trang thì cũng khẽ dạng chân của mình rộng ra hơn mọi khi để tôi có thể liếm một cách dễ dàng hơn nữa…

Càng liếm thì nước bên trong cái lồn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Những sợi lông đen nhánh mọc ở hai bên mép lồn dính bết lại với nhau trông hấp dẫn vô cùng. Trang lại ghì mạnh tay lên cổ tôi, kéo sát đầu tôi vào cái lồn của mình mà nói…

– Anh à… liếm mạnh vào đi anh… em thích được như vậy lắm anh ạ… hic híc… sao mà đã thế… sướng thế hả trời ơi… đã không thể nào chịu được nữa rồi đấy… ui sướng thích quá…

Tôi thấy Trang sướng thì càng cắn mạnh mà liếm mạnh hơn nữa. Nhất là khi đưa đầu lưỡi của mình dọc theo cái khe lồn một đường rồi lấy hai ngón tay vạch cái lồn ra mà liếm vào bên trong.

Những thớ thịt ấm nóng quấn nhẹ nhàng lấy đầu lưỡi của tôi làm cho tôi điên dại hết cả lên. Một lúc sau thì Trang không thể nào chịu được nữa, khẽ cúi xuống mà nói với tôi…

– Anh à… chúng ta làm chuyện đó đi anh… em nứng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… anh liếm sướng quá… mấy ngày nay em không được làm… không thể nào chịu được nữa rồi…

Tôi khẽ cười rồi đứng dậy. Cầm con cặc đã trơn bóng bởi nước nhờn của Trang mút lúc nãy rồi khom người xuống cầm con cặc mà quét dọc theo cái khe lồn. Hai chúng tôi đều đứng như vậy lên cũng hơi khó để cho con cặc chui vào bên trong cái lỗ lồn.

Trang ưỡn người rồi nhấc cao chân của mình lên một chút thì con cặc của tôi mới chui được vào bên trong, Một cảm giác sung sướng đến kỳ lạ. Những thớ thịt ấm nóng căng phồng tràn đầy sức trẻ ở cái lồn của Trang quấn chặt lấy con cặc của tôi làm cho tôi không thể nào chịu được nữa mà phải ấn mạnh một cái…

Trang cũng phải ứ người, thân hình mảnh mai thì cũng hơi nẩy ra đằng sau thi con cặc cắm thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Khẽ cắn nhẹ vào môi của mình rồi ấn cái lồn xuống để con cặc tôi ngập vào bên trong rồi Trang khe khẽ rên lên…

– Sao mà sướng thế hả trời ơi… đút thật sâu vào bên trong người của em nữa đi anh… em thích được làm lắm rồi… cái của anh làm cho em căng hết cả người em lên rồi đây này… ui đã quá… nhấp mạnh đi xem nào…

Tôi ôm Trang vào trong vòng tay của mình đồng thời cũng nhấc nhẹ lấy hai cái đùi trắng ngần của Trang lên, bóp nhẹ nhẹ lấy cặp mông tròn lẳn rồi cứ thế mà ấn thật mạnh con cặc vào bên trong mà nhấp…

Càng nhấp thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn càng chảy ra nhiều mà quấn chặt lên cái thân con cặc của tôi. Những tiếng nhẹp nhẹp cũng khẽ vang lên thật là to. Trang thấy tôi nhấp mạnh lên như vậy thì cũng cố gắng mà ấn mạnh cái lồn của mình xuống con cặc, mắt lim dim lại mà rên…

– Ui đã quá… thích thật đấy… sao mà sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… ui tê hết cả người em rồi anh ơi… sướng… mạnh nữa lên anh… làm căng hết chỗ đấy của em ra đi nào… ui đã quá… sướng quá… thích quá anh ơi…

Tôi bế Trang mà nhấp như thế này thì cũng mỏi tay lên một lúc sau thì khẽ để Trang nằm trên bàn uống nước mà tiếp tục ấn mạnh con cặc của mình vào bên trong mà nhấp liên hồi…

Trang đã nằm xuống bàn thì khép chân của mình lại để con cặc của tôi có thể cọ xát thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn thật nhiều hơn nữa.

Nhìn hai cái bầu vú khẽ đung đưa nhẹ nhàng theo những nhịp nhấp của tôi làm cho tôi càng thích hơn mà nhấp thật mạnh. Không lâu sau thì tôi không thể nào mà chịu được cái cảm giác sung sướng đó lên phóng ồ ạt tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn…

Trang cũng không thể nào chịu được nữa mà hóp nhẹ cái bụng của mình lại mà rên lên…

– Anh à… em sướng quá… bên trong người của em ra nước rồi đây này, híc sao mà đã thế sướng thế hả trời ơi… ui đã quá… thích thật đấy… anh làm em sướng quá… chồng tương lai của em ơi… anh ra rồi thì cũng cho thật nhiều vào bên trong người của em đi anh… em thích như vậy…

Nghe lời khuyến khích của Trang thì tôi càng ấn sâu con cặc vào bên trong cái lỗ lồn rồi phun ầm ầm tinh trùng vào trong đó. Cảm giác tê rần từ đầu con cặc khẽ đưa nhẹ nhẹ lên trên não làm cho tôi sướng vô cùng…

Không bao lâu sau thì cái lỗ lồn của Trang cũng đã trơn bóng bởi tinh trùng của tôi ở bên trong đó rồi. Tôi cũng kệ con cặc ở bên trong cái lồn của Trang như vậy mà khẽ nằm nhẹ đè lên người của Trang mà nói…

– Em à… cái ấy của em làm anh thích lắm… anh ra rồi mà nó còn mút mạnh lấy con cặc của anh đây này… Sao mà chỗ ấy của em ấm thế…– Em cũng không biết nữa… nhưng mà em cũng thích anh để bên trong người em như thế này… nó buồn buồn nhưng cũng sướng không thể nào chịu được anh ạ…

Nói với tôi như vậy thì Trang cũng khẽ ưỡn người như muốn con cặc của tôi nằm sâu ở bên trong. Tôi thì khẽ vuốt nhẹ lấy cái bờ vai rồi lên cái cổ thon dài. Nâng nhẹ cái cằm của Trang lên rồi mút chầm chậm lấy cái đầu lưỡi nhỏ nhắn…

Trang cũng mút thật mạnh lấy cái đầu lưỡi của tôi hơn nữa. Không những mút mà Trang còn cắn nhẹ vào cái đầu lưỡi của tôi nữa. Con cặc mềm nhũn bên trong cái lỗ lồn cũng dần dần mà cứng lại do được cái lỗ lồn bóp thật mạnh. Tôi cũng khẽ tiếp tục mà nhấp chầm chậm để có thể cứng hơn nữa.

Lần này thì Trang dạng chân của mình rộng ra đôi chút để tôi có thể nhấp được dễ dàng hơn nhưng cũng được một lúc sau thì Trang khẽ nói…

– Thôi chúng ta đổi tư thế đi anh… em không thích làm cái tư thế này nữa rồi… chẳng sướng một chút nào hết…

Tôi đành theo lời của Trang mà khẽ rút chầm chậm con cặc ra khỏi cái lỗ lồn mà đứng dậy. Những giọt tinh trùng hòa cùng với nước nhờn của Trang chảy rỉ xuống theo cái khe lồn xuống mặt bàn thành từng giọt.

Trang khẽ ngồi dậy nhưng cái mông tròn lẳn thì đã di mấy giọt nước nhờn đó ra cả mặt bàn rồi. Tôi nhìn thấy như vậy thì khẽ cười mà bảo Trang…

– Em nhìn kìa… nước nhờn của em chảy ra ướt cả mặt bàn rồi đấy…– Cái gì mà là nước nhờn của em. Cả của anh nữa chứ. Đâu riêng gì của em. Thôi không nói nhiều nữa. Lên cầu thang làm tiếp đi anh…

Tôi thấy hơi lạ làm sao mà Trang lại rủ tôi lên cầu thang làm lên hỏi lại…

– Em nói lại anh nghe cái. Sao tự dưng lại lên cầu thang làm cái gì. Ở đây cũng làm được mà, em thích làm cái kiểu gì nào…– Thì kiểu mà anh vẫn thích còn gì nữa. Nào lên đây với em…

Nói xong thì Trang khẽ chạy lên cầu thang, tay thì vịn vào thành lan can rồi chổng mông của mình ra quay lại với rồi nói với tôi…

– Làm kiểu này chứ còn làm kiểu gì nữa hả anh. Em là em thích được làm cái kiểu này lắm đấy. Mà anh cũng thích còn gì. Thôi không nói nhiều nữa. Lên làm với em đi nào…

Tôi khẽ cười rồi cũng bước lên bậc cầu thang. Đứng đằng sau tôi nhìn vuông góc xuống bên dưới thì cũng thấy những sợi lông đen nhánh nhô dần ra trông thích đến lạ lùng.

Khẽ cầm con cặc của mình quét dọc theo cái khe lồn rồi tôi ấn mạnh vào bên trong. Cái cảm giác ướt đẫm bởi nước nhờn và tinh trùng của tôi ở bên trong vẫn quấn lấy con cặc…

Ôm nhẹ nhàng lấy cái eo thon nhỏ của Trang tôi nhấp nhè nhẹ, những âm thanh pạch pạch… pạch pạch vang lên thật nhẹ nhàng khi cái cặp mông tròn lẳn đó va vào bụng của tôi…

Mái tóc mềm mại của Trang khẽ đung đưa theo từng nhịp nhấp của tôi làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa. Tôi khom người mà đẩy thật mạnh con cặc của mình vào sâu hơn nữa…

Trang cũng đẩy thật mạnh mông của mình về phía sau mà rên ầm lên…

– Ui đã quá… sướng quá… em không thể nào chịu được nữa rồi anh ơi… nhấp mạnh nữa lên đi anh… em sướng quá… đấy làm như thế này có phải là sướng hơn không thích… Thật đấy… mạnh nữa vào đi nào… ấn thật sâu vào bên trong người của em nhé… ui tê hết cả chỗ ấy của em rồi…

Tôi càng nhấp thì nước nhờn bên trong càng chảy ra thật nhiều hơn nữa. Do đứng như thế này thì chân cao chân thấp, lên cái lỗ lồn càng có dịp quấn mạnh vào con cặc của tôi hơn nữa.

Chúng tôi đang làm như vậy thì bố tôi đi về Nhìn thấy hai chúng tôi làm trên cầu thang như vậy thì bố tôi cũng nói…

– Nào hai đứa. Dừng lại đi nào. Muốn làm chuyện gì thì cũng vào bên trong nhà mà làm chứ, sao lại cứ phòng khách mà làm thế này. Cửa thì không đóng gì cả. Hơn nữa lại còn trèo cả lên cầu thang nữa là sao. Muốn cả xóm người ta nhìn thấy hả!– Không sao mà bố. Như thế này thì có làm sao đâu mà. Làm như thế này, có khi lại hay đấy. Mà hàng xóm nhà mình thì cũng chẳng ai dỗi hơi mà chiều muộn rồi lại còn sang nhà mình làm gì nữa đâu…

Tôi nói như vậy thì cũng cố gắng mà ấn mạnh thêm con cặc vào bên trong cái lồn của Trang nữa, Trang cũng đẩy thật mạnh cái lồn của mình ra đằng sau mà nói…

– Đúng đấy… bác Huy hạ… làm như thế này trong nhà… mình đâu có ai dị nghị gì đâu… nhưng công nhận là làm kiểu này sướng lắm… khi nào bác làm với mẹ cháu như thế này này. Cháu đoán là mẹ cháu cũng thích lắm đấy…

Nghe Trang nói như vậy thì bố tôi cũng không nói gì nữa, nhưng trong lòng thì cũng hơi tức giận đôi chút lên khẽ vứt nhẹ cái cặp xuống dưới bàn. Khẽ cầm lấy cái khăn mà lau những giọt nước mà tôi cùng với Trang để lại trên bàn.

Nhìn thấy hai người chúng tôi làm như vậy thì bố tôi cũng không thể nào chịu được nữa mà khẽ đứng dậy ra ngoài rồi đóng cửa lại.

Tôi với Trang cũng biết bố tôi đi đâu rồi. Thôi mặc kệ tôi cứ như vậy mà nhấp thật mạnh con cặc vào bên trong cái lồ của Trang thật mạnh nữa. Nước nhờn bên trong cũng cứ thế mà tuôn ra thật nhiều nhiều hơn nữa…

Tôi nhấp mãi với kiểu đứng như vậy thì cũng mỏi chân lên khẽ rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn đồng thời tôi đưa tay vuốt dọc theo sống lưng của Trang mà nói…

– Thôi chúng ta nghỉ một chút đi em. Anh làm như thế này. Cũng mệt lắm rồi đấy toát hết cả mồ hôi ra rồi đây này…

Nghe tôi nói như vậy thì Trang cũng mỉm cười mà nói lại với tôi…

– Sao thế anh, dạo này yếu thế à. Mới làm có một chút thôi mà đã mệt rồi là sao. Hay là em không bằng Chi lên anh nói như vậy…– Đâu anh làm gì mà có ý như vậy đâu cơ chứ. Chẳng qua là làm nhiều thì mệt thôi mà. Em như thế nào thì cũng là vợ của anh rồi còn gì nữa…

Tôi đành rút con cặc của mình ra mà đi xuống bên dưới. Trang cũng dần dần đứng dậy mà đi xuống. Con cặc của tôi thì vẫn trơn bóng bởi nước nhờn của Trang như vây. Còn cái mu lồn của Trang thì cũng ướt nhẹp nhưng bây giờ thì cũng ửng đỏ hết cả lên.

Tôi ngồi xuống bàn uống nước để đỡ khát thì Trang cũng khẽ đi xuống, uống xong ngụm nước thì tiến sát lại phía tôi, đưa tay mà vuốt chầm chậm lấy con cặc. Một cảm giác sung sướng đến kỳ lạ…

Vuốt được mấy cái thì Trang lại cúi xuống ngậm nhẹ lấy cái đầu con cặc của tôi mà mút ngon lành. Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được. Càng mút thì Trang càng cảm thấy hăng say hơn. Cái đầu lưỡi nhỏ nhắn quấn dần dần lên cái thân cặc làm cho tôi sướng vô cùng…

Khẽ ấn nhẹ cái đầu của Trang xuống, đồng thời hơi đẩy con cặc của mình lên, tôi nhắm mắt lại vuốt chầm chậm lấy mái tóc của Trang mà nói…

– Em à… mút mạnh nữa lên đi em… em làm anh sướng không thể nào chịu được nữa… rồi… híc sao mà đã thế hả trời ơi… ui tê hết cả chỗ ấy của anh rồi đây này… mút một chút nữa thôi nhé… anh còn làm với em nữa cơ mà.

Tôi rên như vậy nhưng Trang càng mút mạnh hơn. Khi người tôi đã run lên vì sướng thì Trang mới nói…

– Em nhìn cái của anh như thế này em không thể nào chịu được anh ạ. Trông ngon lành quá đi mất thôi đấy. Sướng như thế này rồi thì chúng ta làm tiếp nhé được không?

Tôi khẽ gật đầu thì Trang cũng khẽ đứng dậy, vuốt dọc con cặc của tôi mấy cái nữa rồi dạng chân của mình ra, ngồi vào trong lòng của tôi nhưng cũng ấn con cặc vào đúng cái lỗ lồn…

Đầu cặc bóng nhẫy tách dần cái khe lồn mà đi vào bên trong. Những cảm giác sung sướng lại một lần nữa hiện ra. Khi con cặc của tôi ngập lút vào bên trong cái lỗ lồn thì Trang mới nhún nhẹ nhẹ. Nước nhờn một lần nữa lại òng ọc mà chảy ra bên trong cái lỗ lồn.

Trang vừa nhún vừa ngoáy chầm chậm cái mông của mình cho con cặc của tôi có thể cọ xát thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Vừa ngoáy Trang vừa cười mà nói…

– Em thích cái kiểu này chỉ sau cái kiểu đứng cầu thang kia thôi đấy. Đã ơi là đã… nó cứ buồn buồn tê tê thế nào đấy anh ạ. Sướng lắm…– Anh cũng thích cái kiểu như thế này lắm em ạ. Ngoáy mạnh lên nữa đi nào… híc sao mà đã thế sướng thế hả trời… mạnh lên nữa em…

Thấy tôi sướng thì Trang càng ngoáy mạnh hơn. Vừa ngoáy Trang còn di mạnh thêm cả cái mu lồn xuống gốc cặc của tôi nữa. Hai chùm lông đen nhánh, hòa quyện cùng với nước nhờn của Trang chảy ra càng làm cho tôi đê mê hơn.

Tôi ôm nhẹ Trang vào trong lòng của mình thì Trang lại day hai cái bầu vú căng tròn vào ngực của tôi nữa. Cảm giác căng cứng tròn lẳn nhưng mềm mại của hai cái bầu vú làm cho tôi sướng vô cùng…

Tôi càng đẩy mạnh con cặc của mình lên một chút nữa nhưng không thể nào chịu được mà bắn ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Trang lần thứ hai.