Chapter 11
========================================

Chi nói như vậy thì Trang ở bên cạnh quay sang tôi mỉm cười mà nói…

– Kìa anh, Chi nó thích thì làm cho nó một chút cho nó thấy cảm giác như thế nào nào. Con gái ai chẳng muốn động vào người như vậy!

Tôi thấy Trang nói như vậy thì cũng nói lại…

– Nhưng anh em đâu có làm chuyện đó được cơ chứ. Mọi người biết thì có mà chết à. Thôi anh không làm đâu.– Gớm còn thế nữa. Cứ làm đi có chết ai đâu nhỉ. Em thì không nói ra rồi. Chi thì càng không mà có bảo là anh làm chuyện đó như làm với em đâu cơ chứ. Làm bình thường thôi, miễn là em nó sướng là được rồi còn gì. Nào làm đi anh…

Tôi lưỡng lự chưa biết thế nào thì Chi khẽ cẩm tay của tôi mà nói…

– Anh thử làm với em đi, em xem như thế nào. Làm ngoài thôi đâu cần có làm thật vào bên trong đâu anh. Như thế cũng được mà…

Tôi nhất quyết không làm vì nghĩ mọi người mà biết chuyện này thì cũng chẳng còn mặt mũi nào nữa lên mỉm cười mà bảo Chi…

– Thôi chị Trang làm cho em cũng được mà, đâu cần có anh đâu. Chị ấy làm cũng hay lắm đấy. Thôi em làm đi em. Cho em ấy thưởng thức xem nào…

Trang thấy tôi nói như vậy thì cũng không nói câu nào nữa mà khẽ kéo nhẹ Chi vào sát người mình rồi đưa tay mà xoa chầm chậm lấy cái cặp vú. Công nhận là vú của Chi thì không thế nào to bằng của Trang được nhưng cũng khá là săn chắc do làm việc nhiều…

Những ngón tay thon thả của Trang xoa chầm chậm lấy cái bầu ngực. Mặc dù mới bên ngoài thôi nhưng chắc là cũng làm cho Chi sướng không thể nào chịu được nữa…

Trong bóng tối tôi cũng thấy Chi khẽ chầm chậm nhắm mắt của mình lại mà tận hưởng những cảm giác kích thích đó. Hơi thở ấm nóng dần dần trở lên gấp gáp hơn nữa.

Một lúc sau thì tôi ngồi bên cạnh cũng không thể nào chịu được nữa mà đưa tay xoa chầm chậm lấy cánh tay của Chi rồi đưa dần lên bầu ngực. Chi thì không nói gì mà chỉ nhắm mắt của mình lại. Trang nhìn thấy tôi làm như vậy thì mỉm cười mà nói…

– Gớm đã làm thì còn làm đi lại còn ra vẻ ta đây nữa. Thôi em dừng lại để anh làm đấy. Tí nữa bóp cho em là được rồi…

Trang ngồi sát ra rồi đẩy Chi về phía tôi. Tôi ra sau lưng rồi ôm chầm chậm Chi vào trong lòng của mình rồi đưa chầm chậm bàn tay lên mà xoa nhè nhẹ lấy cái bầu vú. Công nhận là vú của Chi săn cứng thật. Trang mới xoa có một chút thôi mà đã nẩy căng hết cả lên.

Mùi cơ thể thơm nồng mùi vị mặn mòi của biển nhưng cộng thêm vào đó mà mùi của một thiếu nữ khiến tôi như thích mê lên. Tôi bóp thật mạnh lấy cái bầu vú rồi cởi dần dần cái cúc áo ra mà luồn tay vào trong…

Một cảm giác mát lạnh của da thịt làm tôi sướng không thế nào tả được. Công nhận mà nói thì da của Chi mịn hơn của Trang nữa. Nó lẳn xuống. Chắc nịch lên xoa mà bóp cũng sướng không thế nào chịu được nữa.

Tôi đưa chầm chậm lên cái bầu vú rồi xoa lấy cái núm vú. Núm vú của Chi khá là bé và tròn khác hẳn của Trang. Tôi không nhìn rõ nó như thế nào nhưng bóp thì sướng không thế nào chịu được. Chi khẽ dựa hẳn người vào cơ thế tôi rồi thả lỏng người của mình ra. Tôi vừa bóp vừa hôn chầm chậm lên mái tóc của Chi đồng thời cũng hôn chầm chậm xuống cái gáy nhỏ nhắn…

Chi khẽ ưỡn người của mình lên mà rên khe khẽ…

– Đã quá… em thích được như thế này lắm anh ơi… nó buồn buồn sướng sướng làm sao đó… đã lắm… đã không thể nào chịu được nữa… ui thích cái cảm giác này thế… bóp mạnh hai chỗ đó của em nữa đi anh… em thích được bóp như thế này lắm…

Tôi càng bóp mạnh người của Chi thì Chi cũng cong hết người của mình lên. Trang ở bên ngoài thì cũng khẽ đưa nhẹ tay lên mà vuốt chầm chậm lấy cái đùi của Chi. Đồng thời thì cũng ấn chầm chậm cái bàn tay của mình lên cái mu lồn của Chi mà xoa.

Mới ở ngoài quần thôi thì Chi cũng đã dạng chân của mình ra để cho Trang xoa thật mạnh rồi.

Tôi bóp chán cái cặp vú đó thì cũng đưa chầm chậm tay của mình xuống mà xoa chầm chậm lấy cái bụng tròn lẳn mịn màng nhưng vô cùng săn chắc của Chi. Chi lại ưỡn người của mình lên một chút nữa như muốn tôi xoa thật mạnh vậy…

Xoa cái bụng một lúc khá lâu thì tôi cũng đưa chầm chậm tay của mình ra mà vuốt cái eo thon nhỏ. Công nhận là eo của Chi nhỏ hơn so với của Trang lên bóp cũng đã hơn. Vuốt chầm chậm xuống cái cạp quần tôi cũng tụt dần dần cái quần của Chi xuống vì Chi mặc quần chun…

Trang bây giờ thì cũng đã bỏ cái tay ra khỏi cái mu lồn của Chi mà đưa xuống xoa chính cái mu lồn của mình. Tôi khẽ úp chầm chầm lên cái đũng quần lót mà day nhè nhẹ. Ôi thôi nước nhờn của Chi đã tuôn ra không còn gì để mà nói nữa…

Cái đũng quần đã ướt đẫm lại còn chảy ra cả hai bên bẹn và đùi nữa. Tôi ấn mạnh cái bàn tay của mình xuống cái mu lồn thì Chi cũng khẽ vòng tay ra đằng sau ôm nhẹ lấy tôi rồi ưỡn cái mu lồn của mình lên rồi rên khẽ khẽ…

– Ấn… mạnh tay vào chỗ đó của em… đi anh… em thích được anh ấn vào chỗ đó… lắm… híc… sao mà đã thế sướng thế hả trời ơi… ui đã quá… sướng quá… sướng không thế nào chịu được nữa rồi. Ấn mạnh vào đi anh… không hiểu sao mà nước ở trong đó của em cứ chảy ra anh ơi… em sướng… em đái ra à…– Không phải đâu. Nước nhờn của em đấy. Nước này giúp em khi làm chuyện đó sướng hơn mà thôi. Không bị rát chứ không phải là đái ra đâu.

Tôi nói như vậy thì càng vuốt mạnh hơn vào cái khe lồn cho nước nhờn bên trong cái lỗ lồn chảy ra nhiều hơn nữa. Những cơn gió biển thổi vào càng làm cho tôi thấy thú vị hơn vì được xoa chính người em họ của mình.

Xoa chán ngoài cái quần thì tôi cũng luồn tay của mình vào bên trong cái đũng quần mà vuốt thật sự cái mu lồn. Những sợi lông loăn xoăn ở cái mu lồn càng làm cho tôi thích hơn. Khẽ vê vê nhẹ nhàng những sợi lông cho nước nhờn bên trong chảy ra nhiều hơn nữa…

Tôi vuốt dọc theo cái khe lồn ấm nóng thì tôi thấy người của Chi như run lên vì sướng. Hơi thở càng ấm áp và nóng hơn trước. Ấn nhẹ vào bên trên cái mu lồn thì Chi không thể nào chịu được nữa mà rên ầm lên…

– Á… đã quá… ấn mạnh vào đi anh em thích ôi em không nghĩ là cái cảm giác đó lại sướng như thế này đấy anh ạ… đã quá… sướng quá./… ui đã không thể nào chịu được nữa rồi ôi đã sướng ui ui…

Móc chầm chậm rồi tôi khẽ ngả người của Chi ra mà hôn chầm chậm lên đôi môi của Chi. Chi chưa biết hôn lần nào nhưng tôi thì cũng đã trải qua rồi lên mút thật mạnh đôi môi của Chi. Chi chỉ biết vòng tay ra đằng sau mà ôm chặt lấy cổ của tôi mà thôi. Trang đứng ở bên cạnh thì luồn luôn tay của mình vào bên trong cái quần mà móc thật mạnh cái lỗ lồn…

Tôi đoán chắc nước nhờn của Trang cũng chảy ra thật nhiều rồi. Những tiếng rên ư ử bên trong cổ họng của Trang cũng chầm chậm và vang lên. Tôi mút thật mạnh đôi môi của Chi một chút thì cũng đưa lưỡi vào bên trong miệng của Chi để khêu gợi chi.

Chi cũng chẳng biết làm như thế nào mà chỉ khẽ đưa chầm chậm đầu lưỡi của mình ra mà thôi. Những cảm giác rụt rè làm tôi cũng phải khêu gợi mãi thì Chi mới dám đưa thật nhiều ra…

Chỉ chờ có vậy. Tôi ngậm luôn cái đầu lưỡi của Chi mà mút thật mạnh. Nước miếng bên trong miệng của Chi cũng tứa ra thật nhiều làm cho tôi thích không thể nào tả được nữa. Càng mút lưỡi thật mạnh thì nước miếng càng chảy ra nhiều hơn nữa. Một lúc sau thì tôi hôn chầm chậm xuống cái cổ của Chi rồi xuống cái bầu ngực…

Tôi chưa vội cởi cái áo của Chi ra mà còn mút chầm chậm cái đầu vú. Tuy mới ở ngoài thôi nhưng cũng làm cho Chi sướng không thể nào chịu được nữa rồi.

Một lúc sau thì tôi cũng chán mút ở ngoài mà cởi chầm chậm cái cúc áo của Chi ra. Hai bầu vú căng cứng dần dần hiện ra trước mắt tôi…

Tôi thổi nhè nhẹ vào ngực của Chi rồi đưa lưỡi liếm chầm chậm. Chi không nói được câu nào mà chỉ lim dim mắt của mình mà tận hưởng những khoái cảm do đầu lưỡi của tôi mang lại.

Tôi khẽ để cho Chi nằm luôn xuống bờ cát vạch cái áo lót của Chi lên phía trên rồi ngậm chầm chậm vào cái núm vú mà mút. Mùi da thịt thơm nồng làm cho tôi sướng không thế nào chịu được nữa. Càng mút và nút cái núm vú thì vú của Chi như căng phồng lên. Tô vừa mút một bên vừa bóp một bên Chi không thể nào chịu được nữa. Cấu nhẹ vào lưng của tôi mà nói…

– Đã quá… mút chỗ đó của em… nữa đi… em thích được anh… mút chỗ đó lắm sướng không thế nào chịu được nữa rồi đây này… híc đã quá… sướng quá… trời ơi… đã… thích thật đấy… sướng quá… đi mấy thôi… uh…

Tôi cắn chầm chậm vào cái bầu vú của Chi thêm mấy phát rồi khẽ ngẩng lên mà nói với Chi…

– Thôi nào em. Dù có sướng thì cũng rên bé bé thôi chứ. Nhỡ người nào biết được thì sao. Lúc đó thì chết cả lũ đấy em ạ…– Không sao mà anh. Bây giờ thì cũng chẳng có ai ra chỗ này đâu. Chỉ có ba anh em chúng mình thôi mà… nhưng mà anh làm em sướng như thế này thì làm sao mà em có thế chịu được cơ chứ…– Thế hả… đã thế thì anh làm cho em sướng nữa đây này… anh làm như thế này thì em còn sướng hơn cả thế này nữa đấy em ạ…

Nói xong thì tôi cũng tụt dần dần cái quần của Chi xuống bên dưới. Vừa tụt tôi vừa hôn chầm chậm từ cái bụng trở xuống. Bên cạnh thì Trang cũng không thể nào chịu được nữa rồi chọc thật sâu ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy thật mạnh…

Chẳng mấy chốc thì tôi đã hôn đến cái mu lồn của Chi. Mùi nồng nồng ngai ngái của nước nhờn cũng chầm chậm đưa lên mũi của tôi. Những sợi lông lồn xoăn xoăn đã dính bệt vào với nhau vì nước nhờn của Chi chảy ra quá là nhiều…

Tôi hôn chùn chụt vào chỗ đó thì Chi càng dạng chân của mình ra to hơn nữa. Tôi khẽ đưa đầu lưỡi của mình ra mà liếm thì Chi khẽ chống tay của mình ngồi dậy mà nói…

– Anh à… anh định liếm chỗ đấy của em à… híc… bẩn thế mà anh cũng có thể liếm được cơ á…– Bẩn gì đâu. Chỗ này… cũng bình thường chẳng có gì mà bẩn cả. Mà nếu có bẩn nhưng làm em sướng thì anh cũng làm mà. Thôi dạng chân ra chút nữa đi em…

Tôi nói như vậy thì Chi dạng chân của mình ra thêm một chút nữa. Tôi bắt đầu đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình dọc theo cái lỗ lồn. Vị nước nhờn mặn mặn khẽ đọng trên đầu lưỡi của tôi.

Cảm giác mềm mại ấm áp của nó cũng làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa luôn. Mút chầm chậm mấy sợi lông rồi tội cắn chầm chậm nhưng rất nhè nhạng vào cái thành lỗ lồn. Cả thân hình của Chi rung lên, nước nhờn bên trong thì cứ thế mà tuôn ra thật là nhiều…

Chi ưỡn mình lên mà rên nhưng lần này thì cũng nhẹ nhàng chứ không rên to như lúc đầu nữa…

– Ứ… ứ… đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa… rồi… ui thích thật đấy… sao mà đã thế liếm mạnh chỗ đó của em đi anh… em thích… rồi đấy, em xin anh đấy… cắn chỗ ấy của em nữa đi anh…

Tôi cắn mạnh hơn thì Chi lại giật người lên vì đau. Nhưng một lúc sau thì Chi cũng nằm luôn lên bờ cát mà tận hưởng những gì tôi mang lại. Trang đứng bên cạnh thì cũng không thể nào chịu được nữa, khẽ tụt quần của mình xuồng lấy ngón tay day day nhè nhẹ cái lồn của mình rồi nói…

– Liếm cái lồn của em đi anh… em cũng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… nhanh lên đi anh… em thích được như vậy lắm… ui đã quá anh ơi… ui sướng…

Nói xong thì Trang cũng nằm luôn xuống mà dạng cái chân của mình ra. Tôi đành rời cái lồn trinh nguyên của Chi rồi quay sang cái lồn của Trang mà mút. Công nhận là nước nhờn của Trang cũng chảy ra thật nhiều. Nó có mùi vị cũng tương tự như của Chi vậy.

Tôi càng liếm càng cắn mạnh vào cái mu lồn đó thì Trang càng ưỡn cái lồn của mình lên thật cao nữa để cho tôi có thế cắn dễ dàng hơn…

Cắn chán cái mu lồn của Trang thì tôi cũng tụt cái quần của mình ra. Con cặc cứng ngắc dựng đứng lên. Trang như một con người vô cùng dâm đãng, ngồi dậy đưa tay vuốt chầm chậm lấy con cặc của tôi rồi đưa vào trong miệng mà mút ngon lành…

Những cảm giác tê tê buồn buồn của cái đầu lưỡi cùng với cái đôi môi đỏ mọng càng làm cho tôi thấy sướng hơn nữa. Tôi khẽ ôm nhẹ đầu của Trang mà nhấp chầm chậm con cặc vào Chi thấy tôi làm như vậy thì khẽ nói…

– Eo ơi… mút cái ấy của anh á. Em thấy cứ như mấy cuốn phim đen đấy nhỉ!– Cũng tương tự thôi nhưng nói chung như vậy thì cũng chẳng sao cả bình thường thôi mà có gì đâu em… miễn là hai người cùng sướng mà em…

Trang thấy tôi nói như vậy thì cũng nhè con cặc của tôi ra mỉm cười mà nói…

– Đúng đấy… hai người đều sướng mà em… nhưng chị công nhận mút con cặc như thế này thì chị cũng sướng không thế nào chịu được đấy… nó ngon lành ấm ấm. Lắm…

Nói xong thì Trang tiếp tục ngậm lấy con cặc của tôi mà mút ngon lành. Vừa mút Trang còn mân mê hai hòn dái của tôi đồng thời cũng vuốt mấy sợi lông của tôi nữa càng làm cho tôi sướng hơn…

Chi ở bên ngoài thì cứ chăm chú mà nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi Nhưng một lúc sau thì cũng khẽ nói với Trang…

– Chị Trang à. Cho em thử cái ấy của anh Huy xem như thế nào nhé. Được không chi?

Thấy Chi nói như vậy thì Trang cũng mỉm cười, nhả con cặc của tôi ra mà nói…

– Em cứ thử đi đảm bảo là em sẽ thích không thể nào chịu được cho mà xem.