Chapter 25
========================================

Tôi ra khí xong thì Trang cũng khẽ đứng dậy nhấc cái lồn của mình lên khỏi con cặc của tôi. Một cảm giác trơn nhẫy của những thớ thịt làm cho tôi không thể nào chịu được nữa. Trang khẽ nằm ra bên cạnh tôi rồi khẽ đưa tay của mình mà day day nhè nhẹ cái lỗ lồn. Nước nhờn cùng với tinh trùng của tôi không ngừng chảy ra ở bên trong cái lỗ lồn…

Trang khẽ nói với tôi…

– Công nhận là sướng thật đấy anh ạ… em thích cái cảm giác như vậy lắm… thích ơi là thích đó…– Thì trong tứ khoái cái này chiếm là cái thứ tư còn gì nữa. Mà thôi nghỉ một chút rồi xuống dưới nhà em nhé. Không khéo bố anh lại cằn nhằn…

Tôi đang nói như vậy thì có tiếng vọng ở cửa vọng vào…

– Bố có cằn nhằn gì đâu. Nhìn con làm như vậy thì bố cũng không thể nào chịu được nữa rồi đây này, Trang à. Cho bác làm chuyện đấy nhé. Nhìn cháu ở cầu thang như vậy bác không thể nào chịu được nữa rồi đấy…– Nhưng mà… còn mẹ cháu nữa chứ. Làm gì mà có thể làm như vậy được. Hơn nữa người ta nhìn thấy thì có mà chết đấy, không làm được đâu…– Làm gì mà không làm được chứ. Cũng bình thường thôi mà cháu. Yên tâm đi chẳng sao đâu cả mà. Bác với Huy cũng làm với mẹ cháu có làm sao đâu mà, bác vừa sang nhà nhưng không thấy mẹ cháu đâu cả. Nào cho bác cùng làm đi nào cháu, bác không thể nào chịu được nữa rồi…

Nói xong thì bố tôi tiến chầm chậm đến cái giường của tôi. Trang cũng hơi sợ lên khẽ lui lại một chút. Tôi mỉm cười mà bảo Trang…

– EM cũng thích được làm chuyện đó rồi còn gì nữa. Làm gì mà phải giật lùi như vậy. Coi như người trong nhà cả mà. Anh nhìn mặt em là anh biết rồi…

Tôi nói như vậy nhưng Trang vẫn lườm tôi một chút nhưng không còn lùi lại ra đằng sau nữa. Bố tôi khẽ ngồi xuống giường rồi khẽ đưa bàn tay thô ráp của mình mà xoa chầm chậm lấy cái bắp chân trắng ngần của Trang.

Trang không còn lùi ra đằng sau nữa mà khẽ tiến lại một chút để bố tôi xoa chầm chậm cặp chân thon thả của Trang. Bố tôi xoa một lúc thì cũng cúi xuống mà hôn chầm chậm lên mu bàn chân rồi đưa lưỡi mà liếm…

Trang hơi rụt chân của mình lại mỉm cười mà nói…

– Thôi nào bác… đừng liếm như thế nữa… cháu cảm thấy buồn lắm… lắm… liếm lui lên phía trên đi… cháu thích được liếm vào chỗ đấy cơ bác ạ…

Bố tôi nghe Trang nói như vậy nhưng vẫn mặc kệ mà liếm dầm chậm hết mu bàn chân rồi ngậm nhẹ nhàng vào cái đầu ngón chân mà mút. Những cảm giác sung sướng khiến cho người của Trang như run bần bật lên…

Liếm chán cái mu bàn chân thì bố tôi cũng đưa dần dần đầu lưỡi của mình lên bên trên. Toàn thân thể của Trang như mềm nhũn ra khi được Bố tôi làm như vậy. Liếm đế cái đùi trắng hồng mịn màng thì bố tôi cắn chầm chậm vào rồi đưa hàm răng của mình ra mà gãi nhẹ nhẹ vào đó để kích thích Trang hơn…

Một dòng nước ấm áp lại chầm chậm mà chảy ra ở bên trong cái lỗ lồn mà ra ngoài. Bố tôi đưa những ngón tay thô ráp và day nhe nhẹ. Trang không thể nào chịu được nữa. Cong người ưỡn cái mu lồn của mình lên, dạng chân của mình ra rồi đưa tay bóp mạnh hai cái bầu vú của mình mà rên lên…

– Á… bác ơi… sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà sướng thế đã thế hả trời… thích quá đi mất thôi ấn mạnh tay của bào vào đi nào… ưm ưm… thích quá đi mất…

Nước nhờn của Trang càng chảy ra nhiều thì bố tôi càng ấn mạnh cái ngón tay vào giữa cái khe lồn hơn nữa. Những sợi lông đen nhánh cũng được bố tôi vén ra hai bên mà đưa tay mà móc thật mạnh mẽ…

Toàn thân của Trang cong ngược lên vì sướng, bố miết chán ngón tay dọc theo cái khe lồn thì cũng chọc chầm chậm vào bên trong mà ngoáy. Càng ngoáy thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Trang không thể nào chịu được mà khép chân của mình lại mà rên ầm lên…

– Ui đã quá… đút thật sâu vào bên trong mà ngoáy đi bác… cháu sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… thích quá… ui chịu được nữa rồi ôi…– Những tiếng ọp ẹp nhẹp nhẹp cũng dần dần vang lên thật to khi nước nhờn của Trang chảy ra thật nhiều hơn nữa.

Đến lúc này thì bố tôi mới cúi xuống mà đưa lưỡi chầm chậm mà liếm dọc theo cái lỗ lồn của Trang. Tinh trùng của tôi thì vẫn còn dính bết những sợi lông của Trang lại. Bố tôi mặc kệ mà liếm hết thậm chí ngậm cả đám lông và cái mu lồn căng phồng vào mà nút thật mạnh…

Thân hình của Trang nẩy lên, nhất là hai bầu vú căng phồng lên trông càng dâm đãng hơn nữa. Khẽ nắm nhẹ lấy tóc của bố tôi rồi dạng chân ra mà rên lên…

– Á… đã quá… liếm mạnh nữa đi bác… cháu sướng không thể nào chịu được nữa… rồi đây này… híc híc… sao mà sướng thế… sướng không thể nào chịu được nữa rồi… cắn mạnh vào chỗ đó của cháu nữa đi nào… ui thích quá… sướng quá…

Bố tôi thấy Trang bị kích thích như vậy thì càng cắn mạnh hơn nữa, thậm chí còn ngậm cả vào những sợi lông mà giật nhẹ nhẹ ra nữa…

Khi bố tôi ngừng mút cái lồn của Trang thì cũng là lúc làm cho nó đỏ ửng hết cả lên. Không những như vậy thì bố tôi còn đưa lưỡi dọc theo cái khe lồn thêm mấy cái nữa. Bố tôi cũng chưa dừng lại mà quét nhè nhẹ cái đầu lưỡi của mình lên từ cái khe lồn lên cái mu lồn rồi đến cái bụng phẳng phiu…

Trang thấy bố tôi liếm như vậy thì cũng nằm ra để bố tôi liếm được dễ dàng hơn. Cái đầu lưỡi mơn trớn dần dần lên đến cái bầu bú thì bố tôi ngậm thật mạnh vào mà mút. Càng mút thì cái bầu vú của Trang càng căng phồng lên thật nhiều nữa.

Bố tôi vừa liếm vừa cắn nhè nhẹ cái đầu vú. Trang thì không còn sức để mà rên nữa lên chỉ nằm ra mà rên ư ử trong cổ họng, đồng thời cũng thả lỏng hết cả người ra. Tôi nhìn cảnh như vậy thì cũng không thể nào chịu được nữa Khẽ đưa nhẹ tay xuống mà móc cái lỗ lồn…

Những thớ thịt nóng hổi ướt nhẹp quấn lấy ngón tay của tôi làm cho tôi sướng không thể nào chịu được hơn nữa.

Mút chán cái bầu vú thì bó tôi đưa tay nhào nặn nó đồng thời cũng đưa chầm chậm đầu lưỡi lên cái cổ thon dài. Liếm đến đây thì bố tôi khẽ ngồi dậy mà nói…

– Thế nào bác không làm cháu đau đấy chứ?

Trang thấy bố tôi nói như vậy thì chỉ mỉm cười mà nói…

– Không đâu bác ạ Bác làm cháu sướng hơn thôi nhưng không đau…

Bố tôi nghe Trang nói như vậy thì cũng khẽ mỉm cười mà nói lại…

– Bác đã làm cháu sướng rồi thì bây giờ làm cho bác sướng được không…

Trang không nói gì mà chỉ mỉm cười rồi tiến lại gần chỗ của bố tôi đang ngồi mà thôi. Khẽ đưa nhẹ tay kéo nhẹ lấy khóa quần của bố tôi xuống. Bố tôi cũng khẽ đứng dậy để cho Trang tụt dần cái quần của mình xuống, con cặc của bố tôi cũng đã căng phồng bên trong cái quần lót…

Trang khẽ đưa nhẹ những ngón tay của mình ra mà vuốt chầm chậm lấy cái chỗ căng phồng đó ở giữa háng của bố tôi. Vuốt được một lúc thì Trang cũng khẽ tụt chầm chậm cái quần của bố tôi xuống cho con cặc tụt ra…

Công nhận là bây giờ tôi thấy sự dê của bố tôi. Con cặc đen hơn của tôi và nó cũng bóng nhẫy hết cả lên. Trang khẽ mỉm cười rồi đưa tay mà vuốt chầm chậm lấy con cặc…

Bố tôi khẽ cong người rồi hơn ưỡn con cặc của mình lên mà nói…

– Vuốt mạnh nữa đi cháu… bác là bác rất thích được vuốt như thế này đấy… mẹ cháu cũng thích được nghịch nó lắm đấy…

Bố tôi nói như vậy thì Trang cũng mỉm cười mà vuốt mạnh hơn nữa. Lòng bàn tay khẽ nắm chặt lấy cái thân cặc mà vuốt thật sâu xuống để lộ ra cái đầu khấc. Bố tôi không thể nào chịu được nữa ngẩng đầu của mình lên mà nói…

– Ui sướng quá… miết mạnh nữa lên đi nào cháu… ơi sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi… nữa lên đi cháu… híc híc… sao mà sướng thế hả trời ơi…

Trang thấy bố tôi sướng thì càng vuốt mạnh hơn. Nhưng cũng chỉ được một lúc thì Trang khẽ cúi xuống mà hôn chầm chậm vào cái đầu khấc. Bô tôi càng không thể nào chịu được nữa mà đút thật sâu con cặc của mình vào bên trong miệng của Trang mà nói…

– Ui bác không thể nào chịu được nữa rồi cháu ơi… Mút mạnh nữa lên đi nào… thích thế hả trời ơi… ui đã quá… sướng quá… mút mạnh nữa đi cháu… ngậm hẳn cái cái con cặc của bác vào bên trong mà mút đi nào… sao mà thích thế hả trời…

Bố tôi ấn con cặc mạnh vào bên trong thì cũng là lúc Trang mở miệng thật to ra để con cặc có thể chui được vào sâu hơn nữa. Cái miệng xinh xắn của Trang ngậm chặt lấy con cặc của bố tôi trông thích vô cùng…

Vừa mút Trang còn đưa lưỡi của mình ra mà liếm vòng quanh cái đầu khấc nữa, liếm cho cái đầu khấc trơn bóng lên thì Trang tiếp tục đưa đầu lưỡi của mình dọc theo cái thân cặc làm cho nó bóng hơn nữa…

Cả đám lông đen phía bên dưới cũng được Trang mút một cách ngon lành. Không lâu sau thì bố tôi khẽ xoa nhẹ đầu của Trang mà nói…

– Thôi thế là được rồi đấy cháu ạ… bác không thể nào chịu được nữa đâu nhả con cặc của bác ra đi nào…

Trang thấy bố tôi nói như vậy thì cũng mỉm cười mà nói…

– Làm gì mà bác yếu thế. Cháu thấy bác làm với mẹ cháu mãnh liệt lắm cơ mà. Thôi cứ để cho cháu làm một chút nữa đi. Làm gì có chết ai đâu nào…

Nói xong thì Trang tiếp tục cúi xuống mà mút thật mạnh lấy cái đầu con cặc của bố tôi thêm mấy lần nữa. Lần này thì Trang không ngậm sâu mà chỉ ngay cái đầu con cặc mà thôi. Đồng thời cũng nâng nhẹ con cặc lên mà liếm chầm chậm lấy hai hòn dái căng tròn phía dưới…

Tôi nhìn như vậy thì cũng không thể nào chịu được nữa. Tiến lại gần mà liếm chầm chậm từ mông rồi lên lưng của Trang và đến cổ. Trang lại rùng mình lên vì sướng nữa. Một lúc sau thì bố tôi dứt khoát rút con cặc của mình ra khỏi miệng của Trang…

Bố tôi rút được con cặc ra thì khẽ nói…

– Nào chúng ta làm chuyện đó nhé cháu. Nhìn cái ấy của cháu cũng chẳng khác gì của mẹ cháu đâu, bác không thể nào chịu được nữa rồi…

Thấy bố tôi nói như vậy thì Trang cũng khẽ nằm xuống mà dạng chân của mình ra. Cái mu lồn nhô cao lên trông ngon lành đế kỳ lạ…

Bố tôi tiến lại gần khẽ nâng nhẹ cái mông của Trang lên rồi cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong. Trang cũng ưỡn người của mình lên một chút để con cặc của bố tôi có thể vào một cách dễ dàng hơn trước…

Cái đầu con cặc tù tù bóng nhẫy dần dần tách cái khe lồn ra mà đi chầm chậm vào bên trong. Trang khẽ bấu nhẹ vào cánh tay chắc nịch của bố tôi để ấn cái lồn mình xuống. Chẳng mấy chốc thì con cặc đã chui được ngập sâu vào bên trong…

Bố tôi khẽ nhìn Trang mà nói…

– Ôi sao mà chỗ ấy của cháu sướng thế hả cháu… hơn nhiều của mẹ cháu đấy… làm cho bác không thể nào chịu được nữa rồi đây này… thích quá… sướng không thể nào chịu được nữa luôn… ui thích quá đi mất thôi… sướng quá… ui tê hết cả chỗ đấy rồi đây này…

Bố tôi bắt đầu rút chầm chậm con cặc của mình ra mà nhấp nhè nhẹ vào. Trang không nói câu gì mà chỉ nở một nụ cười mãn nguyện, đồng thời nhắm lim dim mắt của mình lại dạng chân của mình ra nữa…

Những tiếng nhóp nhép cũng chầm chậm mà vang lên khe nhẽ. Tôi nhìn rõ thấy cái mu lồn và cái lỗ lồn mút chặt con cặc của bố tôi đến như thế nào. Một lúc sau thì thấy thân hình của Trang hơi giật một chút lên rồi Trang khẽ rên chầm chậm…

– Ui… cháu ra nước rồi bác ơi… nhẹ nhàng như vậy… sướng lắm… nhưng mà bác ấn mạnh vào bên trong người cháu… nữa đi bác… cháu thích cái cảm giác của bác ngập bên trong người của cháu cơ… ui sao mà thích thế này hả trời ơi… ui… sướng quá…

Thấy Trang ra nước lại sướng như vậy lên bố tôi càng ấn mạnh thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn hơn nữa đến khi Trang rùng mình thì bố tôi đỡ Trang dậy mà bế lên như lúc nãy. Con cặc thì vẫn ngập sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Trang cũng nhún thật mạnh xuống cái con cặc để cảm nhận những khoái cảm đê mê hơn nữa…

Không lâu sau thì bố tôi cũng không thể nào chịu được nữa mà phun ầm ầm vào bên trong cái lỗ lồn của Trang. Trang như cố khép cái chân của mình lại mà nói…

– Cho thật nhiều vào bên trong người cháu… đi bác… cháu sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi… ui thích quá… đã quá… sướng quá… ui tê hết cả chỗ đấy rồi… cho vào nữa đi nào…– Bác cho vào đây… sao mà bóp của bác chặt thế cháu… sướng quá…

Bố tôi xuất thật nhiều vào bên trong cái lỗ lồn của Trang rồi khẽ đặt Trang đứng xuống. Dòng tinh trùng chảy dọc theo cái đùi thon thả, rồi cũng nhỏ giọt lên sàn nhà.

Cả ba chúng tôi nhìn những giọt tinh trùng đó mà mỉm cười. Chúng tôi vào tắm rửa rồi bố tôi đưa hai chúng tôi cùng với cô Quỳnh đi ăn tối…

Chúng tôi cứ làm như vậy thêm nhiều lần nữa, cho đến khi mấy tháng sau thì bố của Trang và cũng là chồng của cô Quỳnh về. Thật không ngờ đó chính là điều kiện mà tôi và bố tôi không được làm với cô Quỳnh nữa.

Chồng cô Quỳnh đã xin được định cư ở bên đó và đón cả vợ con sang ở cùng. Tôi nghĩ mọi chuyện như là giấc mơ vậy. Tuy nhiên thì tôi vẫn hy vọng một ngày nào đó Trang sẽ quay lại mà làm người vợ dâm đãng của tôi.