Chapter 3
========================================

Tôi cùng Trang đi ăn sáng rồi cùng nhau về dọn nhà. Nhìn cái dáng đi của Trang làm tôi thích không thể nào chịu được. Tôi đã được nhìn thấy cái lồn của Trang vào lúc sáng nhưng vẫn muốn nhìn thêm xem nó như thế nào. Dọn nhà xong thì tôi bảo Trang…

– Bây giờ sang nhà anh chơi nhé em. Được không? Anh em mình ở nhà một mình thì cũng buồn chẳng có ai nói chuyện cùng cả.

Trang thấy tôi nói như vậy thì cũng mỉm cười mà nói…

– Hì được rồi. Em sang nhưng mà chơi bình thường thôi nhé. Không được làm chuyện hôm qua đâu. Em sợ bố anh với mẹ em biết lắm…– Rồi anh biết rồi mà. Nhưng mà em đã uống thuốc tránh thai chưa nào?– Em uống rồi. Lấy trộm của mẹ em uống hì hì. Mẹ em còn những mấy vỉ để trong nhà cơ mà. Không lo chuyện mẹ em biết đâu anh ạ.

Nói xong thì Trang cùng sang nhà chơi cùng với tôi. Trên tivi cũng mở những chương trình ca nhạc khá là hay lên tôi và Trang chăm chú xem. Trời mùa hè lên cũng đột ngột mưa hay nắng. Mặc dù lúc sáng mới nắng xong như một lúc thì cơn mưa rào cũng đột ngột đổ xuống…

Trang thấy mưa như vậy thì mỉm cười mà nói…

– Anh à, chúng ta ra tắm mưa nhé, được không anh. Em là em thích được tắm mưa lắm đấy. Hồi bé cứ thấy mưa là ra vầy nước không à…– Anh cũng thích tắm lắm. Chúng ta lên sân thượng tắm nhé. Ở trên đấy thì cũng chẳng ai biết đâu em ạ.

Khẽ gật đầu rồi Trang đi cùng với tôi lên sân thượng. Những giọt nước mưa rơi trên thân thế của chúng tôi mát lạnh làm cho tôi và Trang thích không thể nào chịu được. Trang cũng khẽ ngẩng mặt lên trời cho những hạt mưa rơi nhè nhẹ lên khuôn mặt…

Trông dáng người của Trang như thế này thì càng đẹp hơn nữa. Cái áo hai dây hôm qua. Đã dính chặt vào người của Trang. Hai bầu vú to tròn căng phồng lên trông ngon lành không thế nào tả được hơn nữa.

Tôi khẽ ôm nhẹ Trang vào trong lòng rồi đưa nhẹ tay mà xoa chầm chậm lấy cái bầu vú. Vừa xoa mà tôi bóp chầm chậm. Trang cũng sướng lên ưỡn cao cái bầu vú của mình lên để cho tôi bóp thật mạnh. Một lúc sau thì tôi không thể nào chịu được nữa mà cởi luôn cả cái áo của Trang ra…

Cái áo lót màu hồng đã hiện ra trước mắt của tôi. Ấn nhẹ vào giữa cái áo lót thì tôi cũng thấy cái núm vú nhô nhô lên một chút. Thấy tôi ấn như vậy thì Trang cũng mỉm cười rồi cởi chầm chậm cái áo của tôi ra…

Những giọt nước mưa lạnh mát lăn nhè nhẹ trên thân thế của Trang làm cho tôi sướng không thể nào chịu được. Tôi tiếp tục cúi xuống mà cởi chầm chậm cái quần lửng của Trang ra. Trang cũng co chân của mình lên để tôi có thể cởi một cách dễ dàng hơn nữa…

Cái quần lót của Trang cũng đã hiện ra làm cho tôi thích không thể nào tả được. Cái mu lồn thì cũng nhô cao thật cao lên…

Tôi để ý thì cũng thấy một vạt lông tơ nhỏ nhắn mọc từ cái mu lồn mà kéo dài lên gần đến cái lỗ rốn của Trang…

Tôi ôm chặt Trang vào trong lòng của mình rồi đưa tay mà ấn chầm chậm vào cái khe lồn. Càng ấn mạnh tay thì Trang cũng mạnh dạn mà ấn cái mu lồn của mình xuống cái tay cải tôi. Tôi vừa xoa như vậy vừa mút chầm chậm lấy cái đôi môi đỏ mọng của Trang…

Trang cũng vòng tay ra sau lưng mà ôm chặt lấy người của tôi vào sát người của mình. Hai đầu lưỡi của chúng tôi khẽ quấn chặt lấy nhau. Mút chán cái đầu lưỡi thì tôi bảo Trang:

– Em à cho anh hôn vào chỗ đấy của em nhé được không. Anh sờ chỗ đấy thôi mà anh đã không thể nào chịu được rồi em ạ…– Nhưng em cứ thấy nó làm sao đấy anh ạ. Hôn vào em thấy kinh kinh…– Chẳng sao mà em. Mọi người vẫn hôn chỗ đấy và cảm thấy bình thường mà có sao đâu. Trên phim cũng vậy cơ mà. Nào anh hôn nhé…

Trang không nói gì mà chỉ gật đầu của mình một cái nhè nhẹ. Những giọt mưa chảy nhè nhẹ trên cái má ửng hồng rồi xuống cái cằm nhỏ nhắn làm cho Trang càng xinh xắn hơn nữa.

Tôi ngồi xuống bên dưới mà cởi chầm chậm cái quần của Trang ra. Cái mu lồn đẹp đẽ đã hiện ra trước mắt của tôi. Công nhận là cái lồn của Trang cũng tương đối là đẹp. Mu lồn thì nhô cao lên. Lông thì cũng ít chứ không nhiều. Cái khe lồn thì đỏ ửng lên trông ngon lành vô cùng…

Tôi khẽ hôn chầm chậm vào cái mu lồn thì Trang càng khẽ nâng cao cái mông của mình lên. Bên trên thì cũng đưa tay của mình mà cởi chầm chậm cái áo lót của mình ra. Tôi thì mặc kệ bên trên như thế nào mà cứ hôn thật mạnh vào cái mu lồn. Nước nhờn cứ thế mà chảy thật nhiều ra.

Một mùi nồng nồng ngai ngái khai khai khẽ đưa nhẹ vào mũi tôi. Tôi khẽ đưa lưỡi của mình ra mà liếm chầm chậm lấy chùm lông đen rồi đưa lưỡi xuống dọc theo cái khe lồn. Chưa biết liếm một cách điệu nghệ nhưng tôi liếm như vậy cũng làm cho Trang sướng không thế nào chịu được nữa rồi…

Hai bàn tay nhỏ nhắn khẽ xoa chầm chậm vào đầu của tôi rồi ưỡn cái lồn vào miệng của tôi rồi rên lên…

– Á… đã quá… em không nghĩ là sướng được như vậy đấy anh ạ. Liếm vào chỗ đó của em đi anh… em thích được liếm vào chỗ đó của em lắm anh ạ. Híc thích không thể nào chịu nổi được nữa anh ơi… em thích…

Tôi thấy Trang thích như vậy thì càng cố gắng mà liếm chầm chậm thật sâu xuống bên dưới nữa. Càng liếm thì nước nhờn nhơn nhớt bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà chảy thật nhiều ra nữa. Một lúc say thì tôi cũng đưa hai ngón tay của mình mà vuốt dọc theo cái khe lồn rồi gãi nhẹ vào đó như một bản năng thì người của Trang như run bần bật lên vì sướng. Tôi day xong thì cũng khom người mà mút chầm chậm lấy cái vú của Trang…

Tôi liếm lồn của Trang như vậy thì khiến cái bầu vú càng cứng ngắc lên bú sướng hết cả môi. Nhay nhay nhẹ vào cái núm vú thì đôi mắt của Trang khẽ nhắm nghiền lại để tận hưởng những khoái cảm đê mê…

Những giọt nước mưa chạy nhẹ xuống cũng làm tôi sướng mà mút nó vào trong miệng. Mút chán thì tôi khẽ bảo Trang…

– Nào bây giờ thì em mút cái ấy của anh nhé em. Anh thấy trong phim người ta làm như vậy đấy em ạ…– Nhưng em thấy bẩn bẩn kinh kinh thế nào đấy anh ạ. Em không thích làm như vậy đâu…– Có gì mà bẩn hả em. Anh liếm cho em như vậy có bẩn gì đâu chứ. Làm cho anh đi em. Anh xin em đó…

Tôi năn nỉ mãi thì Trang cũng khẽ cúi xuống mà hôn chầm chậm lên cái đũng quần của tôi. Tôi cũng khẽ cởi chầm chậm cái quần của mình ra cho cái con cặc dựng ra ngang với mặt của Trang.

Trang khẽ ngồi xuống mà đưa tay của mình lên mà xoa chầm chậm lấy con cặc của tôi. Những giọt nước mưa chảy xuống cũng làm cho đám lông đen mượt ướt sũng lại. Tôi khẽ ưỡn con cặc của mình lên một chút để cho Trang có thế vuốt được mạnh hơn một chút…

Thấy tôi sướng như vậy thì Trang cũng cố gắng mà nhắm mắt của mình lại hôn chầm chậm lấy con cặc mà mút nhè nhẹ Những cảm giác đê mê làm cho tôi sướng không thể nào chịu được. Nhất là khi đôi môi của Trang chạm vào cái đầu cặc…

Trang hôn nhẹ lên đó một cái rồi ngậm vào mà mút. Không có một chút chuyên nghiệp nào cả. Trang chỉ ngậm vào mà mút thật mạnh lấy con cặc mà thôi. Càng mút thì cái đầu lưỡi cũng cọ nhẹ vào đầu cặc của tôi càng làm cho tôi sướng hơn nữa. Một lúc sau thì Trang cũng khẽ nhả con cặc của tôi ra mà nói…

– Thôi em chỉ có thể mút được như thế thôi nhé. Em không mút được nữa dâu anh ạ. Chúng ta làm chuyện đó đi. Em sắp không thể nào chịu được nữa rồi đây này. Em muốn làm chuyện đó lắm anh ạ…

Tôi khẽ cười mà bảo Trang…

– Được thôi em muốn làm thì nằm xuống đi cho anh làm cho nào…

Trang cũng nằm xuống cái mái nhà. Những giọt mưa rơi tí tách vào người của Trang làm cho tôi thích không thể nào chịu được nữa. Tôi cũng khẽ quỳ xuống cầm con cặc của mình để đúng cái lỗ lồn mà chậm chậm đút vào bên trong. Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được…

Cái khe lồn chầm chậm mà tách ra quấn lấy con cặc của tôi. Hôm qua mới làm lần đầu lên cái lồn của Trang còn khá là hẹp. Cố gắng mãi thì tôi mới đút được ngập con cặc của mình vào bên trong cái lỗ lồn… Trang cũng ưỡn người của mình lên để con cặc chui vào sâu hơn nữa. Một lúc sau thì Trang khẽ mỉm cười mà nói…

– Đã quá… em thích được cảm giác như thế này… tê hết căng hết chỗ đó của em ra rồi đây này. Nhấp đi anh… cho cái ấy của anh chạy dọc theo bên trong của em đi anh…

Tôi khẽ bóp chầm chậm lấy hai bầu vú rồi nhấp chầm chậm cho con cặc trượt dọc theo cái lỗ lồn. Càng nhấp thì tôi càng thấy sướng hơn. Cái khe lồn càng bóp chặt lấy con cặc của tôi hơn nữa…

Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng thế mà tuôn thật nhiều ra nữa. Không lâu sau thì Trang rên lên…

– Á… đã quá… sướng quá… chỗ đó của em chảy nước ra rồi anh ơi… híc đã quá… sướng quá… đã không thể nào chịu được nữa… ôi sướng thế hả trời ơi… ui đã quá… thích thật đấy… sao mà tê hết cả thế này…

Tôi cũng cảm nhận được những dòng nước ấm áp quấn chặt lấy con cặc của tôi. Càng nhấp thì càng sướng sướng hơn nhưng tôi không muốn cho vào trong người của Trang lên nhấp thêm vài cái nữa thì tôi rút con cặc của mình ra. Trang thấy lạ thì hỏi tôi ngay…

– Sao không cho vào bên trong người của em mà ra ngoài làm gì vậy. Em thích được cái cảm giác anh cho vào bên trong đó lắm…– Thôi cho vào làm gì hả em. Miễn là em sướng là được rồi. Chúng ta mặc quần áo vào rồi về nhà nhé. Nhỡ bố anh với mẹ em về thì chết…

Trang bây giờ cũng thấy sợ lên khẽ ngồi dậy mặc quần áo của mình vào rồi đi xuống dưới nhà và về nhà. Tôi khẽ hôn tạm biệt Trang một cái rồi đi tắm và vào phòng của mình mà ngủ.

Cơn buồn ngủ của tôi kéo đến thật nhanh. Chẳng mấy chốc thì tôi cũng đã ngủ đến trưa rồi. Tỉnh dậy chạy vội xuống dưới nhà thì một cảnh tượng vô cùng dâm đãng hiện ra trước mắt của tôi…

Cô Quỳnh đang ngồi trên con cặc của bố tôi mà nhún thật mạnh xuống. Nhìn cái bầu vú của cô lắc nhè nhẹ là tôi đã không thế nào chịu được rồi. Bên dưới thì cái lồn đầy lông đang mút chặt lấy con cặc của bố tôi…

Tôi ngỡ ngàng nhìn hai người như vậy rồi cũng nói…

– Hai người đang làm cái gì đấy. Con không nghĩ là bố lại có thế làm như vậy đấy. Còn cả cô Quỳnh nữa. Cháu cũng không ngờ đấy…

Cô Quỳnh thấy tôi nhìn như vậy thì khuôn mặt cũng đỏ ửng lên nhưng trông cũng khá là dâm đãng. Vội vã nhấc cái mu lồn đầy lông lên khỏi con cặc của bố tôi. Những giọt nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra rơi thành giọt xuống nền nhà. Bố tôi cũng tái mặt khi nhìn thấy tôi chứng kiến cái cảnh như vậy. Khẽ lắp bắp bố tôi nói…

– Bố… bố xin lỗi… nhưng mà không có chuyện gì xảy ra đâu con ạ… chuyện này cũng bình thường thôi mà… bố sẽ giải thích cho con sau nhé… lên nhà đi con…

Tôi khẽ dựa người vào tường mà nói…

– Bố cũng giỏi đấy nhỉ mẹ đi làm là đã như thế này rồi. Còn cô nữa. Không sợ cháu mách chồng cô hay sao.

Tôi nói như vậy thì hai người cũng sợ sệt. Tôi khẽ mỉm cười mà nói với hai người họ…

– Thôi con sẽ như không biết chuyện này. Nhưng con có một điều kiện với hai người. Vậy có chịu không?

Thấy tôi ra điều kiện như vậy thì hai người đều gật đầu đồng ý luôn…

– Được thôi con muốn cái gì thì bố mua cho con hết mà. Thế con muốn cái gì nào. Nói cho bố nghe đi con…– Cô cũng đồng ý đó. Thế cháu muốn cái gì nào…

Tôi nghĩ lên nói luôn cho cô Quỳnh và bố tôi biết chuyện của tôi và Trang vì sau này có gì thì cũng không sợ nữa lên tôi nói luôn…

– Cháu muốn cô hứa với cháu là gả Trang cho cháu nhé. Vì cháu cũng làm chuyện này với Trang rồi. Bố cũng cho con làm như vậy nhé. Được không?

Cả hai người ngỡ ngàng khi tôi nói như vậy. Cô Quỳnh thì cũng không ngờ chuyện lại như vậy lên ngồi phịch xuống ghế…

Tôi khẽ rút điện thoại rồi gọi cho Trang sang nhà tôi ngay. Thấy điện thoại của tôi thì Trang chạy sang ngay nhìn thấy cảnh hai người ngồi ở ghế như vậy thì cũng ngỡ ngàng không thể nào chịu được nữa. Lườm mẹ một cái thật mạnh mà nói…

– Mẹ như thế này mà cũng là mẹ của con được hay sao hả?

Cô Quỳnh thấy Trang nói như vậy thì cũng không nói được câu nào nữa mà chỉ cúi mặt của mình xuống mà thôi. Tôi khẽ tiến đến bên Trang rồi khẽ ôm nhẹ Trang vào trong lòng của mình mà nói…

– Thôi đừng nói gì nữa em. Anh đã nói chuyện của anh em mình với mọi người rồi. Bố anh với mẹ em đã cho chúng mình làm rồi đấy. Từ nay không phải trốn tránh nữa. Thôi anh với em đi cho hai người họ tự nhiên nào…

Nói xong thì tôi kéo Trang ra ngoài và đóng cửa lại để cho hai người họ ở trong phòng. Tôi với Trang đi một chút rồi cũng quay lại xem hai người họ nói chuyện gì với nhau.