Chapter 13
========================================

Chúng tôi ngồi nói chuyện với mọi người về những gì tôi và Trang được hưởng ở trên nhà. Chi nghe chúng tôi nói chuyện và cũng thèm được như vậy lắm. Đến tối thì tôi cùng Chi và đám trẻ con hàng xóm chơi mấy trò con nít rồi về đi ngủ.

Trang thì khẽ đi bên cạnh tôi kéo nhẹ tay của tôi mà nói…

– Công nhận là chơi như thế này thích thật đấy. Lâu lắm rồi em chưa được chơi như thế này. Nhớ lại ngày xưa quá…– Thì anh cũng thế. Lâu lắm không được vui như thế này. Thích quá đi mất thôi. Nào chúng ta về rồi đi ngủ.

Nhưng mọi ngày thì tôi vẫn ngủ trên võng còn Trang và Chi ngủ với nhau. Mọi người đều đã lên giường hết. Điện thì cũng tắt. Tôi vui chơi cả ngày cũng thấy mệt lên cũng nằm xuống đưa nhẹ cái võng là ngủ luôn…

Đang thiu thiu ngủ thì tôi thấy một bàn tay nhỏ nhắn khẽ đặt lên người của tôi. Tôi khẽ mở mắt mà nắm chặt tay đó xem là ai thì ra là Chi. Chi đang lầm lũi mà xoa chầm chậm lấy người của tôi…

Bị tôi bắt như vậy thì Chi cũng vô cùng hoảng sợ. Tôi cũng muốn không cho mọi người biết lên khẽ kéo sát Chi vào trong người của mình mà nói…

– Sao em không ngủ mà ra sờ mó anh làm gì thế hả em. Thôi nào bỏ tay ra đi và lên giường đi ngủ đi không mọi người biết chuyện của mình đấy em ạ!

Chi thấy tôi nói nhẹ nhàng như vậy thì cũng khẽ mỉm cười rồi to nhỏ mà nói với tôi…

– Thôi mà anh. Bây giờ thì mọi người ngủ hết rồi cũng chẳng còn ai biết nữa đâu. Yên tâm đi anh. Anh em mình ra ngoài làm chuyện đó nhé. Từ hôm anh làm với em như vậy em không thể nào chịu được nữa rồi anh ạ. Đi đi nào. Ngoài trời tối như thế này thì làm sao mà mọi người có thế biết được. Đi anh. Đi cùng em đi…

Tôi không ngờ mới chỉ dính vào chuyện này thôi mà Chi đã là một con người dâm đãng đến như vậy. Thôi thì tôi cũng muốn được làm với Chi một lần nữa lên khẽ khàng đứng dậy khỏi cái võng của mình mà đi xuống bên dưới, Tôi đi cũng không quên dắt tay Chi theo.

Ra đến bờ biển thì Chi không thể nào kìm được lòng của mình nữa mà ôm chặt lấy người của tôi mà hôn thật mạnh. Hơi thở ấm nồng của Chi làm cho tôi sướng không thể nào chịu được…

Tôi cũng khẽ ôm chặt Chi vào trong lòng mà xoa chầm chậm lấy cái lưng đồng thời cũng luồn tay từ đằng sau, bóp chầm chậm lấy cái mông tròn lẳn rồi đưa xuống mà móc chầm chậm lấy cái lỗ lồn.

Nước nhờn bên trong cứ thế mà chảy ra lai láng. Một lúc sau thì Chi không thể nào chịu được nữa thì tôi cũng cởi chầm chầm rồi tụt cái quần của Chi xuống. Nước nhờn đã ướt đũng cả những sợi lông mọc dọc hai bên cái khe lồn.

Tôi không thể nào chịu được nữa, móc con cặc của mình ra. Vuốt chầm chậm dọc cái thân cặc theo cái lỗ lồn cho con cặc của tôi trơn nhẫy bởi nước nhờn của Chi rồi chầm chậm mà nhấc một chân của Chi lên cho chân Chi kep nhẹ vào hông của tôi…

Tôi ôm chặt lấy cái chân của Chi rồi đút chầm chậm con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Với tư thế như vậy thì con cặc của tôi được cái lỗ lồn mút thật chặt. Nước nhờn cứ thế mà tuôn ra như suối…

Chi cũng ưỡn cái mông của mình lên một chút cho con cặc của tôi có thế chui vào sâu hơn nữa. Hai tay thì khẽ vịn tay vào vai tôi, mặt hơi nhăn lên nhưng cũng nở một nụ cười mãn nguyện mà nói…

– Ui… đã quá… ấn mạnh vào bên trong người của em… đi anh… em thích được hưởng cái cảm giác như thế này… Lắm anh ạ… sao mà đã thế hả trời… sướng không thế nào chịu được nữa anh ơi… đút thật sâu vào bên trong rồi nhấp đi anh… ui đã quá…

Tôi cũng khẽ đỡ lấy người của Chi rồi một tay để xuống bên dưới mà ấn chầm chậm cái mông của chi lên một chút cho con cặc của tôi có thể chui được vào sâu hơn nữa.

Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa. Nhất là khi những vòng cơ nóng hổi bên trong cái lỗ lồn quấn chặt lấy con cặc của tôi không thể nào dời ra nữa. Tôi càng nhấp thì Chi càng ưỡn lên…

Một lúc sau thì tôi ôm một chân của Chi cũng mỏi tay lên bế cả người của Chi lên mà cứ thế nhấp thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Càng nhấp thì càng thấy sướng hơn. Một lúc sau thì Chi không thể nào chịu được nữa khẽ bấu nhẹ vào lưng của tôi mà nói…

– Ui anh ơi… chỗ đấy của em ra nước rồi… thích quá… đã thật… đấy… ui nhấp mạnh nữa đi nào em sướng… a… â không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… híc sướng quá đi mất thôi ui ui sướng đã quá… thích thật đấy…

Tôi nhấp thêm vài cái nữa rồi khẽ rút con cặc hãy còn cương cứng của mình ra khỏi cái lỗ lồn ướt nhẹp của Chi mà nói…

– Thôi thế này là được rồi đấy nhé. Anh không làm nữa đâu. Anh mệt lắm rồi. Mai khéo không thể nào mà có thể trèo được lên núi nữa đâu. Thôi chúng ta về nhé em…

Chi hãy còn muốn làm nữa lắm, nhung nghe tôi nói như vậy thì cũng khẽ kéo cái quần của mình lên rồi cùng tôi đi về. Nước nhờn của Chi thật là nhiều. Làm ướt cả cái con cặc của tôi rồi chảy chầm chậm ra cả quần của tôi nữa…

Hai chúng tôi về nhà thật khẽ khàng rồi đóng cửa lại mà đi ngủ. Công nhận là làm chuyện đó xong thì ngủ sướng thật. Tôi ngủ một giấc đến sáng rồi mới dậy. Dậy thì mọi người đã đi chợ và đi làm hết rồi. Tôi ra vườn hít không khí trong lành rồi vào nhà.

Một lúc sau thì Chi và Trang cùng thím tôi cũng về. Vừa nhìn thấy tôi thì thím tôi đã hỏi…

– Sao làm gì mà mệt ngủ khiếp thế cháu. Hai đứa đánh thức mãi không dậy là thế nào. Cái Trang và Chi định rủ cháu lên núi mà ngắm cảnh bình minh đấy nhưng thế này thì còn bình minh nữa đâu mà ngắm cơ chứ…

Tôi nghe thím nói như vậy thì cũng mỉm cười mà nói lại…

– Hôm qua lô nhiều quá lên cũng hơi mệt. Mà ngủ võng lại mát nữa lên cháu ngủ say quá. Thế bây giờ lên núi chơi cũng được đâu có sao…– Ừ thế mấy đứa lên núi chơi đi. Nhớ trưa về ăn cơm đấy nghe chưa.

Tôi đành vươn vai một cái cho thoải mái rồi khẽ cùng Trang và Chi lên núi. Vừa đi lên núi thì Trang đã mỉm cười mà nói với tôi và Chi…

– Này mọi chuyện hôm qua là em biết rồi đấy nhé. Hai người dám ra bờ biển làm một mình à. Nhớ cái mặt của mình đấy…

Nghe Trang nói như vậy thì tôi và Chi cũng ngạc nhiên vì không nghĩ ai biết chuyện ấy cả. Tôi khẽ nói lại…

– Sao mà em biết chuyện đấy hả? Đừng có mà nói với ai đấy nhé…– Rồi em biết rồi mà. Anh không nói thì em cũng giữ. Chẳng qua hôm qua em bị con muỗi đốt, định ngồi dậy ghép lại cái màn thì đã không thấy Chi đâu cả rồi, ngó sang chỗ võng của anh cũng không thấy nữa lên em mở cửa ra ngoài tìm, không ngờ thì đến bờ biển thấy hai người vậy thôi…– Híc may mà có Trang đấy. Có người khác thì anh em mình đi rồi đó, em thấy chưa tí nữa thì có mà chết!– Công nhận là cũng sợ thật nhưng mà em thấy bứt rứt trong người làm sao mà có thế chịu được cơ chứ. Thôi không làm chuyện này nữa là được chứ gì. Mà không nói là không làm chuyện này được mà làm kín, không cho ai biết…

Tôi không ngờ Chi lại như vậy lên cũng chỉ cười mà không nói gì. Chẳng mấy chốc thì chúng tôi cũng đã lên đến chỗ ngày xưa chúng tôi thường chơi…

Bây giờ thì chẳng có ai lên đây cả lên cũng râm rạp lắm. Bên trên có thế nhìn xuống bên dưới nhưng bên dưới thì không thế nào mà có thể nhìn được ở bên trên cả. Trang thì đi quanh quẩn một lúc mà nói…

– Công nhận chỗ này kín đáo thật, chẳng ai có thể quan sát được cả. Chỉ có mình nhìn xuống bên dưới là thấy rõ thôi, chơi trốn tìm ở đây cũng thích lắm đấy…

Chúng tôi ngồi ngắm cảnh một lúc thì Chi khẽ mỉm cười mà nói…

– Này đói chưa anh Huy em có mang đồ ăn lên đây đấy. Ăn xong rồi đi nhé. Em đói rồi…

Tôi thấy Chi lấy trong cái túi của mình ra một con gà nướng cùng với mấy nắm xôi thật to. Cùng với mấy chai nước ngọt nữa. Tôi thấy lạ lên nói…

– Sao mà em có thể kiếm được mấy thứ như vậy hả em?– Có gì đâu anh. Mấy thứ này dễ kiếm mà. Em ra ngoài chợ, đổi một chút là có ngay thôi mà. Nói chung là cũng chẳng mất gì. Của nhà làm được. Hi hi… ăn đi anh. Chị Trang nữa ăn đi nào… gà tự em nướng đấy, tuy không ngon như là ở trên chỗ anh chị nhưng cứ thử ăn đi anh…

Tôi và Trang cùng ngồi xuống mà ăn cùng với Chi. Công nhận là Chi làm đồ ăn cũng ngon. Một con gà khá to mà ba chúng tôi ăn hết luôn. Ăn xong thì cũng no lên nằm luôn mà nói…

– Ăn xong bây giờ mới cảm thấy mệt đấy. Không biết tí nữa còn có sức mà có thể leo xuống nữa không đây?– Yên tâm đi chúng ta có thế chơi đến chiều cũng được. Em bảo với mẹ em rồi. Không sao đâu anh. Chúng ta nằm một chút rồi đi vào trong hang có chỗ tắm mát lắm. Cái ao nhỏ mà ngày xưa anh em nghịch đó. Bây giờ đầy nước. Trong veo, tắm sướng cực kỳ. Thỉnh thoảng khi bên dưới kia hết nước thì cũng lên đây lấy anh ạ. Mát thì thôi rồi.

Tôi lại nhớ đến một cái ao nhỏ trong hang núi, nó không sâu lắm chỗ sâu nhất thì cũng chỉ đến cổ tôi mà thôi. Là dân miền biển lên tôi biết bơi từ bé. Đến bây giờ thì vẫn vô tư bơi lội. Tôi nghĩ nó không to lắm vì hồi trước tôi ở đây thì nó cũng chỉ bằng cái ao ở bên dưới thôi…

Tôi nghe lời của Chi nói như vậy thì cũng đi vào bên trong. Thật không ngờ bây giờ không có ai lấy nước mấy lên nó khá là rộng nước thì trong xanh có thế nhìn xuống dưới đáy được. Tôi khẽ đưa tay vốc một chút nước lên mặt mà rửa mặt…

Chi và Trang thì cũng đi sau tôi khoanh tay mà nhìn tôi rồi nói…

– Sao chỗ này tắm dược chứ anh. Sướng nhất là ăn no lại được tắm mát còn gì nữa.

Tôi khẽ cười rồi quay lại mà nói với hai người…

– Công nhận là nước mát lạnh lại còn ngọt ngọt nữa chứ. Khác xa so với nước máy ở trên thành phố. Hì hì. Tắm tiên ở đây cũng sướng đấy nhỉ…

Trang nghe tôi nói như vậy thì cũng mỉm cười mà nói…

– Ừ đấy. Chỗ này tắm tiên mới thích chứ. Chi ơi em có có tắm không, tắm cùng với chị nhé…

Chi thấy Trang nói như vậy thì cũng ngạc nhiên mà hỏi lại luôn…

– Ủa chị ơi tắm tiên là tắm như thế nào hả chị?– Ối rồi ngốc thế em. Tắm tiên là tắm trên người không còn một chút áo quần nào nữa đó chứ còn như thế nào nữa…

Thấy Trang nói như vậy thì Chi mỉm cười mà nói…

– Thế tắm không cởi quần áo ra hay sao mà còn gọi là tắm tiên. Nếu như chị nói thì em tắm suốt ngày. Ngày nào tắm mà chẳng cởi hết quần áo ra…

Trang thấy Chi nói như khẽ mỉm cười mà nói…

– Ý chị là không phải tắm trong nhà tắm mà là tắm trong khung cảnh thiên nhiên như thế này hiểu chưa. Chứ tắm như trong nhà thì nói làm gì nữa. Thôi chị không giải thích cho em nữa đâu chị xuống tắm đây…

Nói xong thì Trang cũng dần dần mà cởi chầm chậm quần áo của mình ra. Làn da trắng mịn của Trang dần dần hiện ra trước mắt tôi.

Tôi rửa mặt xong thì cũng đứng dậy cởi hết quần áo của mình ra mà khẽ đi dần dần xuống bên dưới. Làn nước mát lạnh làm cho tôi sướng không thể nào chịu được. Tuy nhiên thì con cặc của tôi cũng dần dần mà co lại.

Trên bờ thì Trang cũng đã cởi hết quần áo của mình ra. Hai cái bầu vú căng phồng với hai cái núm vú hồng hồng nhìn chỉ muốn cắn mà thôi. Bên dưới thì cái mu lồn cũng căng phồng lên…

Những sợi lông đen mọc lan lên trên bụng gần đến cái lỗ rốn khiến cho tôi nhận thấy Trang là một con người cực kỳ dâm đãng hơn nữa. Trang cũng khẽ dần dần mà bước xuống gần đến người tôi. Vừa bước Trang vừa nói…

– Ui đã quá… sướng quá… sướng thế nước mát lạnh thật đấy, tê hết cả người lên rồi đây này, những ngày nóng mà được tắm như thế này thì còn gì bằng nữa nhỉ. Đã quá…

Trang nói như vậy rồi cũng đưa chầm chậm đưa hai cánh tay của mình mà vớt chầm chậm nước lên bờ vai của mình Hai bầu vú của Trang gặp lạnh trông săn lại càng đẹp hơn nữa.

Chi đứng trên bờ như vậy thì không kìm được lòng của mình nữa mà cởi chầm chậm đồ của mình ra. Lần đầu tiên tôi có thể nhìn được người của Chi lên cũng khẽ nhìn lên. Cái áo lót trắng ngà ôm lấy sát bầu vú của Chi.

Vú của Chi không được bằng của Trang nhưng cũng khá là đầy đặn, tôi cũng muốn nhảy lên mà bóp cái bầu vú đó nhưng vẫn kìm được lòng của mình mà đứng yên mà quan sát.

Chi cởi hết cái áo ngoài của mình ra rồi cũng khẽ khom người xuống mà cởi chầm chậm cái quần của mình ra…

Mu lồn căng phồng được cái quần lót ôm chặt trông thích vô cùng. Đùi của Chi cũng trắng ngần mà săn lại cũng chẳng khác gì là của Trang cả. Cởi xong cái quần dài thì Chi cũng khẽ đứng dậy mà cởi chầm chậm cái áo lót của mình ra.

Lần này thì tôi có thế nhìn thật kỹ cái bầu vú đó. Công nhận là đầu vú của Chi bé hơn của Trang mà nó còn hồng lên nữa lên trông ngon lành vô cùng. Cởi xong cái áo lót thì Chi cũng tụt dần dần cái quần của mình xuống…

Mu lồn hiện rõ ra trước mắt tôi. Công nhận là mu lồn của Chi không thế nào nhiều lông bằng của Trang được Tuy nhiên thì cái mu lồn cũng nhô lên thật cao cũng chẳng kém gì. Cái khe lồn chạy dọc xuống bên dưới trông càng khêu gợi hơn…

Thấy tôi chăm chú nhìn thân hình của mình như vậy thì Chi cũng hơi ngượng một chút mà khẽ đi chầm chậm xuống bên dưới nước. Làn nước dần dần ngậm lên rồi đến cái mu lồn. Những sợi lông đen nhánh nổi nhè nhẹ lên mặt nước trông thích mắt vô cùng.