Chapter 5
========================================

Công nhận là cái bầu vú của cô Quỳnh to thật Mới ở ngoài cái áo lót thôi mà tôi cảm tưởng đã như hai cái bát ô tô rồi. Nhất là được cái áo lót màu đen ôm chặt nữa lên trông càng ngon lành hơn…

Tôi vừa nhìn vừa đang định tiến lại gần mà bóp chầm chậm lấy cái bầu vú. Cô Quỳnh cũng chưa vội mà cho tôi bóp khẽ cúi xuống mà cởi chầm chậm cái quần dài của mình ra. Cặp đùi trắng ngần của cô hiện ra trông ngon lành đến khó thế nào tả được. Nhất là lại tương phản cùng với cái quần lót đen tuyền cô mặc nữa lên trông càng đẹp hơn…

Cái lồn của cô cũng lắm lông đến khó thế nào nhận ra được. Những sợi lông đen nhánh khẽ mọc nhẹ từ cái mu lồn mà ra cả hai cái bẹn của cô.

Những sợi lông đen xoăn xoăn lại khiến cô càng dâm đãng hơn nữa. Tôi không thể nào kìm được lòng mình nữa, tiến sát lại mà xoa chầm chậm lấy cái bầu vú của cô. Cô Quỳnh khẽ cười rồi đưa tay của mình cầm lấy tay của tôi mà xoa chầm chậm lên cái bầu vú mà nói…

– Đấy nhé được sờ rồi đấy nhé. Thế cháu thấy của cô như thế nào hả?– Cháu thấy to hơn của Trang. Bóp sướng tay lắm cô ạ. Nhưng mà cô cũng cởi cái áo lót ra thì cháu bóp mới sướng chứ. Bóp ở ngoài như thế này thì chẳng có cảm giác gì cả…

Thấy tôi nói như vậy thì cô Quỳnh cũng mỉm cười lườm tôi một cách tinh nghịch rồi cũng vòng tay của mình ra đằng sau mà cời chầm chậm cái áo của mình ra. Lần này thì cái bầu vú hiện rõ hơn nữa…

Hai cái núm vú hồng hồng nhưng cũng dần dần thâm đen lại của cô làm cho tôi không thích lắm, nhưng cũng phải công nhận là vú của cô khá là căng. Tôi nâng nhẹ cái quầng vú mà bóp chầm chậm. Cô Quỳnh không làm gì cả mà khẽ đưa nhẹ tay của mình xuống xoa nhè nhẹ lấy cái mu lồn rồi lên cái bụng của mình rồi rên khe khẽ lên…

– Ư… đã quá… cháu bóp mạnh tay nữa lên đi cháu… cô thích được bóp như thế này lắm cháu ạ… sao mà sướng thế không biết… không sợ cô đau đâu bóp thật mạnh nữa đi nào cháu ơi… ui đã quá sướng quá…

Tôi càng bóp mạnh hơn nữa đồng thời cũng cầm cái núm vú đen đen mà giật nhè nhẹ. Càng giật thì những kích thích của tôi càng làm cho cô sướng hơn nữa. Bên dưới thì cái tay của cô càng ấn mạnh vào bên trong cái lỗ lồn của mình hơn.

Tôi bóp chán cái cái bầu vú thì cũng cúi xuống ngậm vào mà mút nhè nhẹ. Mùi da thịt thơm nồng của cô làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa. Tôi càng mút mạnh cái núm vú thì cô càng ưỡn cái vú của mình lên. Tôi nhay chầm chậm vào cái núm vú thì cũng cảm thấy nó mềm mại.

Công bằng mà nói thì vú của cô thì to thôi chứ không thế nào bằng của Trang được. Vừa mút vừa nhay như vậy thì tôi cũng khẽ đưa chầm chậm tay của mình xuống xoa chầm chậm lấy cái bụng rồi lăn xuống cái mu lồn.

Những cảm giác mềm mại của nó làm cho tôi thích không chịu được. Úp cái bàn tay của mình lên cái mu lồn của cô Quỳnh rồi tôi bóp nhè nhẹ thì cô Quỳnh cũng ưỡn cái người của mình lên rồi khẽ nói…

– Ư… đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa… rồi… híc sao mà sướng thế hả trời… ơi ui… đã quá… sướng quá… bóp mạnh bên dưới rồi cắn mạnh của cô ở bên trên đi cháu… cô sướng lắm a. A. A đã quá…

Tôi càng cắn mạnh lên cái núm vú đồng thời cũng bóp mạnh hơn cái mu lồn thì thân thế của cô càng cứng ngắc lên đồng thời thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng chảy ra thật nhiều mà làm ướt cái đũng quần…

Tôi bóp bên ngoài mãi thì cũng không thể nào chịu được nữa lên vén cái cạp quần của cô xuống mà xoa chầm chậm lấy cái mu lồn. Những sợi lông mềm mại của cô làm cho tôi thích thú vô cùng.

Nước nhờn của cô cũng đã chảy ra thật nhiều làm những sợi lông đen nhánh dưới cái lỗ lồn đã ướt sũng mà dính bết cả vào nhau. Tôi vê vê những sợi lông đen nhánh ở cái mu lồn rồi vuốt chầm chậm lên phía trên thì cô không thể nào chịu được nữa mà rên ầm lên…

– Á… đã quá… sướng quá… sướng không thế nào chịu được nữa rồi… ấn mạnh đút thật sâu ngón tay của cháu vào bên trong mà ngoáy đi cháu… ưm… ưm… đã quá… sướng quá… ui không thể nào chịu được nữa. A. A. A…

Tôi cũng đưa nhẹ ngón tay của mình vào cái khe lồn mà gãi nhè nhẹ. Càng gãi thì nước bên trong cái lỗ lồn cũng cứ chầm chậm mà chảy ra thật nhiều hơn nữa. Móc chán thì tôi cũng day day nhè nhẹ theo cái khe lồn rồi khẽ đút chầm chậm cái ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy…

Những thớ thịt nóng hổi bên trong cái lỗ lồn như quấn chặt lấy ngón tay của tôi vậy. Cô Quỳnh cũng không thể nào chịu được nữa mà khép hai chân của mình lại cho cái mu lồn mút chặt lấy ngón tay của tôi…

Tôi bây giờ cũng không thể nào chịu được nữa nằm đè luôn lên người cô mà hôn lấy hôn để lên khuôn mặt dâm đãng của cô. Càng hôn thì tôi càng thích hơn nữa. Hôn từ đôi mắt xuống cái mũi nhỏ nhắn rồi mút thật mạnh lấy đôi môi đỏ mọng của cô…

Cô Quỳnh ôm chặt lấy thân thế của tôi mà hôn lại một cách mãnh liệt nữa. Vừa hôn thì cô cũng khẽ đưa nhẹ đầu lưỡi của mình vào bên trong miệng của tôi cho tôi mút thật mạnh…

Tôi vẫn móc cái lồn của cô thì cô cũng dần dần luồn tay vào bên trong quần của tôi mà xoa chầm chậm con cặc. Những ngón tay mềm mại của cô nắm lấy con cặc làm cho tôi sướng không thế nào chịu được nữa. Cang vuốt thì tôi càng sướng hơn. Chẳng mấy chốc thì cô cũng cởi được cái quần của tôi ra. Con cặc của tôi cọ nhè nhẹ vào người của cô làm cho tôi và cô thích hơn nữa. Khi con cặc của tôi đã cứng ngắc lên thì cô nói…

– Nào đút vào bên trong người của cô đi nhé. Con cặc của cháu cứng ngắc lên rồi đây này. Chắc là muốn làm chuyện đó lắm hả. Đút thật sâu vào mà nhấp nhé cháu. Cô là cô thích được như vậy lắm cháu ạ…

Tôi không ngờ cô lại là một con người dâm đãng đến như vậy. Tôi có thể làm con rể của cô mà cô vẫn làm như vậy. Thôi thì đã sướng thì sướng đến cùng luôn…

Tôi khẽ cong người của mình lên một chút cầm con cặc mà quét dọc chầm chậm dọc theo cái lỗ lồn. Cô Quỳnh cũng dạng chân của mình ra thật to để tôi có thế làm chuyện này một cách dễ dàng hơn. Tôi quét dọc mấy cái rồi cắm nhè nhẹ vào cái lỗ lồn mà ấn vào.

Những cảm giác sung sướng không thế nào tả được. Cái lỗ lồn của cô ướt sũng bởi nước nhờn lên con cặc của tôi dễ dàng mà chui vào bên trong cho đến khi ngập lút cả con cặc. Thân cặc nằm trong cái lỗ lồn thì cô cũng ưỡn người của mình lên mà nói…

– Ui… đã quá… sướng quá… sướng không thế nào chịu được nữa rồi… sao mà thích thế hả trời… sướng quá… đã quá… đã không thể nào chịu được nữa rồi đây này… híc thích quá đi mất thôi cháu ơi… nhấp mạnh lên đi cháu… cô sướng. A. A. Đã quá… sướng quá…

Tôi khẽ dạng hai chân của cô ra bằng chân của tôi rồi tôi nhấp chầm chậm con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Những cảm giác sung sướng từ thân cặc đưa dần lên não làm cho tôi tê rần hết cả người lên…

Công nhận là cái lỗ lồn của cô Quỳnh thì không thế nào bóp chặt con cặc của tôi bằng của Trang được nhưng cũng làm cho tôi sướng đến nỗi không thể nào tả được. Hai tay tôi bóp thật mạnh lấy cái bầu vú rồi tống thật mạnh vào cái lỗ lồn. Cô Quỳnh cũng ưỡn cái lồn của mình lên để tận hưởng những cảm giác sung sướng đó rồi nói…

– Thích quá… sướng quá… đã không thể nào chịu được nữa… nhấp mạnh nữa… đấy cháu làm cô sướng quá đi mất rồi cháu ơi… híc sao mà sướng không chịu được nữa rồi đây này. A. A. Sướng…

Nước nhờn của cô cứ như thế mà tuôn chầm chậm ra nhưng nhiều vô cùng Những dòng nước nhờn đó như quấn chặt lấy con cặc của tôi hơn nữa Một lúc sau thì tôi không nhấp vào cái lỗ lồn nữa mà rút con cặc của mình ra đồng thời cũng cúi xuống mà hôn chầm chậm lên cái mu lồn…

Thấy tôi hôn lên chỗ ấy như vậy thì cô Quỳnh càng dạng chân của mình ra thật to rồi lấy hai tay giữa hai chân của mình rồi nói…

– Liếm mạnh vào chỗ đấy của cô đi cháu. Không ngờ bé thế mà cũng biết làm chuyện này cơ à. Nào liếm đi. Cô cũng thích bố cháu liếm như thế này lắm đấy…

Tôi đang cúi xuống hai tay đỡ nhẹ hai đùi của cô rồi chầm chậm mà hôn lên cái mu lồn Những sợi lông đen nhánh làm cho tôi thích vô cùng. Tôi mới ngậm những sợi lông vào mà mút chầm chậm thôi thì cô Quỳnh cũng đã lim dim đôi mắt của mình lại mà tận hưởng những sung sướng không thế nào chịu được nữa rồi.

Tôi mút cho nó ướt nhẹp rồi lấy tay của mình mà vuốt dọc nó lên. Cái khe lồn đen đen đã lộ ra trước mắt của tôi. Lồn của cô đã đen lại mà không còn hồng như của Trang nữa. Tôi khẽ vuốt nhẹ theo cái lỗ lồn mà tôi vừa đút con cặc vào.

Tôi khẽ cúi xuống mà hôn chậm chậm đúng cái lỗ lồn rồi đưa lưỡi dọc theo cái khe lồn đó. Tôi mới liếm như vậy thôi thì cũng thấy một mùi khai khai nồng nồng của cái lỗ lồn khẽ đưa nhẹ vào mũi của tôi.

Thân thể của cô Quỳnh thì khẽ giật nhẹ lên vì sướng. Tôi càng liếm mạnh vào bên trong hơn nữa. Liếm cho cái khe lồn bóng nhẫy lên thì cũng khẽ vạch nhẹ cái khe lồn ra mà ngoáy chầm chậm cái đầu lưỡi của mình vào cái lỗ lồn đỏ hỏn. Rồi đưa chầm chậm lên cái hột le căng tròn ướt sũng thì cô Quỳnh giật cả người lên mà rên…

– Á… đã quá… sướng quá… sướng không thế nào chịu được nữa rồi cháu ơi… cháu liếm như vậy làm cái lồn của cô sướng quá… liếm mạnh vào bên trong nữa đi nào híc híc… sướng thế sướng không thể nào chịu được nữa… a. A. Đã quá… thích thật đấy trời ơi… là trời… ui đã quá… sướng quá… cắn cả vào chỗ đó của cô đi cháu…

Tôi thấy cô Quỳnh muốn cắn vào chỗ đó thì tôi cũng cắn chầm chậm lên cái mu lồn cho cô sướng không thế nào chịu được nữa. Càng cắn thì cái mu lồn của cô như căng phồng lên nữa. Một lúc sau thì tôi lại đứng lên cầm con cặc của mình mà đút vào bên trong nhấp thật mạnh.

Những tiếng pạch pạch vang lên một cách thật mạnh. Con cặc của tôi cứ cọ xát thật mạnh vào bên trong cái khe lồn. Cô Quỳnh cũng khẽ cười nhìn tôi mà nói…

– Đấy làm như thế này mới sướng cháu ạ… Làm mạnh nữa lên đi cháu… thích thật đấy… ôi sao mà đã quá… tê hết cả cái lỗ lồn của cô rồi đây này cháu ơi… sướng quá…

Tôi cố gắng nhấp thật mạnh thêm một chút nữa nhưng cũng không thể nào chịu được nữa mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của cô. Cô Quỳnh thấy tôi cho vào bên trong như vậy thì cũng nói…

– Cho vào bên trong người của cô nữa đi cháu… híc sao mà đã thế sướng thế không biết đã không thể nào chịu được nữa rồi đây này… híc sướng quá… đã quá… đi mất thôi ui sướng… tê hết lên rồi cho nhiều vào đi nào…

Tôi cũng cảm nhận được những thớ thịt bên trong cái lỗ lồn siết chặt vào cái lỗ lồn của tôi rồi muốn cho nó cho hết vào. Tôi khẽ cười mà nói…

– Làm chuyện này với cô cháu sướng không thế nào chịu được đấy… thích quá đi mất thôi… sướng lắm cô ạ… sướng hơn là làm với Trang đấy…

Cô Quỳnh thấy tôi nói như vậy thì cũng khẽ mỉm cười mà nói lại…

– Thì Trang nó còn bé mà cháu. Làm sao có thể làm chuyện này một cách thuần thục được cơ chứ. Nào rút con cặc của cháu ra đi nào, cho cô xem con cặc của cháu có bằng của bố cháu không nhé…

Tôi khẽ rút con cặc mềm oặt của mình ra khỏi cái lỗ lồn của cô. Nước nhờn và tinh trùng của tôi vẫn động thật đầy bên trên cái con cặc. Những cảm giác vẫn làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa.

Tôi khẽ đứng dậy thì cô Quỳnh cũng khẽ ngồi dậy lấy tay của mình mà khẽ đưa lên mà vuốt chầm chậm lấy con cặc của tôi. Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa.

Chẳng mấy chốc thì con cặc của tôi cũng cứng ngắc cả lên. Gãi nhẹ vào cái hột cà của tôi thì cô Quỳnh khẽ cười mà nói…

– Công nhận là của cháu khá là to đấy. Thậm chí có thể nói là không khác gì của bố cháu đâu. Làm như thế này là quá được rồi. Chắc là cháu cũng làm cho cái Trang sướng không thế nào chịu được chứ gì. Nhìn là biết rồi…– Thì cháu cũng đâu có biết là Trang sướng hay không nhưng làm cho Trang rên lên là được chứ gì. Thế cô cũng muốn vuốt con cặc của cháu như thế này à?– Không những còn vuốt mà cô còn mút của cháu nữa. Xem cô mút như thế nào nhé. Kiểu này chắc cháu với con cô cũng chỉ làm thôi chứ không có màn khởi động chứ gì?– Đâu có chứ nhưng mà Trang cũng chỉ mút qua loa mà thôi chứ không có chuyện mút kỹ đâu cô ạ. Thế cô mút cho cháu xem như thế nào nào?

Tôi nói như vậy xong thì cô Quỳnh cũng vuốt chầm chậm lấy con cặc của tôi thêm mấy phát nữa cho nó cứng ngắc hẳn lên rồi khẽ cúi xuống mà hôn chầm chậm lên cái đầu con cặc. Hơi thở ấm nóng của cô làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa luôn.

Hôn chán khắp con cặc thì cô Quỳnh cũng khẽ đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm chậm chậm lấy cái đầu cặc. Một cảm giác mềm mại ấm áp ươt ướt làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa.

Con cặc của tôi cứ thế mà cứng ngắc hết cả lên. Cô Quỳnh liếm chán cái đầu con cặc thì quét dọc cái lưỡi của mình xuống theo chiều dài con cặc của tôi. Chẳng mấy chốc thì con cặc của tôi cũng trơn bóng hết cả lên.

Khi con cặc đã trơn rồi thì cô Quỳnh ngậm hẳn lấy con cặc mà mút nhè nhẹ. Hàm răng trắng bóng của cô làm cho tôi sướng điên lên được. Khẽ nhấp chầm chậm con cặc vào miệng của cô tôi nói luôn…

– Mút mạnh nữa lên đi cô cháu… sướng không thể nào chịu được nữa rồi… ôi sao mà sướng thế đã quá… hả trời ơi… cô làm con cặc của cháu sướng quá… ui đã quá… sướng sướng quá… ui ui…

Tôi càng rên thì cô càng cười mà liếm thật mạnh lên con cặc của tôi một cách mạnh hơn nữa. Vừa mút thì cô vừa cắn cắn nhẹ nhẹ lên cái đầu con cặc làm cho tôi có cảm giác sướng tê người…

Mút chán thì cô khẽ đưa nhẹ lưỡi của mình xuống mà liếm chầm chậm lên cái hột cà của tôi thêm một lần nữa.