Chapter 1
========================================

Được sống trong một gia đình đầy đủ không sướng gì bằng. Những người Việt trẻ như tôi đều muốn được như vậy. Nhưng dòng đời đâu có cho những gia đình được yên ấm. Đâu có thỏa được lòng mọi người…

Câu chuyện tôi kể dưới đây, tuy không là sự thực nhưng có một phần nào đó đã phản ánh được một con người, hay nói cách khác hơn là một gia đình bị chính dòng đời xô bồ quật ngã. Tôi sẽ kể theo lời của một người con trong gia đình đó. Một người vừa có tội vừa có công, nhưng cũng chỉ vì hoàn cảnh. Câu chuyện xảy ra như sau…

Tôi tên là Huy. Là con một sống trong một gia đình cũng tương đối là khá giả. MẸ tôi thì đi xuất khẩu ở lao động ở Đài Loan còn tôi và bố tôi ở nhà. Mọi chuyện cứ êm đềm trôi qua với hai bố con tôi.

Bố tôi ở nhà làm mộc lên cũng kiếm được kha khá. Do tay nghề cũng cao lại ăn nói có duyên lên cũng có nhiều cô gái mà bố tôi trêu đùa thầm thương trộm nhớ. Cạnh nhà tôi là nhà cô Quỳnh. Chồng thì cũng đi xuất khẩu lao động bên trung đông. Cũng ở nhà một mình. Thỉnh thoảng thì cô Quỳnh cũng sang mà giúp bố con tôi một số việc vặt trong gia đình.

Cô Quỳnh cũng có một người con gái tên là Trang. Mười sáu tuổi kém tôi hai tuổi. Chúng tôi học cùng trường với nhau lên cũng khá là thân thiết. Hai nhà lại ở cạnh nhau nữa lên cũng thường hay qua lại chỉ bài cho Trang.

Con gái mười sáu tuổi thì nảy nở vô cùng. Tôi cũng đã được đọc truyện và xem phim lên vấn đề về tình dục cũng khá là thoáng. Nhìn thân thể của Trang, nhiều lúc mà tôi cũng không thế nào kiềm chế được mình. Con cặc bên trong quần cũng cứng ngắc cả lên rất là khó chịu…

Vú của Trang khá là nảy nở so với độ tuổi đó. Do ở một vùng quê mới thay da đổi thịt nhờ đi xuất khẩu lên Trang cũng khá là thích ứng với những mốt thời trang trẻ cộng thêm với chút nhan sắc nữa lên trông Trang cũng khá là ngon lành.

Cô Quỳnh thì cũng không kém. Bố tôi nhìn còn mê chứ đừng nói là tôi. Hai bầu vú thì có thể nói là khá là đồ sộ. Cộng thêm vào đó là cái dáng người khá là chuẩn của cô. Chúng tôi sống với nhau như vậy thì cuối cùng bố tôi cũng xiêu lòng trước một người đàn bà như vậy…

Hơn nữa hoàn cảnh sống của hai gia đình có khá nhiều thuận lợi để hai người có thế tằng tịu với nhau. Tôi còn nhớ hôm đó là một buổi mùa hè. Trời lại mất điện nóng kinh khủng. Tôi đi tắm rồi đi chơi một chút cho nó thoáng. Do trời tối lên tôi cũng về sớm vì thường ngày phụ bố xong là tôi đi đến tối mịt mới về nhà, nhưng hôm nay thì về sớm hơn…

Về đến nhà thì thấy cửa vẫn mở, vì thường ngày thì bố tôi vẫn đóng cửa mà ở nhà. Tôi cũng hơi lạ đi vào xem thế nào…

Vào tầng một thì thấy mọi thứ vẫn chẳng có gì thay đổi nhưng thấy đôi dép của cô Quỳnh ở cửa mà không thấy cô Quỳnh đâu…

Tôi leo lên gác hai đi nhè nhẹ qua phòng của bố tôi thì nghe tiếng của cô Quỳnh rên lên khe khẽ nhưng không thế nào lẫn vào đâu được, những tiếng rên như đập vào tai tôi.

– Á… ư… ư… đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu… nổi được nữa… rồi anh Hòa ơi đã quá… đút nữa vào đi nào sướng. A. A… ui ưm… ư… m ấn mạnh vào bên trong nữa đi nào… ui em sướng…

Tôi đành hé cửa và nhìn vào bên trong. Dưới ánh nến thì cô Quỳnh đang chổng mông của mình ra để bố tôi ở đằng sau mà nhấp con cặc vào. Ánh nến phản chiếu bóng của người họ lên tường.

Tôi cũng không ngờ bố tôi lại là một con người phụ tình như vậy. Đứng ở cửa thì tôi khẽ giận bố tôi lắm. Đột nhiên thì cũng thấy hai bàn tay bám nhẹ vào cửa số mà nhìn sang.

Tôi cũng hơi giật mình vì không biết ai nhìn trộm gia đình nhà mình. Tôi thì cũng không có tính sợ ma. Khẽ đi nhẹ xuống bên dưới tôi vòng ra sau nhà thì ra là Trang đang nhìn trộm mẹ mình…

Tôi khẽ đến lại cấu nhẹ vào chân Trang một cái. Trang hốt hoảng mà ngã xuống. Tôi thấy vậy thì bịt miệng của Trang mà nói…

– Khẽ mồm thôi em. Sao tự dưng lại nhìn trộm thế hả?

Trang lúc này cũng nhìn ra tôi lên không giật mình nữa mà nằm luôn xuống. Cánh tay của tôi vô tình đặt lên bầu ngực của Trang thấy ngực của Trang ngon lành đến lạ lùng. Trang khẽ nói với tôi…

– Anh cũng đã nhìn thấy hết rồi còn gì nữa. Em cũng không ngờ chuyện này lại xảy ra đấy. Híc buồn quá.

Tôi cũng khẽ bảo Trang vào phòng của mình ở dưới nhà rồi đóng cửa lại. Hai người chúng tôi ngồi trên giường. Hương thơm nhè nhẹ từ thân thể của Trang tỏa ra làm cho tôi thấy thích không thể nào chịu được. Vẫn giữ thái độ bình tĩnh tôi nói…

– Anh cũng không ngờ đấy. Nhưng thôi chuyện của người lớn, mình đâu có xen vào được hả em. Kệ họ thôi…– Nhưng mà em thấy thế nào đấy anh ạ. Ly dị rồi thì có thể nhưng đằng này, mẹ anh và bố em nữa chứ. Đâu có làm được như vậy. Người ta mà biết thì người ta lại cười cho…– Cười thì cũng chịu mà. Anh thì cũng chỉ còn năm nay nữa thôi. Chủ yếu là em đấy. Còn hai năm nữa đấy em ạ…

Tôi khẽ nằm xuống mà không nói gì. Trang cũng buồn trong lòng lên khẽ ôm mặt của mình, Những giọt nước mắt chầm chậm mà chảy ra từ đôi mắt to tròn đen láy. Tôi cũng khẽ ôm Trang vào trong lòng mình mà nói…

– Thôi chuyện gì xảy ra thì cũng đã xảy ra rồi. Đâu có làm gì được hả em. Nín đi nào. Khóc ở đây là hai người họ biết đấy em ạ. Đột nhiên Trang rút di động của mình ra rồi bấm cho mẹ mà nói…– Mẹ à. Tối nay con ở nhà bạn chơi. Mai con về nhé. Mẹ cứ ngủ trước đi mẹ ạ…

Những tiếng nói ngắt quãng trong máy chứng tỏ hai người họ bên trên vẫn đang làm chuyện đó nhưng cô Quỳnh thì cũng đồng ý cho Trang ở nhà bạn.

Tôi khẽ ôm nhẹ Trang vào trong lòng mà hôn chầm chậm lên mái tóc của Trang mà nói…

– Thôi nào em nín đi nào. Làm gì có chuyện gì to tát đâu mà cũng phải khóc thế. Anh nghĩ thoáng đấy cũng chỉ là một phần tất yếu của cuộc sống thôi mà có gì đâu…

Tôi an ủi Trang như vậy nhưng cũng khẽ đưa nhẹ tay của mình xuống cái eo thon nhỏ mà xoa chầm chậm…

Công nhận là người của Trang cũng chắc nịch. Khiến tôi xoa mà cũng sướng hết cả tay. Trang thì không nói gì nữa mà khẽ dựa đầu vào người của tôi. Mùi tóc nhè nhẹ làm tôi thích hơn nữa. Tôi hôn chầm chậm lên đỉnh đầu của Trang rồi bên dưới mà cũng đưa chầm chậm tay của mình lên ngực mà xoa…

Trời mùa hè cũng nóng lên Trang mặc cái áo hai dây. Nhưng bên trong thì cũng có một cái áo lót mỏng. Tôi xoa như vậy thì cũng cảm nhận được cái bầu vú đang dần dần cứng trong bàn tay của tôi…

Do tôi mới làm lần đầu mà cũng chỉ học trên phim ảnh mà thôi nên hãy còn run bần bận lên sợ Trang phản ứng…

Trang không những nói gì mà chỉ khẽ ưỡn người của mình lên một chút để tôi có thể bóp một cách dễ dàng hơn mà thôi. Tôi cũng không nghĩ Trang làm như vậy lên khẽ bóp mạnh hơn một chút…

Một lúc sau thì Trang ngẩng lên với khuôn mặt ửng hồng nhìn tôi mà nói…

– Sao thế anh. Thích bóp cái chỗ đấy của em lắm à. Nhìn cái tay kìa…

Tôi tưởng Trang không cho bóp lên cũng khẽ đưa tay của mình lại mà xoa chầm chậm lấy cái bụng phía bên dưới mà thôi. Nhưng Trang cũng khẽ đưa nhẹ tay của mình lên cầm lấy bàn tay của tôi rồi đặt lên bầu vú của mình mà nói…

– Bóp đi anh. Em thích được anh bóp lắm lắm. Cảm giác nó tê tê sương sướng. Hèn gì mà mẹ em thích được làm như vậy.

Tôi khẽ cười mà bóp mạnh thêm một chút nữa vào bầu vú của Trang. Trang cũng đưa tay của mình xuống mà xoa chầm chậm lấy đùi của tôi. Những ngón tay mềm mại của Trang vuốt nhè nhẹ làm cho tôi sướng không thế nào chịu được luôn…

Con cặc bên trong thì cũng đã cứng ngắc cả lên rồi. Tôi đánh liều cởi chầm chậm từng chiếc cúc áo của Trang xuống. Dưới ánh nến. Cái bầu ngực của Trang hiện ra làm cho tôi thấy thích vô cùng. Ngực của Trang không trắng lắm nhưng lại đầy đặn vô cùng…

Cái áo lót màu trắng khẽ ôm nhẹ lấy ngực làm cho tôi thấy Trang xinh vô cùng. Trang khẽ cúi xuống mà nhìn từng ngón tay của tôi cởi dần cái cúc áo ra. Khẽ mỉm cười Trang nói…

– Sao hả anh. Anh thấy của em thế nào hả anh. Có đẹp không?– Sao lại không đẹp cơ chứ. Anh nhìn thân thế của em như thế này là quá đẹp rồi đấy. Em cho anh bóp nữa nhé…

Không nói câu nào mà Trang chỉ khẽ gật đầu của mình một cái thật nhẹ. Tôi khẽ luồn tay của mình vào bên trong mà xoa chầm chậm lấy cái bầu vú và cái núm vú. Làn da mát lạnh của Trang khiến tôi run lên vì sướng. Khẽ mân mê cái núm vú nhỏ nhỏ thì Trang khẽ nhắm mắt của mình lại mà tận hưởng những khoái cảm từ đầu ngón tay của tôi…

Không thể nào chịu được những kích thích như vậy Trang khẽ vòng tay của mình ra đằng sau mà cởi chầm chậm cái áo của mình ra. Dưới ánh nến núm vú của Trang trông thật đẹp. Nó to tròn. Hồng hồng như một cục son vậy…

Tôi càng xoa thì Trang càng sướng. Một lúc sau thì tôi cũng không thể nào kìm được lòng của mình để Trang nằm xuống mà hôn chầm chậm lên đôi môi. Do cũng chưa được hôn nhiều lên tôi cũng chỉ mút chầm chậm lấy đôi môi của Trang mà thôi. Mùi da thịt cộng thêm với mùi nước dưỡng thế càng làm cho tôi mút mạnh hơn nữa…

Trang cũng ngấu nghiến mà mút lấy môi của tôi. Dần dần thì cũng học theo trong phim hai đầu lưỡi của tôi dần dần đưa ra mà quện lấy nhau. Mùi vị nước miếng ngọt ngào khiến tôi sướng không thế nào tả được luôn nữa…

Vừa mút cái đầu lưỡi thì Trang cũng ưỡn nhẹ người của mình lên mà để cho hai cái núm vú chạm nhè nhẹ vào người của tôi. Tôi vừa hôn thì cũng đưa tay của mình xuống mà xoa chậm chậm cái đũng quần của Trang…

Trang cũng ưỡn người của mình ra rồi khẽ dạng chân của mình rộng ra đôi chút. Tôi xoa nhè nhẹ thì cũng thấy hơi ấm của nó tỏa ra bàn tay của tôi. Tôi cũng chưa được nhìn rõ cái lồn nó như thế nào lên khẽ cởi chầm chậm cái cúc quần của Trang ra mà tụt xuống…

Cái cạp quần lót màu hồng đã hiện ra trước mắt của tôi. Công nhận là thân hình của Trang cũng đẹp như của mẹ vậy…

Nhìn cái quần lót thì tôi cũng đã không thể nào chịu được nữa rồi. Khẽ đưa nhẹ tay vào cái đũng quần thì nước nhờn ở bên trong cái lỗ lồn đã trào ra từ lúc nào mà ướt đẫm rồi…

Khẽ đưa dọc ngón tay của mình theo cái đũng quần lót mà day nhè nhẹ. Càng day thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn. Không lâu sau thì tôi dời đôi môi của Trang ra nhưng tay thì vẫn dấn vào cái khe lồn đó…

Trang khẽ ưỡn người của mình lên mà tận hưởng những cảm giác khêu gợi đó. Tôi khẽ mỉm cười mà nói với Trang…

– Thế nào hả em có thích anh làm như thế này không vậy?

Trang khẽ gật đầu mà nói…

– Đã lắm anh ạ, em thích được anh làm như thế này với em lắm. Nó buồn buồn dễ chịu đến không thể nào tả được đấy anh ạ. Thích quá đi mất thôi. Ấn mạnh vào chỗ đó của em nữa đi anh…

Tôi càng ấn mạnh ngón tay của mình vào cho nước nhờn chảy ra thật nhiều rồi cũng dần dần mà tụt cái quần lót của Trang xuống. Những sợi lông đen mượt dần dần hiện ra mà thôi…

Do trời tối lên tôi cũng chỉ nhìn thấy một vùng lông đen chứ không thấy bên dưới nó như thế nào nữa. Khẽ đưa nhẹ vào cái khe đó thì một cảm giác ấm áp mềm mại đến khó tả. Trang thì cũng hơi nhăn mặt của mình lại mà nói…

– Nhẹ tay thôi anh. Ấn chầm chậm lên phía trên đó. Đừng ấn xuống bên dưới, em thấy hơn ran rát anh ạ…

Tôi thấy Trang rát thì cũng đưa nhẹ tay của mình lên phía trên mà day day đồng thời cũng gãi nhẹ vào đó rồi vuốt chầm chậm những sợi lông đen nhánh. Trang không thể nào chịu được nữa. Dạng chân của mình thật to lên mà rên…

– Đã quá… em thích được gãi như thế này lắm anh ạ… sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá… đi mất thôi rồi đây này… híc sướng thế… lần đầu tiên em dược sướng như thế này đấy…

Con cặc bên trong cái quần của tôi thì cũng cứng ngắc không thể nào chịu được nữa rồi. Thấy tôi như vậy thì Trang cũng khẽ đưa nhẹ tay của mình vào đũng quần của tôi xoa xoa một chút rồi nói…

– Chắc của anh cũng cứng lên rồi chứ gì. Nhìn cái mặt của anh là em biết liền Anh cho xem sờ nó một chút xem như thế nào nhé. Em chưa được sờ hay nhìn một lần nào cả…

Tôi thấy Trang nói như vậy thì cũng trêu Trang một chút…

– Ở ngoài đường thấy người ta đái bậy thì em cũng nhìn thấy hết rồi còn gì nữa. Có phải là không nhìn thấy bao giờ đâu…– Ờ thì cũng nhìn thấy rồi nhưng mà thoáng qua thôi, với lại nhìn xa như thế thì làm sao mà có thế biết nó như thế nào đâu. Với lại em đã được cầm nó đâu chứ…

Trang nói như vậy thì tôi cũng khẽ ngồi dậy mà cởi cái quần lửng của mình ra. Con cặc đã cứng ngắc bên trong cái quần lót lên khiến nó căng phồng hết cả lên. Trang cũng khẽ đưa nhẹ tay của mình vào đúng chỗ đó của tôi mà xoa nhè nhẹ…

Những cảm giác mềm mại của bàn tay làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa. Trang vuốt mấy cái thì cũng mỉm cười mà nói…

– Nó cũng căng tròn rồi mềm ra phết đấy nhỉ. Không cứng như em tưởng tượng. Nào cởi nốt ra đi cho em xem nó như thế nào anh.

Tôi đành cởi chầm chậm cái quần của mình xuống. Trong lòng thì cũng thích được Trang vuốt nó lắm nhưng không biết làm thế nào. Khi tụt cái quần xuống thì con cặc cũng bật dậy cứng ngắc ngay sát tầm tay của Trang.