Chapter 14
========================================

Tôi khẽ khùa nhẹ nhẹ dòng nước mát rồi đến bên cạnh Trang. Trang cũng khẽ đến bên cạnh tôi. Tôi khẽ đưa chầm chậm tay dưới làn nước mà bóp chầm chậm lấy cặp vú của Trang, Trang cũng khẽ mỉm cười mà nhìn tôi mà nói…

– Mấy hôm rồi chắc là nhớ lắm hả. Em cũng nhớ lắm không thế nào chịu được nữa rồi đây này…– Nhớ chứ sao không vợ của anh. Nào cho anh sờ một chút nào…

Tôi khẽ vuốt chầm chậm lấy cái bầu vú rồi xuống dưới một chút, dần dần xuống cái mu lồn. Cái mu lồn mềm mại nõn nà được tôi vuốt nhè nhẹ lên cũng dần dần mà căng phồng hết cả lên.

Trang không thể nào chịu được nữa mà ôm chặt lấy người của tôi rồi đưa đôi môi đỏ mọng đến sát đôi môi của tôi như khêu gợi. Tôi cũng khẽ ôm chầm lấy Trang vòng tay ra sau đút chầm chậm vào bên trong cái lỗ lồn mà móc, đồng thời cũng mút chầm chậm lấy cái đầu lưỡi nhỏ nhắn mềm mại…

Nước miếng trong cái miệng nhỏ nhắn cũng dần dần mà chảy ra thật nhiều làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa. Chi đang bơi ở bên cạnh thì cũng nhìn chăm chăm. Nhưng rồi một lúc sau thì cũng khẽ bơi xa chỗ chúng tôi một chút mà tắm riêng mình…

Hôn chán thì tôi khom người xuống, miệng tôi sát lấy cặp vú của Trang nhưng cũng sát mặt nước luôn. Vừa hôn chầm chậm lấy cái bầu vú tôi vừa uống một chút nước lạnh vào trong miệng. Trang thì ưỡn nhẹ bầu ngực của mình lên xoa lấy đầu của tôi mà nói…

– Đã quá… mút mạnh lên nữa đi anh… em thích… lắm… cắn mạnh nữa đi nào… ôi thích thật… anh cứ cắn chầm chậm vào cái núm vú của em đấy. Nhay nhay nhè nhẹ càng làm cho em thích hơn anh ạ…

Tôi khẽ cười rồi nhay nhay theo những gì Trang nói. Toàn thân thế của Trang dần dần rũ ra vì sướng. Một lúc sau thì tôi cũng nặn xuống mà cắn chầm chậm lấy cái mu lồn của Trang…

Những sợi lông đen nhánh đung đưa theo những làn nước xoáy nhè nhẹ khiến cái lồn của Trang càng đẹp hơn nữa. Do nặn xuống lên tôi cũng chỉ cắn được mấy cái rồi lại ngoi lên mà thôi. Thấy tôi ngoi lên thì Trang mỉm cười mà nói…

– Sao thế anh, xuống một cái mà đã lên rồi cơ à…– Cắn em như thế ở dưới nước thì làm sao mà anh có thế chịu được cơ chứ. Thôi thế này là được lắm rồi đấy…

Chi không nói gì mà đã bơi lên một tảng đá mà ngồi đó. Hai đùi trắng ngần của Chi khép lại làm cái mu lồn căng phồng lên đẹp vô cùng. Tôi nhìn xa xa mà cũng thấy những sợi lông đen nhánh dính chặt vào cái mu lồn rồi lên cái bụng trắng ngần.

Khẽ buông người của Trang ra tôi bơi đến chỗ của Chi mà ngồi bên cạnh. Mới ở bên cạnh thôi thì tôi cũng đã thấy cặp vú căng phồng lên rồi. Những giọt nước chảy chầm chậm từ tấm lưng ong cộng thêm với cái eo thon nhỏ mà mái tóc ướt dượt khiến cho Chi càng xinh hơn…

Tôi khẽ ôm nhẹ Chi vào trong lòng rồi xoa chầm chậm lấy cái eo thon nhỏ của Chi mà chưa bóp hay xoa cái gì cả.

Chi cũng khẽ nằm xuống nền đá rồi khẽ co người của mình lại. Đồng thời gối đầu lên đùi của tôi. Mái tóc mềm mại làm tôi thích vô cùng.

Tôi bắt đầu đưa chầm chậm tay lên mà xoa lấy cái bầu vú. Vú của Chi dần dần cứng ngắc bên trong bàn tay của tôi. Tôi đưa hai đầu ngón tay mà vê vê cái núm vú thì vú càng săn hơn nữa.

Một lúc sau thì Chi cũng quay lại đưa tay cầm lấy con cặc của tôi mà vuốt chầm chậm. Những cảm giác của những ngón tay làm cho tôi sướng như điên lên. Chẳng mấy chốc thì con cặc của tôi cũng cứng ngắc bên trong cái lòng bàn tay của Chi.

Chi bây giờ thì không còn quay lưng về phía người của tôi nữa mà đã quay mặt lại. Con cặc của tôi bây giờ cũng chẳng cách mặt của Chi là bao nhiêu. Chi khẽ mỉm cười rồi nói với tôi…

– Anh ơi… em mút con cặc của anh nhé. Nhìn nó cứng ngắc lên rồi đây này…

Tôi không nói gì mà chỉ gật đầu rồi hơi đẩy con cặc của mình lên một chút để Chi có thể mút con cặc dễ dàng hơn nữa.

Đôi môi của Chi vừa chạm vào đầu con cặc của tôi thì tôi ngẩng lên nhìn Trang như thế nào. Trang cũng đang bơi dần dần ra chỗ của tôi rồi trèo lên. Chi ở bên dưới thì đã ngậm thật sâu con cặc của tôi vào bên trong miệng của mình mà mút thật mạnh…

Những cảm giác mềm mại tê tê của cái đầu lưỡi làm cho tôi sướng không thế nào chịu được nữa luôn. Mỗi lúc Chi càng mút mạnh hơn trước. Nhất là hai hàm răng trắng bóng khẽ cọ vào thân cặc của tôi làm cho tôi sướng hơn trước nữa. Tôi không thể nào chịu được mà đẩy mạnh con cặc vào bên trong miệng của Chi mà rên lên…

– Đã quá… sướng quá… mút mạnh lên nữa đi em… anh sướng không thể nào chịu nổi được nữa… rồi đây này… híc híc… thích quá… đã quá… Dã không thể nào chịu được nữa trời ơi là trời…

Càng mút thì nước miếng của Chi cũng chảy ra thật nhiều mà làm con cặc của tôi bóng nhẫy hết cả lên. Không lâu sau thì tôi khẽ bảo Chi…

– Thôi nào nhả ra đi em. Đừng mút mạnh con cặc của anh như thế nữa. Anh không thể nào chịu được nữa rồi đây này… Nhẹ nhàng thôi em…

Tôi nói như vậy thì Chi cũng nhả ra nhưng Trang bên cạnh mà nói ngay…

– Hết Trang thì đến em nhé anh, nhìn cái của anh em cũng thèm lắm rồi đấy. Hôm qua mới ra có một cái chắc là làm được nữa đấy nhỉ…

Tôi biết cho Trang mút nữa thì kiểu gì tôi cũng ra khí luôn nên tôi bảo Trang…

– Thôi anh xin em đấy Trang ạ. Em mà làm nữa thì chết anh. Để anh thưởng thức cái chỗ đấy của Chi một chút xem nào. Xong thì đến lượt em được chưa…

Tôi nói vậy thì Trang cũng khẽ lườm tôi một cái rồi ngồi lui ra. Chi thì nằm luôn ra tảng đá nhẵn mịn rồi khẽ dạng chân của mình ra. Cái mu lồn nhô cao lên trông ngon lành vô cùng. Tôi khẽ đưa chầm chậm tay của mình ôm lấy cái mu lồn mà day nhè nhẹ.

Nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra từ cái khe lồn làm ướt tay của tôi. Những sợi lông đen nhánh cũng dính bết cả vào với nhau.

Chi thì không rên lên thật to nhưng cũng khẽ dạng chân của mình ra thêm một chút nữa. Tay thì khẽ xoa chầm chậm lên cái bầu vú rồi mắt nhắm hờ lại. Tôi vuốt chán cái mu lồn thì cũng khẽ đưa chầm chậm cái tay của mình dọc theo cái khe lồn đỏ hồng. Mới gãi nhẹ vào đó thôi mà nước nhờn bên trong tuôn ra như suối rồi…

Tôi chọc nhẹ ngón tay vào cái lỗ lồn chật hẹp mà ngoáy thì những tiếng nhẹp nhẹp cũng khẽ vang lên chầm chậm do nước nhờn của Chi chảy ra thật nhiều. Lần này thì Chi khép chân của mình lại mà rên lên…

– Á… đã quá… sướng quá… sướng không thế nào chịu được nữa rồi… híc đã quá… sướng quá… đi mất thôi… chọc vào chỗ đó của em mà ngoáy đi anh… em thích cái cảm giác này lắm anh ơi…

Tuy rên như vậy nhưng những tiếng rên của Chi rất nhẹ nhàng, khiến tôi thấy Chi thùy mị hơn Trang. Tôi càng chọc sâu ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy thật mạnh hơn nữa. Những thớ thịt nóng hổi bên trong cái lỗ lồn như quấn chặt vào ngón tay của tôi…

Móc chán thì tôi cũng cúi xuống rồi hôn chầm chậm xuống cái khe lồn. Một mùi nhờn nhờn ngai ngái của nước nhờn khẽ đưa chầm chậm vào mũi của tôi. Công nhận là thích thật. Càng liếm thì càng thấy đã hơn nữa.

Tôi bây giờ thì có thể quan sát được kỹ cái mu lồn của Chi hơn nữa. Công nhận là đẹp hơn rất nhiều so với chi. Hai mép lồn hồng hồng bóng nhẫy khép chặt vào với nhau làm thành một cái khe trông ngon lành vô cùng.

Đưa chầm chậm đầu lưỡi của mình dọc theo cái khe lồn đó thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Thân hình của Chi cũng giật lên. Tôi khẽ đưa hai ngón tay của mình mà vạch cái khe lồn ra…

Những múi thịt trông càng đã hơn nữa. Nhất là cái hột le thì căng phồng lên trơn bóng bởi nước nhờn… Tôi mút chùn chụt vào đó thì Trang ở bên cạnh khẽ vào tôi luôn…

– Anh à, mút của em đi anh. Em nhìn thấy anh mút như thế này em không thể nào chịu được nữa rồi đó. Em nứng quá rồi đây này…

Tôi quay lại mỉm cười nhìn Trang thì Trang đã đút thật sâu ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy thật mạnh, nước nhờn thì cũng tuôn ra lai láng ướt cả bàn tay rồi…

Tôi khẽ nói với Trang…

– Thôi được rồi nằm xuống đây anh liếm cho nào. Trông cái mặt như thế này mà dâm đãng thế không biết.

Trang thấy tôi nói như vậy thì cũng khẽ ngồi xuống rồi dạng chân của mình thật to ra. Tôi cũng đã liếm cái lồn của Trang nhiều rồi lên cũng chẳng còn lạ lẫm gì nữa. Công nhận là lồn của Trang nhiều lông thật. Những sợi lông đen nhánh mọc lan cả lên bụng nữa…

Cắn nhè nhẹ vào những sợi lông đó rồi giật chầm chậm lên càng làm cho Trang cảm thấy tê tê dại cả người đi…

Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn thì cũng chảy ra thật nhiều là nhiều. Tôi cúi thật sâu xuống mà mút thật nhiều nước đó vào trong miệng của mình. Nước nhờn của Trang thì cũng nồng nồng hơn của Chi và cũng mặn mặn hơn…

Mới liếm chầm chậm như vậy thôi nhưng cái lồn của Trang cũng đã giật lên liên hồi rồi. Tôi vừa liếm vừa cạ nhẹ hàm răng của mình dọc theo cái lỗ lồn. Càng cạ thì hai cái đùi trắng ngần của Trang càng dạng rộng ra nữa.

Cạ nhẹ một lúc thì tôi mút thật mạnh rồi nhay nhay cái lỗ lồn. Lần này thì Trang không thể nào chịu được nữa mà rên ầm lên trong hang…

– Á… đã quá… sướng quá… em không chịu được nữa rồi sao mà sướng thế hả trời ơi… cắn mạnh đi anh… ui đã quá… thích thật đấy… cắn mạnh vào bên trong nữa đi anh ui sướng. Thích…

Tôi càng cắn mạnh hơn nữa Chẳng mấy chốc thì cái mu lồn của Trang cũng đỏ ửng hết cả lên. Con cặc của tôi cũng đã cứng ngắc lên rồi. Móc chầm chậm cái lồn của Trang một chút rồi tôi mỉm cười mà nói…

– Sao bây giờ anh làm với em trước đây hay làm với Chi nào. Cho em lựa chọn đó!– Thôi anh làm với Chi đi anh. Cho em nghỉ một chút. Anh liếm con cặc của em như vậy làm cho em không thể nào chịu được nữa đấy anh ạ.

Tôi nghe thấy vậy thì cũng mỉm cười mà quay sang Chi…

– Nào bây giờ thì anh em mình cùng làm với nhau nhé em. Chị Trang mệt không làm nữa rồi em ạ…– Thế thì làm mạnh lên em nhé. Em thích được làm mạnh như hôm qua đấy. Hôm qua anh làm mạnh quá. Đang sướng thì tự dưng bỏ về là làm sao.– Đấy may là anh bỏ về đấy. Anh mà không bỏ về thì làm nữa nhỡ có người phát hiện ra thì sao m, mà bây giờ chúng ta làm bù đâu có chết ai đâu nào. Thôi nào dạng chân ra đi em…

Tôi nói như vậy thì Chi cũng khẽ từ từ mà dạng chân của mình ra rồi nâng cái mông của mình lên một chút. Tôi khẽ cầm con cặc cứng ngắc của mình để đúng cái lỗ lồn rồi chầm chậm mà đút vào bên trong. Một cảm giác sung sướng không thế thế nào chịu được.

Những thớ thịt nóng hổi như quấn chặt lấy con cặc của tôi hơn nữa. Tôi cố gắng ấn mạnh cho con cặc ngập lút vào cái lỗ lồn rồi cứ thế mà nhấp nhè nhẹ. Càng nhấp thì nước bên trong cái lỗ lồn cũng chầm chậm mà chảy ra thật nhiều…

Hai bầu vú của Chi cũng dần dần lắc nhè nhẹ theo những cú nhấp của tôi. Chi cũng vòng tay ra đằng sau mà ấn cái mông của tôi xuống mặt nhăn lên trong cơn cực khoái đến tột độ…

– Ư… đã quá… sướng quá… sướng không thế nào chịu được nữa rồi đây này… híc thích quá… anh ơi… cứ nhấp như thế này anh nhé. Em thích cái cảm giác như thế này lắm… nó buồn buồn tê tê sướng quá…

Những tiếng nhẹp nhẹp cũng khẽ vang lên do nước nhờn chảy ra khá là nhiều. Tôi nằm lên trên người của Chi một lúc thì cũng khẽ ngồi dậy đưa hai chân của Chi lên vai tôi rồi khép lại một chút cho mu lồn kẹp chặt lấy con cặc của tôi…

Tôi cứ thế mà nhấp thật mạnh. Những tiếng pạch pạch vang lên khá là rõ do cái đùi của Chi va chạm với người của tôi. Lần này thì Chi không thể nào chịu được nữa mà rên ầm lên…

– Thôi anh ơi, nhẹ thôi anh… làm như thế này… em thốn không thể nào chịu được anh ơi… em xin anh đó anh ạ… thôi nhẹ nhàng thôi nào anh ơi… híc híc… nhẹ thôi nào… ui thốn thốn đau chỗ đó của em anh ơi…

Tôi cố gắng nhấp nhẹ lại nhưng cũng chẳng được bao nhiêu lâu thì mệt lên để hai đùi của Chi xuống mà mỉm cười rồi nói…

– Làm như vậy thì cũng sướng nhưng mà hơi đau chứ gì. Ai cũng vậy thôi em ạ.– Không chỉ đau đâu mà rát hai bên cái mép của em rồi đây này. Anh làm gì mà khiếp thế không biết nhẹ nhàng một không được à…– Thôi được rồi anh xin lỗi được chưa nào. Anh đâu có biết là em không thích cái kiểu này đâu cơ chứ…

Trang ở ngoài thấy Chi nói như vậy thì cũng mỉm cười mà nói…

– Lúc đầu chị cũng hơi đau như em đấy nhưng sau rồi thì cũng quen lại còn cảm thấy sướng không thế nào chịu được nữa đấy em ạ. Nào Anh Huy ôi bây giờ thì đến lượt em rồi nhé, nhìn hai người làm mà nóng hết cả người…

Tôi cười với Trang rồi nói…

– Thế bây giờ thì em thích kiểu gì nào. Muốn kiểu gì thì anh chiều em đấy được chưa nào. Em là nhất còn gì nữa…– Kiểu nào cũng thích cả. Thế anh chiều em hết nhé…

Nói xong thì Trang cũng ngồi xuống chổng mông của mình lên rồi dạng chân ra. Trang muốn làm kiểu chó. Hơn nữa chỗ Trang làm thì hơi dốc về phía đầu lên cặp mông trắng ngần của Trang càng nhô cao hơn nữa.