Chapter 21
========================================

Khẽ lật nhẹ người của Trang lên thì Trang cũng đã nằm lên trên người của tôi. Con cặc thì vẫn cắm ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Khẽ day nhẹ cái bầu ngực căng tròn vào ngực của tôi rồi Trang khẽ nói trong hơi thở dồn dập nhưng nóng hổi…

– Đã quá… em thích được nằm trên người anh như thế này xong anh nhấp chầm chậm lên cơ. Sướng lắm. Cảm giác mềm mại làm sao đấy…

Tôi không nói gì mà chỉ muốn làm cho Trang sướng lên khẽ kéo nhẹ hai mông của Trang ra một chút rồi ấn chầm chậm con cặc của mình lên. Với tư thế như vậy thì thân cặc của tôi cũng trượt nhè nhẹ qua cái hột le căng phồng vì thế càng làm cho Trang sướng hơn nữa…

Trang thấy tôi làm nhẹ như vậy thì cũng ấn nhẹ cái lồn của mình xuống cho con cặc có thể vào được dễ dàng hơn trước. Nước nhờn bên trong cũng chầm chậm mà chảy ra quấn lấy con cặc của tôi. Một lúc sau thì Trang không chịu được nữa mà khẽ rên ư ứ trong cổ họng…

– Ư… đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi anh ơi… sao mà đã thế thích thể hả trời… làm… mạnh thêm chút nữa đi nào… bây giờ thì em thích anh làm mạnh lên rồi đấy anh ạ… ui ui…

Tôi thấy như vậy thì tống thật mạnh lên trên cho nó chạy dọc theo cái lỗ lồn. Những tiếng pạch pạch vang lên thật to khi cái đùi cộng thêm với cái bẹn trắng ngần và vào đùi tôi. Tôi nhấp cũng chỉ được một chút thì dừng lại vì cũng khá là mệt khi làm cái kiểu này…

Đến bây giờ thì Trang mới ngồi hẳn lên con cặc của tôi mà nhún. Những cú nhún mạnh bạo dứt khoát làm cho con cặc của tôi thuốn sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Cảm giác trơn mượt ấm áp tê rần hết cả người.

Hai bầu vú căng tròn của Trang cũng khẽ đung đưa theo những nhịp nhún lên trông khêu gợi đến lạ lùng. Vừa nhún thì Trang cũng ngoáy cái mông tròn lẳn của mình cho con cặc ngoáy bên trong cái lỗ lồn. Đã nhún như vậy Trang còn cười mà nói…

– Hì hì… thích thật đấy… công nhận cái lọ thuốc uống hay thật… làm chuyện này… ấm hết cả người… tê hết toàn thân đã ơi là đã… sướng cũng không thể nào chịu được nữa… anh ạ… ui thích quá…

Tôi khẽ đẩy chân của mình xuống giường rồi khẽ cong người lên một chút cho con cặc có thể ngập sâu vào bên trong cái lỗ lồn hơn. Một lúc sau thì tôi không thể nào chịu được nữa mà phóng ồ ạt tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Trang, một cảm giác khoan khoái từ đầu con cặc đưa lên…

Trang thấy tôi ra khí như vậy thì cũng ấn mạnh cái lồn của mình xuống đồng thời khép chặt lấy chân của mình lại mà khẽ nẩy người lên mà nói…

– Cho hết vào bên trong người em đi anh… em thích cái cảm giác trơn trơn nhớt nhớt của nó lắm anh ạ… sao mà đã thế. Sướng không thể nào chịu… được nữa. A… a… a thích quá… trời ơi… ui sướng…

Trang khép chân của mình lại làm cái cơ lồn bên trong quấn lấy con cặc của tôi càng làm cho tôi sướng điên lên mà cho thật nhiều vào bên trong cái lỗ lồn của Trang. Khi đã cho hết vào như vậy thì Trang cũng không nhấc cái lồn lên khỏi con cặc của tôi mà nằm luôn lên người của tôi, đưa những ngón tay mềm mại mà vê nhè nhẹ lấy cái đầu tí…

– Chồng của em ơi, anh làm cho em sướng thế không biết. Cho ra rồi nhưng vẫn ở trong chỗ ấy của em làm em sướng hơn đây này…– Thì em cũng làm cho anh sướng chứ bộ. Đâu có phải là không sướng đâu.

Đột nhiên Trang lại ấn cái mu lồn của mình xuống đồng thời ngẩng lên cao mà hỏi tôi…

– Thế em làm chuyện này thì có sướng bằng được Chi không anh. Em thấy Chi dạo này làm chuyện đó cũng hay lắm rồi mà?– Hay thì có hay chứ làm sao mà có thể bằng em được cơ chứ. Chúng ta nghỉ một chút rồi làm tiếp nhé được không nào…

Trang không nói gì mà chỉ nằm trên người tôi như vậy thôi. Chẳng bao lâu sau thì con cặc của tôi cũng cứng ngắc bên trong cái lỗ lồn. Tôi khẽ đặt Trang nằm xuống rồi dạng hai chân ra mà nhấp liên hồi. Nước nhờn bên trong cái lỗ đỏ hỏn lại tiếp tục chảy ra…

Sau lần ra đầu, hơn nữa lại uống thuốc lên tôi càng nhấp càng hăng. Nước nhờn của Trang cứ thế mà chảy ra thật nhiều hơn nữa mà thôi. Những tiếng rên ư ử của Trang phát ra càng lấy cảm hứng cho tôi nhấp thật mạnh. Một lúc sau thì Trang không thể nào chịu được nữa mà rên ầm lên, đồng thời thì cái lồn cũng tuôn nước ra xối xả…

– Á… đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… sao mà đã thế thích thế hả trời ơi… ui em ra nước rồi anh ơi… tê hết cả chỗ ấy của em rồi đây này sao mà đã thế sướng thế hả trời… ui ui…

Tôi càng nhấp mạnh thì nước nhờn càng chảy ra nhiều. Khi Trang đã đạt được khoái cảm tột độ thì tôi mới dừng lại không nhấp nữa. Tuy nhiên thì con cặc vẫn ngập lút bên trong cái lỗ lồn…

Đợi cơn cực khoái của Trang dịu xuống thì tôi mới rút chầm chậm con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn rồi khẽ nằm ngay sang bên cạnh đưa nhẹ tay của mình mà day day dọc theo cái khe lồn cho Trang có cảm giác sung sướng hơn nữa…

Tôi làm chán thì hai người chúng tôi cũng vào bên trong phòng tắm mà tắm rửa cho nhau để thỏa mãn dục vọng cũng như là thấy mát mẻ hơn. Nhìn thân hình của Trang khiến cho tôi không thể nào chịu được nữa. Tôi khẽ bóp nhẹ lấy cái mông tròn lẳn của Trang rồi nói…

– Này anh thấy người ta bảo làm lỗ dưới này có khi lại hay đấy em ạ. Phim cũng chiếu nhiều cảnh như thế này rồi. Không biết làm như thế nào…

Nghe tôi nói như vậy thì Trang cũng trợn tròn mắt lên ngạc nhiên mà nói lại với tôi.

– Cái gì làm chuyện đó mà bằng cái chỗ ấy á. Làm sao mà có thể làm được cơ chứ. Chỗ đấy để làm việc khác chứ đâu phải để làm chuyện này đâu anh. Trong phim người ta cố nằm như vậy thôi chứ làm sao mà có thể làm được…– Làm được mà, không sao đâu em. Anh thấy làm có vẻ hay đấy. Mà anh thấy chỗ ấy có vẻ to hơn chỗ mình vẫn làm mà…– Thôi to hơn thì cũng không làm đâu. Em đã không làm là không làm. Thôi tắm nhanh lên anh, không cảm bây giờ…

Trang nói như vậy thì tôi cũng không muốn làm nữa mà tắm rửa thật nhanh rồi đi ra ngoài ôm Trang mà nằm xem phim. Cảm giác mềm mại của da thịt Trang cộng thêm với việc làm lúc nãy khiến tôi chìm vào giấc ngủ lúc nào không biết.

Sáng ra tỉnh dậy thì vẫn thấy Trang nằm cạnh tôi với khuôn mặt ngoan hiền cùng với đôi môi đỏ mọng trông đáng yêu vô cùng…

Tôi khẽ hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng đó rồi kéo nhẹ chăn đắp lại cho Trang mà đi xuống dưới nhà. Vừa xuống dưới nhà thì đã thấy cô Quỳnh ngồi bên dưới đang xem phim. Nhìn thấy tôi thì cô Quỳnh khẽ mỉm cười mà nói…

– Khiếp nhỉ. Ở đến hôm qua mà bây giờ mới xuống cơ à. Cô không nghĩ là cháu lại khỏe đến như vậy đâu đấy…– Thì cháu cũng chỉ có làm một lần rồi mệt quá mà ngủ luôn chứ có làm gì nữa đâu…– Thật thế á. Lấy trộm lọ thuốc của cô uống mà làm có một lần thôi á. Cô không tin. Làm gì mà có chuyện đó cơ chứ. Bố của cháu uống mà làm cho cô không thể nào chịu được đấy cháu ạ…– Thì đấy là bố cháu chứ có phải cháu đâu cơ chứ. Cháu thì làm sao mà có thể bằng được bố cháu được…

Tôi ngồi xuống nói chuyện trêu cô Quỳnh một chút rồi cũng đi về nhà. Bây giờ thì mới cảm thấy thân thể của mình mệt mỏi rã rời. Vừa về đến nhà. Mở cửa đi vào thì cũng đã thấy Chi ngồi mà xem phim…

Tôi khẽ tiến đến gần mà bịt mắt của Chi lại. Hương thơm nhè nhẹ của thân thể Chi làm cho tôi thích không thể nào chịu được. Chi khẽ nắm nhẹ lấy tay của tôi mà nói…

– Thôi nào anh Huy bỏ tay ra nào, để cho em xem phim nào. Hôm qua ở nhà chị Trang suốt mà về còn trêu em nữa à. Bỏ ra đi, phim đang hay mà…

Tôi khẽ bo tay ra khỏi đôi mắt đen láy nhưng đầy gợi tình của Chi rồi khẽ ôm nhẹ Chi vào trong lòng rồi đưa chầm chậm tay của mình xuống mà xoa chầm chậm lấy hai bầu vú đang to tròn bên trong cái áo ngủ mềm mại. Chi cũng chẳng nói gì mà chỉ khẽ dựa nhẹ người vào ghế, đưa hai bàn tay nhỏ nhắn của mình lên mà xoa chầm chậm lấy tay của tôi. Tôi khẽ hôn nhẹ lên mái tóc của Chi mà nói…

– Sao mà có thể nhận ra anh vậy hả em?– Anh thì làm sao mà em không nhận ra được cơ chứ. Cái thứ nhất, ở đây thì chẳng có ai trêu em như vậy cả. Có mỗi mình anh thì ai vào đây nữa. Mà không cần suy đoán như vậy em chỉ ngửi thấy mùi của anh là em cũng biết là anh rồi…– Em quen mùi của anh rồi á. Có thật không vậy?– Sao lại không cơ chứ. Làm chuyện đó mà lại không quen thì mới là hơi lạ đấy. Thôi không hỏi nhiều nữa để em xem phim nào…

Tôi đành bỏ tay ra mà không xoa cái cặp vú của Trang nữa. Vào trong nhà tắm vệ sinh một chút rồi ra nằm luôn trên ghế mà gối đầu lên đùi của Trang. Những tia nắng chiếu xuyên qua cửa sổ vào mặt tôi càng làm cho tôi thấy buồn ngủ hơn nữa…

Khẽ thiu thiu ngủ nhưng tôi vẫn xoa chầm chậm lấy cái đùi mềm mại của Chi, Chi thì cũng đưa nhẹ tay của mình lên mà vuốt chầm chậm lấy tóc của tôi. Một cảm giác hoan hỉ làm cho tôi thích không thể nào chịu được…

Tôi quay mặt lại mà úp nhẹ mặt vào cái bụng trắng ngần thon nhỏ của Chi, đồng thời thì tay cũng đưa nhẹ xuống cái đũng quần của Chi mà xoa nhè nhẹ…

Những động tác của tôi kích thích Chi làm cho Chi sướng không thể nào chịu được. Chi khẽ dạng chân của mình ra rồi cong người của mình lên mà tận hưởng những gì đê mê từ bên dưới đưa dần dần lên bên trên…

Thân hình của Chi cũng dần dần ấm lên khi được tôi xoa như vậy. Tôi khẽ cởi chầm chậm những chiếc cúc áo của cái áo ngủ ra rồi hôn chầm chậm lấy cái bụng của Chi. Chi cũng hơi khẽ ưỡn nhẹ người của mình lên để tôi có thể hôn được một cách dễ dàng hơn nữa. Tôi mút nhẹ mấy cái rồi quay mặt ra mà âu yếm nhìn khuôn mặt của Chi. Chi cũng khẽ cúi xuống mà mỉm cười rồi nói với tôi…

– Sao thế anh, hôm qua làm với chị Trang chưa chán hay sao mà sáng nay còn muốn làm chuyện này với em nữa chứ. Mà công nhận là mẹ chị Trang cũng dâm thật đấy, mẹ con hèn gì mà giống nhau như đúc…– Sao mà giống nhau như đúc hả em. Hôm qua có chuyện gì à?– Có chuyện gì đâu. Chẳng qua làm em nhìn thấy cảnh cô ấy làm với bố anh thôi mà. Trông khiếp dã man thì thôi rồi. Khéo anh với em còn phải gọi là sư phụ nữa đấy…– Tưởng chuyện gì chứ chuyện đó thì cũng bình thường thôi mà em. Có gì là chuyện lạ đâu cơ chứ. Bình thường, chính anh cũng đã làm với cô ấy rồi, cố gắng làm là cô ấy thua ngay thôi mà có gì đâu em…

Nghe tôi nói như vậy thì Chi cũng trợn tròn mắt lên mà ngạc nhiên, không tin vào những gì mình nghe lên hỏi lại tôi…

– Có thật không đấy. Em không tin đâu…– Ơ thật mà anh nói dối em làm gì cơ chứ. Thậm chí anh với bố anh cùng làm một lần nữa em ạ. Thôi không nói chuyện này nữa, cho anh ngủ một chút nào nào…

Tôi nói thế nhưng vẫn hôn chầm chậm lên cái bụng thon nhỏ của Chi đồng thời thì cũng luồn tay nhẹ vào cái quần của Chi mà xoa chầm chậm lấy cái mu lồn. Nước nhờn bên trong cái lồn cũng chầm chậm mà chảy ra làm ướt cả đầu ngón tay của tôi. Móc nhẹ mấy cái dọc theo cái khe lồn rồi tôi ngẩng lên mỉm cười mà bảo Chi…

– Anh mới có sờ một chút thôi mà nước nhờn đã chảy ra như thế rồi cơ à?– Không chảy ra làm sao được chứ. Anh nghịch em như vậy thì làm sao mà có thể chịu được. Như anh có thể chịu được không…

Tôi khẽ cười rồi lại cúi xuống đưa ngón tay của mình vào sâu bên trong cái quần lót mà tiếp tục xoa chầm chậm vuốt ve cái mu lồn của Chi. Những sợi lông đen nhánh xoăn tít làm cho tôi thích không thể nào chịu được…

Tôi vê vê những sợi lông đó rồi tiếp tục ấn vào cái mu lồn của Chi. Chi cũng không thể nào chịu được nữa mà dạng chân của mình to ra thêm đôi chút nữa, nước nhờn bên trong thì cũng thế chảy ra thật nhiều là nhiều…

Tôi khẽ ấn chầm chậm ngón tay vào bên trong cái lỗ ướt nhẹp ấp áp bên dưới thì Chi ngẩng đầu của mình lên, mắt lim dim lại thả lỏng người của mình ra rồi nói…

– Ấn mạnh tay… của anh vào bên trong chỗ ấy của em đi anh… em thích… được như thế lắm… ui đã quá… hôm qua em nhìn cảnh ấy em không thể nào chịu được nữa… Hôm qua em chỉ mong anh có ở nhà mà làm chuyện ấy với em mà thôi…– Thế thì hôm nay anh ở nhà rồi đây này. Chúng ta cùng làm chuyện đó nhé được không nào…

Tôi nói xong thì cũng đút thật sâu bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy thật mạnh cho nước nhờn bên trong cái lỗ lồn chảy ra thật nhiều hơn nữa. Móc một lúc khá lâu thì tôi ngồi dậy ôm Chi vào trong vòng tay của tôi mà hôn chầm chậm lên đôi môi đỏ mọng…

Chi cũng ghì chặt lấy người của tôi mà hôn thật mạnh lấy đôi môi của tôi. Chi hôn tôi thật nồng nàn. Đôi môi của tôi như dính chặt vào nhau vậy. Tôi mới đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình ra mà mời mọc Chi thì Chi cũng đưa luôn lưỡi vào bên trong miệng của tôi để tôi mút thật mạnh…

Cảm giác mềm mại ngọt ngào của cái đầu lưỡi làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa mà cắn chầm chậm luôn vào cái đầu lưỡi rồi mút thật mạnh…

Hôn chán thì tôi cũng nhả lấy cái đầu lưỡi của Chi ra mà hôn chầm chậm lên cái cổ rồi xuống chầm chậm cái ngực của Chi. Bên trên còn cái cúc áo nữa lên tôi cởi nốt ra Chi không mặc áo lót lên bầu vú căng tròn hiện ra ngay trước mắt tôi…

Tôi khẽ đưa nhẹ tay của mình lên mà xoa chầm chậm rồi bóp nhè nhẹ. Chi ưỡn ngực của mình lên mà tận hưởng những gì tôi mang lại. Chẳng bao lâu sau thì cái bầu vú cũng cứng ngắc hết cả lên…

Tôi bây giờ thì cũng hơi cúi xuống mà hôn lấy cái bầu ngực rồi đưa đầu lưỡi của mình liếm dọc từ trên xuống ở giữa cái khe dọc theo hai bầu vú.