Chapter 11
========================================

Dung lúc này mới trở dậy cô dụi mắt nhìn bạn tỉnh bơ không ngạc nhiên, Hà hơi ngượng cô khép chân lại đẩy Monkey ra xa, con khỉ vẫn thòm thèm cái lồn nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe theo nó lùi xuống kêu khèn khẹc quay lưng lại phía Hà ra cái vẻ giận dỗi đây.

“Mày cứ tự nhiên đi” Dung thấy cảnh đó nói coo cũng cầm lấy ca nước súc miệng rửa mặt

“Tao để dàng cho mày khai mào cho một ngày mới đấy đấy“ Hà lè lưỡi trêu bạn

“Bạn tốt nhỉ“ Dung cũng mỉm cười nói lại”Ê không biết con khỉ này nghe lời tao hơn hay mày hơn nhỉ“

“Biết làm gì có lẽ nó quý cả hai“ Hà che tay lên miệng ngáp dài

“Vẫn còn mệt à“ Dung hỏi quan tâm

“Ừ“ Hà gật đầu“ Tao không quen ngủ trên mấy cái cành cây này đau lưng bỏ xừ“ Cô giơ cho Dung xem những vết hằn đỏ dọc ngang trên tấm lưng trẵng muốt

“Tao cũng bị thế ở chân“ Dung cũng cằn nhằn

“Này chơi trên này đủ rồi đấy“ Hà đưa ra gợi ý

“Nhưng tao không muốn xa cục cưng này đâu“ Dung ôm lấy con khỉ, Monkey cũng chòang tay qua người cô siết lại

“Khiếp gắn với nhau chắc quá nhỉ“ Hà lắc đầu vẻ chịu thua“ Tao không bắt mày phải xa nó đâu chúng mình mang theo cả con khỉ này mà“

“Ừ thế thì khong có gì phải bàn nhưng có vẻ con thú này không thích sống trong nhà“ Dung gật đầu chấp nhận nhưng hỏi lại

“Không sao đâu chẳng lẽ tao với mày không giữ chân nó ở trong đó sao“

“Vậy cứ thử đi“ Dung reo lên

Con khỉ lần lượt ôm Hà và Dung tụt từ trên ngọn cây xuống thả họ êm ái trên bãi cỏ, Hà vẫy tay bảo con khỉ đi theo mình. Vào trong nhà rồi cô dẫn thẳng nó tới phòng ngủ Hà vuốt ve bô ngực lông lá nhưng lực lưỡng của Monkey nói thât chậm

“Ở lại đây nhé đây sẽ là nhà mày“

Con khỉ lúc lắc đầu ra vẻ không hiểu nó vật Hà Nằm ngửa trên tấm đệm êm ái, con cặc thẳng tưng của Monkey trượt trượt bên ngoài mép lồn cô

“Ư’ Hà cong người lên đón nhận khi khúc thị đó chọc sâu vào bên trong cơ thể mình. Lớp đệm bông đầy êm làm cho Hà thấy thoải mái hơn rất nhiều so với khi làm tình với Monkey trên cái tổ của nó ở ngọn cây. Người cô nẩy lên nẩy xuổng từng nhịp theo chuyển động của con khỉ. Hà ôm chặt lấy cổ Monnkey gần như đeo dính lấy nó con khỉ dúi mặt nó vào hai bầu vú đẩy đặn của người đàn bà nằm bên dưới

Phải hơn nửa tiếng đồng hồ cuộc tình nỏng bỏng mới đi đến hồi kết lồn Hà lại một lần nữa ngập ngụa trong tinh dịch con thú. Con khỉ rời khỏi giường ngồi thu lu vào góc nhà tỉa tót móng chân, móng tay nó không vọt ngay đi lên tổ như lần trước nữa

“Có vẻ con khỉ này chịu ở đây rồi đấy“ Hà nói với Dung

“Ừ tao cũng thấy thế”

Mới có một hôm không ăn cơm dẻo canh nóng mà hai cô đã thấy nhớ rồi họ kéo nhau đi làm bếp, thôi chả cần mặc quần áo làm gì cứ nồng nồng thế đi lại. Con khi lằng nhẳng theo bước chân hai người suốt, chốc chốc lại vang lên tiếng cuời ré khi một ai đó bị nó sờ soạng

Bữa ăn diễn ra thật vui khi Hà bắt con khỉ ngồi lên trên bàn tập cho nó ăn cơm như người kết quả làm thức ăn vung vãi khắp nơi còn con khỉ do bực vì cứ bị Dung đút thức ăn vào mồm nhiều nên nó gạt tung bát đũa trên bàn rồi túm lấy Dung đè lên đó địt cô một trận tơi tả, Hà đứng ngoài cười rũ rượi

Mặc kệ thức ăn và bát đũa tứ tung khắp nơi Hà Dungvà con Monkey kéo nhau vào phòng ngủ trên lầu cho nó kín đáo.

Dung văn to đôi lao lên cho căn phòng thêm sôi động bởi tiếng nhạc

Hà lục trong tủ lấy ra cái dương vật bằng nhựa deo vào ngang bụng cô nói với Dung giọng rất de dọa

“Nào hôm nay đến lượt tao xử mày nằm xuống màu“

Dung làm ra vẻ sợ hãi vội nằm ngay xuống

“Úp mặt xuống chổng mông lên” Hà ra lệnh tiếp

Dung lật người nằm sấp xuống Hà đến phía sau lựa thế ẩn cu cu bằng nhựa vào trong âm đạo Dung rồi nằm đè hẳn lên người cô bạn

Monkey không lạ gì kiểu làm tình thế này nó ngay lập tức leo lên trên giường giơ cái cu to tướng hùng dũng chọc thằng vào lỗ lồn Hà. Nó gần như chùm cả thân hình lực lưỡng lên người cô cặp mông và vú Hà bị ép cả từ trên và dười bẹp đi phòi sang cả hai bên. Dung thì cố chóng tay xuống giường ngỏng cổ cao lên để lấy chút không khỉ mà thở thật là mệt đau nhưng mà sướng

Hà và Dung thay nhau đạt đến cực khoái, tóc tai cả hai tả tới rũ rượi Dung siết tay vào tấm ga cắn chật khi Hà chuyển vị trí con cặc bằng nhựa từ lồn sang đít cô.. Khúc dương vật này nong lỗ nhị Dung ra lớn gấp đôi kích cỡ bình thường Dung cảm tửong như nó đã chui vào tận dạ dày

Con Monkey cũng xuất tinh vài lần lúc thì bên ngoài lúc bên trong âm đạo Hà, tấm ga trải giường nheo nhoét vấy bẩn bốc mùi hơi ngai ngái

“Cố chút nữa Dung, lần này nữa thôi“ Hà thì thầm với cô bạn nằm bên dưới khi con khi leo người cô sau một phút nghỉ ngơi giữa hai đợt xuất tinh

“Không sao tao vẫn còn muốn nữa…… Nữa mà“ Dung nói thở hổn hển nặng nhọc

“Tao thì thôi… Đây” Hà tụt xuống giưòng lăn vào góc sau khi đạt đến đỉnh lần nữa cô cảm thấy đít và lồn ran rát chân tay bải hoải không còn chút sức lực nào

Còn lại một mình Dung cô nằm ngửa ra con con Monkey chơi cho thoải mái, tiếng thở hỏn hển rên siết của cô khi lớn khi nhỏ đôi lúc còn tắt lịm chỉ có âm thanh thịt da va vào nhau là lúc nào cũng đều đặn vang lên trong đêm tối

“Nằm nghỉ đi nhé mày có mệt lắm khong khỉ bự“ Dung thì thầm nhẹ nhàng với con khỉ như là với người yêu. Monkey nằm bên cạnh cô cảm nhận được điều đó nó cọ cái đầu xù xì vào ngực Dung. Bất ngời ngay với cả chính mình Dung hôn con khỉ một nụ hôn thật dài rồi ấp đàu nó vào ngực mình thì thầm

“Ngủ đi nào“

Con khi hừ hừ cái gì đó rồi cũng ngủ nó thở phì phì chảy dãi ra cả mồm chắc là ngủ say lắm

Từ buổi tối hôm đó con khỉ quên hẳn cái tổ của nó trên ngọn cậy ngoài vườn, Monkey bây giờ ở hẳn trong nhà với hai người phụ nữ, ban ngày nó giúp Dung việc tưới cây chăm sóc khu vườn, con khỉ rất sáng dạ chỉ bảo vài lần là thạo. Tối đến thì làm ngựa cho Dung và Hà cưỡi con cu nó chưa bao giờ làm hai người thất vọng. Hà bao giờ cũng thiếp đi trong những cơn cực khoái liên tiếp có những lúc cô lơ mơ ngủ vì mệt mỏi thì ở bên dưới con khỉ vẫn hùng hục vào ra trong người cô.