Chapter 8
========================================

“Nào bây giờ đến lượt mày“ Dung cầm con cặc Monkey sục liên tiếp

Hà vẫn đứng ngay ra đó cô không thể dứt mắt ra khỏi con cặc bóng loáng của con khỉ

“Mày còn đứng đó là tao làm tăng hai đấy“ Dung gắt

“Rồi tao làm đây“ Hà vội vã nói, cô trút bộ đồ ngủ mỏng manh ra khỏi người leo lên trên bàn. Dung dựng con cặc Monkey cho nó đứng thẳng lên đúng góc độ khi Hà úp âm hộ bao trùm lên trên. Khi con cặc Monkey thọc hết chiều dài vào trong khe lồn Hà cô bắt đầu nhún nhảy. Cô đặt tay lên ngực con khỉ để có điểm tựa cho những cú dập lên xuống mạnh hơn, nhanh hơn

Dung trườn người lên hôn lên vú Hà, cô giật mình nhưng không phản ứng kệ cho cô bạn làm gì thì làm. Cảm giác vừa có một người đàn ông, vừa có một người đàn bà làm tình với mình thật là mới lạ, lưỡi Dung và Hà xoắn vào với nhau, môi chà môi.

“Tiếp tục đi tao đi lấy cái này một chút“ Dung ròi khỏi người Hà chạy vào trong

Hà cảm tháy hơi hụt hẫng nhưng vẫn nhún lên xuống với con cặc trong âm hộ. Con khỉ lúc này đã hồi phục sức lực nó lúc lắc người bên dưới Hà con cặc Monkey xoay tròn trong âm hộ Hà miết vào thanh lồn. Con khi cũng cảm giác được điều đó nên nó càng ngoáy tợn.

Dung chạy đi bây giờ dã quay lại, Hà nhìn thấy trên tay cô bạn là cái dương vật giả bằng chất dẻo đang rung tít

“Mày định làm gì thế“ Hà lo lắng hỏi

“Không hỏi giơ mông ra đây“ Dung vừa nói vừa ấn con cặc giả vào trong lỗ đít Hà

“Đau quá.. A… A rút ra đi“ Hà rên lên không biết là vì đau hay sướng

Thọc con cặc giả vào lỗ nhị của Hà ngay lập tực lỗ đít cô nở ra rồi siết lại giữ chặt lấy khúc nhựa dẻo. Dung bỏ tay rồi mà vẫn thấy nó cắm chặt ở đó và rung tít mù cô kệ nó ở đó rồi quay lại tiệp tục mân mê vú của Hà rồi Dung đứng dậy dí lồn vào mặt Hà nói trong hơi thở hổn hến

“Bú lồn tao đi Hà“

Hà ngậm cái âm hộ của Dung đánh lưỡi qua lại cùng là phụ nữ với nhau nên cô biết kích thích những chỗ nào sẽ đem lai khoái cảm nhiều nhất. Dung kẹp chặt lấy Hà người cứ rung lên từng chập mỗi khi cô đạt đến đỉnh lồn cô nứng như điên.

Monkey phóng tinh đến lần thứ 3 mà Hà vẫn nhún nhảy trên người nó không chút mệt mỏi. Dung thì cứ ấn mãi lồn vào mồm cô. Những giọt mồ hôi chảy dài trên khuôn mặt Hà vì sự vận động quá mức, một vài chảy vào mắt làm cay xè.

Lúc Hà dừng lại để quệt mồ hôi, con khi lật người lên trên dè cô xuống dưới. Cái dương vật giả phía dười đít cô cấn thẳng vào lỗ nhịt khiến Hà thốn hết cả phần dưới. Dung có dịp để xả hơi ngồi phịch sang bên.

Hà cứ phải ưỡn lồn mãi trước những cú địt của con khỉ lên vì cái dương vật bằng chất dẻo bên dưới lỗ đít liên tục thúc lên

Cả người cô bị hai cây cọc đâm xiên thấu từ trước ra sau. Mấy lần Hà với tay ra sau để rút cái dương vật giả phía dưới mình ra nhưng không tới. Kết quả là khi cuộc làm tình kết thúc lỗ đít Hà nong to ra không khép lại được

“Thế này mà lại hay đấy lần sau tao bảo con Monkey đút cu nó vào đây vừa in” Dung ngắm cái lỗ nhị của Hà Phát biểu một câu nhận xét cực kỳ chí lý

“Không biết thế này có sao không“ Hà lấy tay xoa coa lỗ đit giọng lo lắng

“Mày có thấy đau hay rát không“ Dung nhìn lại lần nữa

“Chỉ hơi ran rát thôi:”Hà trả lời

“Vậy là không sao rồi“ Dung vỗ đánh dét vào cặp mông của Hà rồi cười trấn an bạn

“Tao cũng mong là thế“ Hà thở ra vẻ nhẹ nhõm “mày biết đấy bị bệnh những chỗ này phải đến bác sỹ thì ngượng lắm”


Trong trang trại của Hà tại phòng khách bây giờ đang diễn ra một cảnh tượng rất đặc biệt. Hà và Dung đang ngồi ăn cơm, cả hai không mặc một chút quần áo nào, họ vừa ăn cơm thỉnh thoảng lại vứt cho con khỉ bên dưới thứ gì đó. Monkey trổ tài khỉ bắt rất chính xác không chệch một chút nào. Bữa ăn kéo dài hơn bình thường vì Hà và Dung rất thích thú trò này của con khỉ

Khi xong bữa Hà mạng bát đũa ra phía sau bếp để đó không rửa ngay mà quay lại nhập bọn với Dung và con Monkey.

Cô và Dung ngồi trên ghế bàh dang chân cho con khỉ liếm lồn. Monkey quay như chong chóng trước hai người phụ nữ chưa xong với người này thì bị người kia gọi sang rồi.

“Thôi không liếm nữa mày làm tao nứng hết lên cả rồi đây này“ Dung hạ chân xuống khi con khỉ lại gần

“Cho nó phá trinh lỗ đít đi“ Hà bảo Dung “Thế mới công bằng“

“Được thôi, dễ ợt“ Dung quay người lại chổng mông lên trước mặt con Monkey, Hà nắm lấy dương vật con khỉ hướng về phía lỗ đít Dung ấn vào. Lúc đầu con Monkey không hiểu gì cả mặc cho Hà hành động nhưng khi mọt phàn dương vật lọt vào trong lỗ đít Dung. Cảm giác co bóp khi lỗ đít siết lại thắt vào dương vật khiến con khỉ sướng điến nó theo bản năng hiểu ngay phải làm gì. Monkey thọc cu thật mạnh từ phía sau cho cả khúc thịtdài ngoằng của nó vào hết trong người Dung

Dung chống tay xuống đất bò trên hai chân trông hệt như chó cái chịu đực. Miệng cô rên rỉ những điều vô nghĩa. Phía sau cô Monkey địt như tàu hỏa. Hà ngồi ngoài nhìn có vẻ khóai trá lắm coi như trả đũa được cô bạn rồi. Hà cũng bò người xuống sàn chổng mông áp lồn vào mặt cô bạn. Dung há mồm ra bú lồn cô. Cả ba gồm người và thú xếp thành một hàng trên nền nhà tận tình kích thích nhau. Cái dương vật giả lúc này chơ vơ trên mặt bàn không được ngó ngàng tới đang vẫn đang rung tít lên. Lúc này cuộc làm tình đã đến hồi dữ dội nhất.

Dung lê lết mãi cũng đã lấy được cái dương vật giả bằng nhựa trên bàn cô đút nó vào lồn Hà rồi dùng tay điều khiển rất chuyên nghiệp. Thỉnh thoảng Dung phải dừng lại để hở vì con Monkey địt cô từ phái sau dữ quá

Hà và Dung rũ rượi mồ hôi đính bết tưng mảng tóc mặt đỏ gay trông rất hoang dại nằm trên sàn thở dốc từng hồi. Con khỉ bỏ họ nằm đó chạy ra ngoài vục mặt xuống bể bơi trước nhà uống ừng ực rồi nhảy hẳn vào trong. nước bắn lên tung tóe, vùng vẫy chán chê ở đó Monkey lại trở vào trong phòng nắm lấy cổ tay Hà kéo cô xềnh xệch vào trong góc nhà đè ngửa ra từ phía trên đó liên tục thúc con cặc vào trong cái lồn hé mở mời gọi

Người Hà giật đùng đùng theo từng phát địt hết ga của con khỉ cô mệt quá không cử động động được cứ nằm ườn ra đó để tận hưởng sự sung sướng lan đến từ phía dưới.

Dung từ phía sau giơ một chân cọ âm hộ vào lưng Monkey lớp lông đen dày của con khỉ chà vào hai mép lồn. Dung dang rông hai chân ra kẹp chặt lấy Monkey tay ôm lấy cổ nó cho những sợi lông cứng đâm vào mọi chỗ trên hai mép thị bên ngaòi âm họ. Cô cảm thấy như có muôn ngàn con kiến cắn trong âm hộ mình. Cánh tay choàng qua cổ Monkey tự động siết lại, may Monkey là con dười ươi chứ người thường không khéo bị cô siết đến ngạt thở. Nhưng ngòn tay Dung trắng bệch lên vì dùng sức quá nhiều con khỉ lúc này cũng khó chịu với thứ chẹn ngang cổ họng nó từ phía sau. Con khỉ thô bạo giật phắt tay Dung ra, cô ngã người về phía sau nhưng hai chân vẫn kẹp chặt lấy lấy lưng con khỉ. Lồn cô tự đông co bóp miết trên lớp lông con khỉ dến khi tê mỏi mất cả cảm giác

Địt Hà chán chê con khỉ quay sang Dung nó không chơi cô ngay mà ôm lấy cô phóng vút về nhưng tàng cây rậm trong vườn. Nằm trên sàn Hà nghe rõ tiếng kêu thích thú của Dung khi được con tha lên cành cây tít trên cao

Khi trời tối Hà cầm cây đèn pỉn lần ra ngoài vườn tìm cô bạn, cô không lo Dung bị làm sao nhưng cô muốn tìm con khỉ. Không thừa nhận nhưng bây giờ mỗi lần Dung và Monkey kéo nhau đi là Hà nẩy sinh giống như sự ghen tức. Việc giữ riêng cho mình Monkey là điều không thể nhưng Hà vẫn muốn con khỉ không lọt ra ngoài tầm mắt của cô

Vừa đi vừa ngươc cổ lên tìm kiếm trênnhững tàng cây cao mãi rồi Hà cũng thấy một cặp giò trắng nõn lẫn trong những tán lá

Nhìn kỹ Hà thấy Dung đang đứng rất chênh vêng trên một cành cây, đưa mông ra sau Monley đang địt theo kiểu chó. Hà thấy lạ vì trên mồm con khỉ cô nhìn dãi đóng thành từng đám trắng xóa, chảy rong ròng.

“Này Dung mày có nghe thấy tao nói gì không“

“Gì thế.. Hà……. A…a” Tiếng cô bạn bị ngắt quang bởi tiếng động rung rinh của tàng cây. Hà nghĩ nếu không có bàn tay con Monkey ôm ngang bụng Dung thì cô sẽ văng khỏi ngọn cây từ lâu rồi

“Mày định ở trên đấy bao lâu nữa đây” Hà nói giọng kìm nén nhưng khong giấu nổi sự bực bội, ghen tỵ

“Tao không bết tùy thuộc vào con khỉ này chứ…. A.. Mày phải.. A… Hỏi a… Nó chứ sao lại hỏi tao“ Dung cố gắng trả lời bạn

“Vậy sáng mai tao sẽ hỏi lại mày“ Hà vùng vằng bỏ đi