Chapter 7
========================================

Mãi không thấy Dung ra, Hà cảm thấy suốt ruột nhưng tiếng rên rỉ vọng ra cho cô biết cuộc làm tình chưa chấm dứt. Mang theo tâm trạng lo lắng pha trộn với ghen tỵ, Hà bạo dạn bước lại gần nhìn thân hình trắng nõn nà của Dung cưỡi trên tấm thân đen thui của con khỉ nhún nhảy lên xuống không ngừng. Mái tóc Dung tung bay trong gió, chắc là kiểu làm tình đem lại nhục cảm ghê lắm vì Hà thấy nét mặt cô bạn như dại đi vì sung sướng và, hai tay Dung nắm chặt lấy tay con Monkey miết đôi bàn tay xù xì đầy lông lá lên bầu vú, Hà đến gần mà Dung vẫn không biết hay cố tình không biết làm cô không biết phải làm gì. Thôi thì đến rồi cứ ngồi xuống xem phim một lát vậy Hà phủi qua nền đất rồi ngồi xuống đối diện với Dung, cô nheo mắt ra hiệu cho bạn. Dung cố giơ tay lên như ra hiệu điều gì đó nhưng Hà không hiểu

Khi Dung hết hơi rời khỏi con Monkey lảo đảo đi về chô Hà ngồi bệt xuống cạnh cô, Hà để ý thấy một dòng tinh dịch trắng nhờ nhờ chảy ra từ dưới âm hộ Dung. Monkey lúc này hình như cũng mệt nó leo lên cây rồi chuyền cành đi mất.

Dung và Hà nhìn theo hút bóng con thú rồi su đó cùng phá lên cười.

“Mày ghê quá làm nó sợ đấy“ Hà lên tiếng trước

“Mày đủn tao vào mà“ Dung trả đũa

“Thồi vào nhà đi, đừng đứng láng cháng ở đây nữa kẻo con khỉ này nó bỏ đi luôn thì tao với mày mất sướng“ Dung quay người sánh vai cùng Hà rời khỏi khu vườn, họ không cần lượm lại mớ quần áo để mặc vào người.

Chờ cho hai cô gái đi khuất con Monkey nhảy xuống đất nó chạy lung tung khắp vườn nhặt những thứ mà Hà và Dung bỏ lại, con thú nâng niu chúng rất nhẹ nhàng như thế đó là vật gì quý giá lắm. Xong xuôi Monkey nhìn quanh để chắc mình không bỏ sót thứ gì rồi sau đó con khỉ mang mọi thứ leo lên cây giấu ở nơi rậm rạp kín đáo nhất.

Vào nhà rồi Dung và Hà chui ngay vào phòng tắm gội rửa tất cả những thứ bẩn dính trên người rồi leo lên giờng ngủ tít. Trong cơn mơ Hà nghe rõ cô bạn mình nói lầm bầm điều gì về Monkey cô cũng thấy điều đó là bình thường thôi.


Sáng hôm sau ngồi dậy Hà cảm thấy người sảng khoái hơn bình thường. Có lẽ từ trước đến nay sự kìm nén tình dục làm cho cô mất cân bằng nên thường nảy sinh tính nóng nảy, cáu bẳn. Khoác tạm lên người chiếc váy ngủ ngắn cũn cỡn nó chỉ dài hơn mông một chút, Hà xuống dưới nhà, bên cạnh cô Dung vẫn ôm chiếc gối ngủ ngon lành. Trong căn bếp Hà tự rót cho mình một ly sữa rồi ngồi thoải mái trên ghế bành êm ái thưởng thức vị ngon ngọt dịu êm của nó. Tiếng lạch sạch ngoài cửa làm cô chú ý.

“Dung dậy rồi hả“ Cô lên tiếng gọi

Không phải Dung mà là Monkey, con khỉ từ từ nước vào nó cầm theo bên người cái bọc gì đó. Theo phản xạ Hà ngồi thẳng người lên kéo chiếc váy ngắn xuống che bớt phần thân thể lộ ra.

Con khỉ lại gần nó kêu khẹc khẹc như muốn nói gì đó rồi đưa cho Hà cái bọc mang trên người.

Hà đỏ mặt khi nhận ra là số quần áo cô và Dung bỏ lại tối hôm qua trong rừng được con khỉ vo thành một cục đưa đến

Khi cô nhận bọc quần áo con khỉ hơi lảng ra xa nhưng vẫn quẩn quanh trong phòng như đợi điều gì đó. Hà nhận ra cô vẫy nó lại gần rồi ném cho nó một miếng bánh ga tô đó là thứ quà mà bình thường Monkey rất thích. Nhưng lần này hơi lạ con khỉ chỉ ngửi ngửi rồi để xuống không ăn

“Mày cho nó thứ đó nó chê là phải“ Dung dựa người vào cửa nói

“Mày bảo tao cho nó thứ gì đây“ Hà ngơ ngác hỏi bạn

“Con khỉ này ranh ma lắm, chẳc nó muốn thứ đêm qua đấy, phải thế không Monkey“ Dung xoa đầu con thú, nó rên ư ư ra chiều thích thú

“Vậy mày cho nó đi“ Hà trêu cô bạn

“Tao thì chả sao, nhưng theo lượt thì phải đến mày“ Dung nói rất thản nhiên

“Chúng mình oẳn tù tì đi“ Hà đưa ra đề nghị

“Ý hay đấy“ Hà gật đầu

Con khỉ Monkey trố mắt nhìn hai người phụ nữ vung tay múa chân ròi Hà phá lên cười

“Không biết tao nên mừng hay buồn nhưng mày thắng rồi chúc vui vẻ nhé tao đi cho tụi mày tự nhiên“

“Ê thỏa thuận không nói là người thua cuộc phải đi chỗ khác“ Dung cười tỏ ra rất sung sướng khi mình thắng

“Tao ở lại làm gì“ Hà không hiểu

“Xem cho vui nếu cần thì vào làm dự bị“

“Nghe kỳ cục quá“ Hà cắn móng tay nhưng cô không phản đối

Dung nắm cổ con Monkey kéo nó đi theo mình, con khỉ khi bị lôi đi vẫn ngoái cổ lại nhìn về phía Hà

Ra khỏi căn bếp đến gian phòng khách rộng rãi Dung bỏ con thú ra cô cởi chiếc áo ngủ là thứ duy nhất còn lại trên người rồi ngồi xuống ngậm miệng vào con cu con khỉ. Hà ở bên ngoài cảm thấy phải quay mặt đi vì ngượng nhưng cô vẫn thấy tò mò và hứng thú. Dung mút con Monkey rất chuyên nghiệp điều khó khăn duy nhất là đám lông quanh hạ bộ con khỉ, những sơi lông đen cứng cứ chọc vào mặt cô làm cho Dung thấy hơi khó chịu.

Cô phải nhắm mắt để tránh những sơi lông làm đau mắt cô, dương vật con khỉ cứng lên trong mồm Dung, Monkey tỏ ra ngoan ngoãn đặc biệt, lúc này nó đứng yên cho Dung thoải mái bú cu nó, đôi khi tính nghịch ngợm trong người cô nổi lên Dung lại cắn nhẹ vào khúc thịt trong mồm mình một cái. Vào những lúc như thế con khỉ chỉ khẽ kêu lên nhưng không quẫy ra.

Cảm thấy đủ rồi Dung rời môi khỏi dương vật con khỉ bước lùi lại ngồi lên bàn dang hai chân ra lấy tay chỉ vào âm hộ mình. Con khỉ vừa lại gần định đút cu vào thì Dung đẩy nó ra rồi cô đưa tay lên sờ vào cằm Monkey rồi lại chỉ vào lồn. Con khỉ gãi đầu tỏ ra không hiểu. Dung lại miết tay lên hai mép lồn rồi chỉ vào mồm con khỉ lần nửa, Monkey lúng túng thêm một lúc nữa rồi như nhớ ra nó bắt chước hành động hành động của cô lúc nãy. Con khỉ cũng quỳ xuống há mồm ngậm lấy âm hộ cô chủ. Hà há hốc mồm nhìn cô bạn dạy con khỉ những nước đầu tiên.

Dung thấy dần dần lưỡi con khỉ cũng lướt trên lồn mình chặm chạp nhưng đều đặn, lưỡi loài thú này rất to và sần sùi cô chỉ bị kích thich một lát thôi mà cơn sướng đã như bốc lên tận đỉnh đầu. Cô nhắm nghiền mắt rên rỉ hai tay nắm chặt túm lông trên đầu con khi oằn oại trong khoái cảm. Dung bật người nằm hẳn trên bàn ưỡn lồn ra cho Monkey thưởng thức.

Trong tột đỉnh khoái cảm Dung bứt mạnh dứt rời khỏi người con khỉ một túm lông, chăc là đau lắm nên nó đưa tay lên xoa xoa.

“Tao xin lỗi nhé rồi tao sẽ đền cho nào, tiếp tục đi“ Dung nằm trên bàn đưa tay vuót con cu Monkey hướng khúc thịt đó về lỗ lồn

Không cần chỉ dẫn gì thêm nữa con khỉ phủ tấm thân lực lưỡng của nó lên người Dung. Hà nghe phọt một tiếng khi dương vật con khỉ chui vào trong lồn cô bạn. Cái bàn trong phòng khách được làm bằng loại gỗ rất chắc nên mới chịu được trong lượng của hai người, à không một người và một thú bên trên. Con Monkey tỏ ra dai sức đặc biệt trong lần làm tình này, Hà nhận thấy qua nét mặt là Dung đã đạt cực khóai liên tiếp mấy lần rồi mà con khỉ vẫn nắm lấy hai bầu vú cô bạn địt hăm hở.

Không có một chút dấu hiệu nào báo trước đột nhiên con Monkey ngừng lại nó phủ phục trên người Dung, một dòng tinh dich trắng chảy ra từ hai bên đùi cô. Dung cố mãi không ẩn được thân hình nặng nề của con khỉ sang bên. Hà phải đên giúp bạn. Khi lật ngửa con vật ra, Hà nhận ra một điều thú vị là mặc dù xuất tinh rồi nhưng cu con khỉ vẫn dựng ngược lên rất hùng dũng.