Chapter 10
========================================

Dung tu hết lon sữa trên tay sau đó thẳng tay quẳng vỏ hộp rỗng đi nằm ngửa trên lớp đệm cỏ trông rất thoải mái.

“Tao chưa khởi động tý nữa địt nhau rát lắm“ Dung đưa tay cọ cọ vào hai mép lồn

“Mày làm thế chả ăn thua gì đâu để tao giúp cho, xoay người lại đây“ Hà nói với bạn

Khi con Monkey leo lên đến ổ của mình nó thấy Hà và Dung đang bú lòn nhau theo kiểu sáu chín. Lúng túng trước hai cái lồn mơn mởn nó cứ trố mắt ra không biết làm gì, rên lên một tiếng thật to Hà rời khỏi Dung nằm ngửa ra. Cô vừa mới đạt cực khoái, ngay lập tực con khỉ nhảy bổ vào. Nó thúc cái cu to tướng vào cái âm hộ Hà như hóa dại, người cô ưỡn cong lên như con tôm tiếng rên ư.. Ư thoát ra từng chập khỏi cổ họng khỏi cổ họng. Vào lúc con Monkey địt dồn dập nhất, Hà đột nhiên ngồi nhỏm dậy ấn con Monkey nằm xuống rồi chồm lên người nó phi như điên dại. Dung cũng ngồi lên người con khỉ ấn lồn vào mặt nó để cho cái lưỡi sần sùi ngoáy, liếm liên hồi

Con khỉ đột nhiên học lên nó lật người lên đè cứng cả hai xuống dưới, nó xoay trở khéo léo để vừa địt Hà vừa liếm lồn Dung. Lần đầu tiên bàn tay to đầy lông của Monkey biết chủ đọng mò mẫn tìm đến cặp vú của Hà để nắn bóp. Thích thú với cảm giác mới lạ này con khi hơi mạnh tay làm Hà kêu thét lênvì đau, con khỉ ngay lập tức ngừng lại không bóp vú Hà quá chặt nữa nó chuyển sang những cừ chỉ ve vuốt thật nhẹ nhàng

Không kìm nổi Hà ưỡn người rên lên sung sướng dâm khí phun trào ra từ âm hô như nước lũ. Hà bấm tay vào lớp lông dày của con khỉ người cứ giật giật từng đợt một rồi thă người rơi xuống. Lần cực khoái vừa rồi là mãnh liệt nhất kéo dài nhất mà cô đã từng có, khuô mặt hà hơi tái đi vì mệt mỏi nhưng hai mép lồn vẫn còn co giật liên tục như muốn đòi hỏi thêm. Tất nhiên Monkey không từ chối cái cặc của nó vẫn tiếp tục ra vào cái lỗ thịt lúc này đã nát tươm. Địt cho thỏa cho chán rồi Monkey quay sang làm thịtDung. Vốn từ đầu bị liếm lồn liên miên nứng lắm rồi nên khi con khỉ quay sang Dung chủ động nằm sấp xuống chổng mông lên cho con khỉ chon lỗ. Giống vật thì nào có thông minh thế nó cứ thúc đại con cu thế là thọc thẳng vào đít Dung

“Ui“ Dung oằn người giật đùng đùng theo từng cú thọc của con khỉ sướng quá mà cũng đau quá

Đêm xuống cuộc chơi giữa người và khỉ còn sôi động hơn chính Dung bày ra trò chơi tay ba. Cô đeo con cu giả bằng nhựa vào người địt Hà từ phía sau theo kiểu chơi chó còn con Monkey lại địt Dung cũng từ phía sau nhưng bằng con cu thật của nó. Ba người lúc này trông giống như đoàn tầu hỏa với đầu tầu là Hà. Cô bị thúc mạnh đến nỗi phỉa nắm chặt lấy mọi thứ chung quanh để không bị đẩy văng khỏi ngọn cây

Con cu giả không đem lại thật nhiều khoái cảm nhưng Dung dùng tay vuốt ve rất điêu luyên hai bầu vú Hà lúc này đang thõng xuống đung đưa chuyển động.

Dung bị kẹp ở giữa nhưng không tỏ ra khó chịu chút nào ngược lại rất sung sức. Mặc kệ những giọt mồ hôi rịn trên khuôn mặt, kệ mái tóc lòa xòa rối bù Dung vẫn miệt mài đón nhận các cú địt của con khỉ và địt bằng con cu giả đều đặn vào lồn cô bạn. Hà dần dần cảm thấy tay mỏi rã rời cô bị trượt dần về phía trước ngay khi thoáng thấy mặt đất phía dưới cô vôi kêu toáng lên

“Ư.. Dừng lại“

Nghe tiếng hốt hoảng của Hà, Dung dưng lại ngay con khỉ địt rốn một phát rồi cũng dừng lại

“Chuyện gì thế“ Dung ngơ ngác hỏi

“Còn hỏi à hai đứa đẩy tao tý nữa thì rơi xuóng đất“ Hà gắt gỏng

Dung liếc mắt nhìn qua thì thầm

“Ừ nhỉ xin lõi tao và cục cưng này hăng quá“ Cô vuót má con khỉ. Monkey thích thú lắm nó khèn khẹc vài tiếng

“Tao không chơi tiếp trò này nữa đâu gãy cổ như chơi“

“Thế mày nằm hẳn xuống khỏi lo ngã“ Dung bày cách cho Hà. Thế là Hà nằm hẳn xuống tấm đệm cỏ ngửa mặt lên, Dung nằm lên phía trên Hà cô nhẹ nhàng nắm lấy cu giả đưa nó từ từ vào trong lồn cô bạn. Con Monkey đang hăng nó cưỡi hẳn lên người Dung cắm cu vào đít cô để dịt. Dưới sức nặng của con khỉ Hà và Dung bị ép dịnh chặt với nhau thành một khối thịt nảy lên nảy xuống như một tấm đệm

Để cho Hà đỡ phải chịu trận một mình chốc chốc Dung lại đổi vị trí cho bạn. Cô nằm dưới Hà nằm trên. Con khỉ thi luôn thọc cu vào bất cứ cái lỗ nào tước mặt đó mà không cần biết đó là của ai

Hà cảm nhận dòng tinh trùng của con khỉ đang xối xả tuôn vào đít mình. Cái lỗ đít đã hơi ran rát vì cọ sát quá nhiều. Âm hộ Hà cũng đỏ lên vì con cu giả bằng chất dẻo

Cô nằm imthêm một lúc để chắc con khỉ đã xuất hết tinh trùng của nó vào mình, rồi Hà lăn người sang một bên nằm im không động đậy

Dung lo lắng hỏi bạn

“Mày có sao không“

Hà lắc đầu cô vẫn còn mệt để có thể trả lời, Dung ngồi hẳn đậy tháo con cu giả ra khỏi bụng co duõi chân tay cho đỡ mỏi.

“Trong mày còn sung quá nhỉ“ Hà không nhịn được nói

“Tao vẫn tập thể thao hàng ngày mà“ Dung nói với vẻ tự hào”Nhưng xem ra khỏe nhất vẫn là con khỉ này“

Dung đưa mắt nhìn con khỉ thấy nó nhảy tưng tưng rồi vạch cu ra gãi trông thật buồn cười. Hà lúc này cũng ngồi dậy bên cạnh Dung. Hai người phụ nữ im lặng nhìn nhau một lúc rồi Hà lên tiếng

“Mày có cảm thấy chuyện này có cái gì điên rồ không“

“Ừ.. Điên thật“ Dung gật gù nhưng bổ sung thêm“ Nhưng sướng phải không“

Hà lườm bạn một cái không trả lời, con khỉ lại mò đến chỗ hai người ngồi nó dùng tay nắn vú của Hà và Dung.

Hà Và Dung hoàn toàn trần truồng nắm lấy tay nhau cùng nằm ngửa dang rộng chân tay ra trên tấm đệm cỏ. Con Monkey nhảy chồm chồm hết từ từ người này sang người kia không biết mệt suốt cả đêm. Ai cũng được nó phục vụ hết mình. Lồn Dung hay âm hộ Hà đều ngập ngụa trắng tinh trùng con đười ươi.

Con khỉ thỉnh thoảng lại đứng thẳng bằng hai chân đấm ngực rống lên trong đêm khuya như một kiểu chứng tỏ sức mạnh của mình Những lúc như thế Hà và Dung cũng ngồi dậy cùng liếm vào dương vật con khỉ, khúc thịt này bao giờ ngỏng lên trong tư thế xuất trận

Liếm xong cả hai lại nằm xuống tận hưởng sức mạnh rừng rú của Monkey. Con khỉ càng địt càng cuồng càng hăng đến lúc cao traò nhất nó phóng tinh như vòi phun nước tóc của Hà và Dung đều bị dính. Phóng tinh xong đợt đó con khỉ đột nhiên rú lên tung người nhảy đi mất bỏ lại hai người phụ nữ ngơ ngác nhưng họ cũng chả để ý. Dung và Hà cùng ôm nhau ngủ mất

Tấm đệm cỏ thật khó chịu nó làm Hà thức dậy sớm hơn mọi lần, cô thấy bên cạnh mình Dung vẫn đang say sưa ngủ miệng chóp chép cái gì đó.

“Này dậy đi“ Hà lay bạn

“Chuyện gì vậy để tao ngủ một lúc nữa“ Dung càu nhau xoay người ngủ tiếp

Thấy thế Hà cũng chả buồn đánh thức nữa, cô quay sang lục lọi chiếc ba lo to tướng mà cô bạn đã cất công mang lên đây. Trong này có đủ cả từ thức ăn thức uống đến những vật dụng lặt vặt như bàn chải đánh răng khăn mặt vài một can nước khá to. Hà bôi thuốc vao bàn chải bắt đầu đánh răng rửa mặt. Cô đặc biệt kỳ cọ cho sạch lồn nơi mà tinh dich con khỉ đính thành váng ở hai mép lồn lan xuống cả đùi. Nhìn can nưốc vơi đi trông thấy Hà lo lắng khong biết có đủ cho Dung chợt cô nghĩ ra một cách

“Ê Monkey“ Hà cất tiếng gọi thật to

“Khèn khẹc… ” Gần như ngay lập tức tiếng kêu quen thuộc của con khỉ vọng tới chắc nó ở ngay gần đây

Monkey chuyền cành thoăn thoắt lại chỗ Hà nó đứng ngay trước mặt cô như chờ sai bảo

“Đi lấy nước“ Hà chỉ vào cái can cô vừa dùng nốt chỗ nước để tắm“ Đầy chỗ này nhé“

Monkey gật gật đầu nó ưỡn ngực ra đấm tay xuống đất vẻ hiểu rồi cầm lấy can nước leo xuống đất chạy về hướng nhà.

Giống khỉ này quả thật khóe léo và nhanh nhẹn chả mấy chốc nó mang theo can nước leo trở lại chỗ Hà không để sáng một giọt nào ra ngoài.

“Giỏi lắm“ Hà thưởng cho con khỉ một nụ hôn đầy nồng thắm

Con khỉ cúi mặt xuống ra chiều e lệ rất đáng yêu.

Rửa mặt xong xuôi Hà lôi bánh mỳ trong ba lô ra ăn, kiểu ngồi dưa lưng về phía sau dạng chân ra của cô thật khiêu khích. Thế là con khỉ rúc mặt vào hai chân Hà bắt đầu liếm lồn. Nó cúng như Hà cùng thưởng thức bữa sáng cua mình