Chapter 1
========================================

“Anh cứ đi luôn đi đừng về nhà này nữa đừng tưởng tôi không biết anh làm gì ở đó và đi với ai đâu nhé“

Dung cúp máy kệ đầu dây bên kia ông chồng lí nhí phân trần. Vớ lấy cuốn sách đọc một lát, cô cảm thấy bực bội nóng bức dù máy lạnh trong nhà chạy hết cỡ. Mặc dù đây không phải lần đầu tiên chồng cô có quan hệ với người phụ nữ khác nhưng không hiểu sao Dung cứ có cảm giác nghèn nghẹn nơi cổ họng.

Chồng cô là một giám đốc của một công ty lớn, do đặc thù cong việc nên anh ấy phải đi công tác, Dung cũng thường xuyên nghe phong phanh trong các chuyến công tác chồng cô có quan hệ với những cô gái nhưng đó cũng chỉ là tin đồn dù cô biết đó là những tin có căn cứ. Thôi thì khuất mắt trông coi, Yễn vẫn thường nhủ thầm mình như vậy nhưng lần này thì là chuyện khác. Sáng nay khi mở cổng thì cô nhận được một phòng bì thư rất, nặng mở ra thì chút nữa Dung ngất xỉu, hàng loạt ảnh chụp chồng cô đang ân ái với một cô gái trẻ, không chút khó khăn Dung nhận ra đó là cô thư ký của chồng mình. Dưới đáy phong bì có một bức thư do chính cô ta viết lời lẽ rất láo xược. Dung đọc mà muốn sôi máu, đó cũng chính là lý do mà cô giận dữ với chồng mình như vậy

Đang ở tâm trạng không tốt nên khi tiếng chuông cửa vang lên lần thứ 5 mới làm Dung chú ý. Ai đến giờ này nhỉ, không lẽ chồng cô lại về nhanh thế, mới nói chuyện qua điện thoại mà.

Chầm chậm ngồi dậy Dung vớ chìa khóa ra mở cửa, khi cánh cổng sắt từ từ hé ra thì có tiếng reo vui từ bên ngoài ùa vào.

“Ngạc nhiên quá, tao không ngờ vẫn gặp mày ở đây.”

Phải mất mấy giây mới giúp Dung nhận ra người đứng trước mặt mình là Hà – cô bạn cùng học hồi phổ thông, hai người đã lâu lắm không gặp nhau.

“Thì ra là mày, dạo này thế nào“ Dung ôm chầm lấy bạn tíu tít hỏi .

“Thì mày cũng để tao thở với chứ.“

“Ý tao quên mất, vào nhà đi“

Cả hai tíu tít dắt nhau vào, chưa ngồi ấm chỗ Hà đã thao thao chuyện trò, kể hết chuyện sang chuyện khác, một lúc sau cô mới chú ý đến thái độ của Dung.

“Mày làm sao thế, hình như tao đến không đúng lúc phải không?”

“Không sao, mày đến chơi tao vui lắm“ Dung gượng gạo trả lời bạn

“Mày có chuyện thật rồi, nói cho tao nghe đi“ Hà lắc đầu hỏi dồn.

“Thôi được rồi, tao cũng đang muốn chia sẻ đây“ Dung thở dài rồi đem câu chuyện về chồng cô kể ra một lượt cho Hà nghe, cô còn đưa xấp ảnh chụp cho bạn xem.

“Rác rưởi, mày tiếc làm gì thứ đàn ông ấy“ Hà vứt xấp ảnh sang một bên cười khinh miệt

“Thì có tiếc đâu, tao chỉ hơi buồn thôi“ Dung thở dài nói nhỏ

“Buồn làm gì cho già người, mày có muốn thì tao giới thiệu cho vài đám hay lắm“

“Thôi, bây giờ nghĩ đến bọn đàn ông là là tao cứ thấy tơm tởm thế nào đấy”

“Thôi đừng nói lại chuyện buồn nữa, mày biết không, tao vừa mới mua trang trại ở vùng ngoại thành“

“Thế à tao không ngờ mày nhiều tiền thế đấy“ Dung ngạc nhiên

“Không nhiều tiền lắm tao đến đây cũng vì chuyện này đấy“ Hà cắn môi suy nghĩ

“Việc gì thế, cần tao giúp một tay à“

“Đúng thế, tao cứ suy nghĩ mãi“ Hà ngập ngừng

“Thôi tao với mày học cùng nhau từ thời phổ thông còn khách sáo sao”

“Vậy tao nói nhé. Chuyện là thế này khi mua trang trại tao cứ thấy nó rẻ nên mua. Hôm trước dọn về nghe hàng xóm kể lại họ bảo người chủ trước phải chuyển đi vì nơi này có ma”

Dung phá lên cười, từ trước đến giờ cô vẫn không tin những chuyện thế này. Hà thì không cô chờ cho bạn cười xong thì nghiêm túc nói tiếp

“Tao cũng không tin như mày nhưng hôm qua đàn gà nuôi trong chuồng bỗng nhiên bị chết sạch.”

“Chắc chúng bị cúm“ Dung vẫn hài hước

“Vậy tại sao xác chúng biến mất chỉ còn vết máu trong chuồng“ Hà nhìn thẳng vào bạn

“Mày nói nghiêm túc chứ“ Dung nói “Vậy mày đã báo công an chưa“

“Báo là nhà tao có mấy con gà chết à, họ chả thèm quan tâm đâu“ Hà cười khẩy

“Đúng đấy, chả ai buồn để ý đến chuyện này. Mà gà ở đâu ra thế, mày định chuyển sang nghề chăn nuôi à“

“Tao thì chẳng nuôi đâu, do người chủ trước để lại đấy“ Hà bĩu môi

“Thế mày định nhờ tao chuyện gì, bắt ma à, tao có phải thầy cúng đâu“ Dung thắc mắc

“Ai lại nhờ mày chuyện đó làm gì. Tao chỉ muốn mày đến đây ngủ với tao vài tối cho đỡ sợ thôi” Hà vồ vập

“Sao lại chỉ vài tối”

“Tao đang định bán chỗ này cho một tay buôn bất động sản. Hai bên đang thương lượng về giá cả“

“Thế thì tốt quá, tao cũng đang muốn đi xa vài ngày cho khuây khỏa đầu óc. Nhưng mày phải nấu ăn đấy“

“Đồng ý nhưng mày phải rửa bát“ Hà mặc cả

“Thỏa thuận xong“ Hai cô bạn nắm tay nhau phá lên cười