Chapter 5
========================================

Hôm đó Dung phải vào thành phố để mua thực phẩm phải mai mới về, còn mình Hà với Monkey trong cái trang trại rộng lớn. Nó quấn quít suốt bên cô cả ngày, tối đến Hà vừa mới bước ra khỏi phòng tắm, trên người chỉ quấn hờ một chiếc khăn mỏng thì đột nhiên trời đổ mưa. Cơn mưa báo hiệu mùa hè nên rất to, sấm sét ầm ĩ. Không kịp mặc quần áo cô vôi chạy đi đóng tất cả các cửa sổ để tránh nước hắt vào nhà, đến cánh cửa cuối cùng chưa kịp đóng thì một cơn gió tao ùa vào cuốn phăng tấm khăn trên người Hà đi. Cô mới chỉ kịp chạy theo cầm nó lên chưa kịp khoác lên người thì có tiếng đập cửa rầm rầm dưới nhà. Tưởng Dung về sớm Hà chạy xuống tầng dưới mở cửa, khi hai cánh cửa hé ra thì Monkey ào vào như cơn lốc, con khỉ chúi vào góc nhà góc nhà run lên bần bật. Trong một thoáng Hà hiểu ra ngay điều gì làm nó sợ hãi đến thế, chính là những tiếng sấm kèm theo những ánh chớp trên bầu trời.

“Ngoan nào đừng sợ“ Hà lại gần vỗ về an ủi

Một tiếng sấm vang lên trên bầu trời cùng một ánh chớp sáng láo, con khỉ rú lên nhào đến chỗ Hà ôm chặt lấy cô.. Hà không kịp phản ứng, cô nằm gọn trong vòng tay con thú rồi. Lớp da thịt trần của Hà và bộ lông con khỉ chạm vào nhau

“Monkey bỏ ra“ Hà cố đẩy con thú ra cô nhận thấy dương vật con khỉ đột nhiên cương lên cọ vào bụng mình. Chiếc dương vật rất to và cứng, bị đẩy ra con khỉ càng ôm chặt lấy Hà, sự vùng vẫy của cả hai làm cho cái khúc thịt ấy ngày càng trượt vào chỗ mà cần tới.

“Phọt”

Hà cong người như con thú trúng tên.

“Bỏ ra… Bỏ ra.. ” Cô hổn hển cố sức hất con thú sang bên nhưng điều này chỉ làm cho dương vật con thú chọc ngoái lung tung trong lồn Hà thôi. Phản ứng tự nhiên nước nhờn trong âm hộ Hà ra bôi trơn cho khúc thịt tiếp tục đi sâu vào bên trong.

Sự chống trả của Hà yếu dần những cú đấm của cô bây giờ như gãi ngứa cho con đười ươi. Hà bất lực ngửa đầu ra phía sau ngồi im trong lòng Monkey con thú cứ ôm chặt lấy cô và run lên bần bật mỗi khi ngoài trời vang lên một tia chớp, mỗi lần như thế con cặc Monkey lại miết vào thành âm hộ Hà. Cái cảm giác sương sướng cứ tăng dần lên không biết từ lúc nào mông Hà tự động nhấp nhổm lên xuống trên cái cọc thịt của Monkey. Hai tay cô nắm chặt lấy lớp lông trên ngực Monkey rên lên từng hồi không biết vì đau hay sướng.

Cơn mưa mùa hè thường chỉ dữ dội ban đầu sau đó tạnh rất nhanh, bầu trời sau 15 phút trở lại yên tĩnh như thường. Monkey không nghe thấy tiếng sấm nữa bình tĩnh dần trở lại nó ngơ ngác nhìn Hà buông cô ra. Hà nhanh chóng ngồi dậy tát một cú như trời giáng vào mặt Monkey rồi vớ lấy chiếc khăc khoác vội lên người rồi đi như chạy lên gác


Nằm úp mặt xuống lớp đệm êm ái, từ cổ họng Hà bật ra những tiếng nức nở, cô khóc không phải là việc mình hãm hiếp mà là những dằn vặt trong nội tâm.

Tiếng lạch xạch ở cửa cùng với giọng khèn khẹc giúp cô nhận ra Monkey đang lay cánh cửa phòng ngủ. Không trốn tránh sợ hãi, Hà bình tĩnh bước ra mở cửa, trước mắt cô con khỉ đang cúi đầu vẻ sợ hãi, thấy Hà quắc mắt nó vội lùi lại rên rỉ như thể sợ hãi. Nó ôm lấy cô kêu ư ử, ngay khi bàn tay lông lá chạm vào hai bắp đùi trần của Hà thì cảm giác nhồn nhột sương sứong lúc trước trở lại.

“Thôi nào, đừng sợ nữa“ Hà khẽ nói “Tao không giận mày nữa đâu“

Con khỉ như hiểu lời cô nói, nó vui vẻ nhảy nhót kêu khèn khẹc bằng ngôn ngữ đặc trưng của nòi giống nó.

“Nào bay giờ đi ra ngoài đi“ Hà đẩy tay vào lưng con vật

Monkey núi lấy tay cô lắc đầu quầy quậy, Hà nhúi mày hỏi .

“Sao mày không đi“ Cô ngẫm nghĩ một lúc rồi à lên “Vẫn còn sợ à“.

Con vật gật gật đầu, nó lùi lại kiếm một góc trong căn phòng rồi khoanh tròn lại ngủ ngon lành. Hà quay về giường trằn trọc mãi. Đã hơn một năm rồi kể từ lần cuối cùng cô gần gũi với đàn ông. Những xúc cảm tình dục dồn nén trong người bây giờ mới có dịp bùng phát, cô cảm thấy ở khe lồn mình đang rỉ ra từng chút nước nhờn. Cô ôm lấy chiếc gối úp lên đầu cố dỗ cho giấc ngủ mau đến. Nhưng ngọn lửa dục tình hừng hực trong ngời Hà cứ mỗi lúc một cháy to.


“Xoạt“ Hà kéo phăng chiếc chăn khoác trên người ra, chồm dậy. Nghe tiếng động, con Monkey tỉnh giấc, nó tưởng chuyện gì xảy ra. Hà mở chiếc tủ to phòng ngủ lục ở ngăn cuối cùng lấy ra cái dương vật giả bằng chất dẻo, cô chà đi chà lại vài lần ở mép lồn rồi đút vào lồn. Cô ấn công tắc để nó rung ở mức cao nhất

“Ư.. Ư… Ư” Vừa uốn người theo người Hà vừa đưa tay vò hai bầu vú, cả người cô chuyển động như thể múa một điệu múa hoang dại. Monkey cũng bị kích động, con khỉ nhảy nhót khắp căn phòng kêu ầm ỉ.

“A…. A….. ” Khi lên đến đỉnh cao của khoái cảm Hà giật người lên rồi nằm bệt xuống giường trong khi chiếc dương vật giả vẫn còn rung tít trong âm hộ cô. Tiếng động ro ro từ cái vật đó làm Monkey chú ý, nó lại gần chạm nhẹ vào chuôi cái dương vật giả lay lay nó

“Ôi.. Ư.. ” Hà bật người trên tấm đệm ôm lấy Monkey khi nó ấn cái dương vật giả vào sâu trong âm hộ cô.

Được Hà chủ động ôm, con Monkey rất thích trí, thông minh của nó chỉ cho phép con đười ươi hiểu do mình đang lay lay cái vật đang cầm mà được ôm, nên khúc nhựa trong bàn tay Monkey liên tục được rút ra thọc vào ngoáy hết sang trái lại sang phải.

Từng đợt sóng khoái cảm dồn đập đổ về như muốn nhấn chìm Hà, cô mấy lần muốn mở lời bảo con thú ngừng lại nhưng hình như lời nói của cô chìm khuất trong những tiếng hổn hển rên rỉ hỗn loạn.

Tay Hà bấu chặt vào lưng con thú như muốn lột lớp lông dày trên người nó ra, qua một thời gian thì từ từ tuột ra, cả ngườii cô cũng trôi nhẹ nhàng em ái xuống chiếc giường.

Nét mặt Hà đầy vẻ thỏa mãn sung sướng, Monkey hình như cũng nhận ra điều đó, nó lặng lặng đứng sang một bên để đợi sự sai bảo tiếp theo.