Chapter 6
========================================

Sau đêm hôm đó Hà cố ý tránh mặt Monkey con thú không lấy thế làm phiền. Dạo này nó thường lủi vào vườn làm gì một mình trong đó.

Trong một lần vào vườn tưới cây, Hà thoáng thấy bóng con khỉ trên tầng cây cao, tò mò cô đi lại gần nhìn thấy Monkey đang đứng cọ cu nó vào cái chạc ba của cây, vừa làm chuyện dó con khi vừa lim dim mắt như thể sướng lắm. Hà không hiểu vì sao cứ đứng đó nhìn con khỉ làm trò đó đến khi một dòng nước trắng nhợt từ khúc thịt to tướng phọt ra thì cô mới bừng tỉnh dậy. Hà đi như chạy khỏi khu vườn, mò hôi toát đầm đìa khắp người cô cả hừng hực như lên cơn sốt

Hôm đó Dung thấy Hà mệt mỏi lơ đãnh khác thường, sợ bạn không quen với khí hậu vùng núi nên bị ốm cô mới hỏi:

“Mày làm sao thế, ốm à“

“Không sao đâu, tao khỏe mà“

“Để tao xem nào“ Dung sờ tay lên trán Hà “Đúng trán không nóng nhưng sao người mày nhiều mồ hôi thế, tay cũng nóng nữa chứ hay là…” Cô nheo mắt nhìn Hà

“Hay là sao, đừng nói linh tinh đấy nhé”

“Không nói linh tinh mà bắt trúng bệnh… Mày thèm trai phải không“ Dung phá lên cười khi nói câu đó

“Chỉ nói vớ vẩn“ Hà quay mặt đi chỗ khác

“Tao không đùa“ Dung cầm lấy tay Hà “Cùng chỗ chị em phụ nữ với nhau mà nói thật với mày xa lão chồng tao mấy hôm tao cũng thấy rạo rực cả người“

“Thế nào nhớ lão đấy rồi hả, gọi diện cho lão chồng của mày đi“ Hà cười châm chọc

“Tao đã nói rồi tao ghê cái bọn đàn ông ấy rồi nhưng mà cái khoản ấy thì không có cũng khó chịu thật“ Dung nói nửa đùa nửa thật

“Ừ đúng thế” Hà gật gù đồng ý với bạn

“Hay là tao với mày ra kia kiếm một gã nào về giải sầu đi, đêm có hai đứa con gái trong nhà buồn đến chảy nước lên được“

“Mày nói thât hay đùa đấy“

“Mày nghĩ sao“ Dung chống cằm nhìn bạn

“Tao ngại lắm“

“Hay là thế này“ Dung rỉ tai hà vài câu cô đỏ mặt đảy bạn ra

“Chỉ hay bày trò thôi“

“Không thích thì ngồi yên trong này cấm nhỏ dãi thèm thuồng“ Dung lè lưỡi trêu bạn

“Ừ không ra mày làm gì tao không quan tâm“ Hà quay mặt vào trong

Nói thì nói thế nhưng lát sau hai người phị nữ cùng nhau sáng bước ra ngoài tay cầm đèn pin dò dẫm

Khu vực cây ăn quả của trang trại Hà um tùm rộng lớn như một khu rừng, bình thường cô cũng chả mấy khi bước chân vào đây.

Họ dừng lại ở gốc cây to nhất trong khu vườn, Dung nhìn sang bạn như hỏi ý, Hà khẽ gật đầu.

Dung nhận được sự đồng ý của bạn nhưng cô vẫn ngần ngừ lúc lâu, hai người cứ đứng ngây ra dưới gốc cây

Tiếng sột soạt từ trên vòm cây rậm rạp vọng tới rồi một thân hình to lớn toàn thân phủ đầy lông đen từ từ trượt xuống

Monkey đứng trước mặt Dung và Hà gãi gãi đầu, nó không hiểu sao hai người lại ở đây

Dung xoay người quay mặt về phía con thú, cô và Hà cùng lúc cởi bỏ quần áo trên người. Trong màn đêm mờ tỏ, hai thân hình tuyệt mỹ lộ ra nhìn mê người, con Monkey tỏ thái độ kích động rõ nhưng vẫn không tiến lên một bước.

Hà ngạc nhiên qua sang Dung dò hỏi, cô chưa từng nói cho bạn biết chuyện gì đã xảy ra trong đêm hôm đó. Thế mới biết giống thú nửa người nửa khỉ khó đoán thật, hôm trước thì xồng xộc lao tới hiếp người ta bây giờ lại rụt rè rút lui

Dung và Hà nắm tay nhau tiến lên một bước, cả hai thấy tim mình đang đập những nhịp thình thịch. Monkey đột nhiên hú lên một tiếng ghê rợn rồi phóng thẳng lên cây lủi mất

“Sao lại thế“ Hà ngơ ngác

“Tao không biết“ Dung cũng ngạc nhiên khong kém gì bạn

“Mình về thôi chứ tao cũng buồn ngủ rồi” Hà che miệng ngáp một cái thật lớn, không hiểu vì sao trong đáy lòng cô cảm giác có cái gì tiếc nuối

“Ừ về thôi“ Dung cúi xuóng nhặt quần áo định mặc vào người nhưng đột nhiên ngừng lại

“Có việc gì à“ Hà vừa choàng vào người chiếc áo lót quay sang hỏi

“Mày nhìn kỹ xem“ Dung kéo tay bạn chỉ tay lên phía trên, ẩn hiện trong những tùm cây rậm rạp là một đôi mắt nhìn chằm chằm xuống bọn họ

“Nó đấy nó vẫn nhìn theo bọn mình“ Cô nói giọng nghe rất nôn nóng

“Tao gọi con khỉ này xuống nhé“ Hà đề nghị

“Thôi đừng gọi vô ích nó sẽ không nghe đâu“

“Thế à“

“Tao với mày không cần mặc quần áo vào người cứ thế này đi loanh quanh rồi giả vờ về phòng thể nào con Monkey cũng theo mà xem”

“Nghe hồi hộp quá nhỉ“ Hà thò tay ra phía sau cởi chiếc khóa áo lót cho món đồ trượt khỏi người.

Cả hai quay trở lại con đường cũ vừa đi vừa ưỡn ẹo khiêu khích cặp mắt phía trên tàng cây, chỉ cần lắng nghe một chút là Dung có thể thấy tiếng con khỉ chuyền cành theo phía sau cô

Ngay khi còn mấy bước nữa là Dung và Hà ra khỏi khu vườn rậm rạp, cô có ý kéo bạn đi chậm lại. Ngay khi họ sắp nước ra thì Monkey lao trên xuống chặn ngay phía trước mặt họ, nó nhe răng gầm gừ hiển nhiên đã bị kích động đến tột độ

“Lùi lại“ Dung nắm lấy tay Hà kéo cả hai thối lui về phía sau

Con đười ươi thấy cả hai lùi, nó tiến lên dang đôi tay to lớn ve vẩy xung quanh người

Hà và Dung lùi cho đến khi chạm vào một gốc cây lớn thì dừng lại

“Tao thấy sờ sợ thế nào ấy“ Hà giương mắt nhìn con khỉ đang lừng lững tiến về phía họ

“Tao có ý này hay lắm“ Dung vẫn nhìn phía trước

“Thế ư” Hà cảm thấy hơi thở nóng hừng hực của con đười ươi sắp chạm vào mình

“Chúng ta tách nhau ra xem nó đi theo ai” Dung nói không chờ cho Hà đồng ý cô nhanh chóng chạy tạt sang bên trái, trong bóng đêm cặp vú trần nảy tưng tưng trông thật muốn ăn sống nuốt tươi.

Hà thấy mình còn lại một mình cô cũng sợ, lấy tay che ngực cô vội vã phóng ngựoc hứong chạy của Dung, con khỉ đứng sững ở ngã ba quay hết sang trái rồi sang phải. Nó chạy vòng tròn vì không biết theo ai

Những cành cây hai bên đường vươn ra như muốn níu lấy Hà cô chạy một lúc cảm thấy mệt đành dừng lại. Thở một lúc lấy hơi Hà nhìn xung quanh mọi thứ vẫn yên lặng như thể không có chuyện gì xảy ra. Vậy là con Monkey không đi theo cô, nó thấy Dung hấp dẫn hơn, một chút gì như ghen tỵ trào lên trong lòng cô. Dung vẫn trội hơn cô trong việc thu hút người khác từ hồi hai đứa học chung, mỗi khi tan trường đám con trai đi theo Dung bao giờ cũng dài hơn cô

Mới nghĩ đến đấy thì bịch một tiếng thật to vang lên phía sau Hà, đoán biết chuyện gì nên cô bình tĩnh quay người lại

Trước mắt cô Monkey, nó hướng cặp mắt đỏ ké vào cô, bây giờ Hà mới để ý đến sự biến đổi kỳ lạ này. Không chút do dự con thú lao tới chỗ Hà, nó đè ngửa cô ra trên bãi cỏ

Hà cảm thấy ngột thở khi con khỉ áp mặt vào cô liếm láp cái lưỡi nó liếm đi liếm lại trên khuôn mặt Hà

Cô nằm yên dang rộng chân tay ra mặc cho con thú hành động.

“Ư….. Hự“ Khúc thịt lủng lẳng giửa hai chân con khỉ cuối cùng đã chui vào âm hộ Hà, lần này không phải do vô tình mà là sự chủ định trước.

Dù là con vật thì việc giao phối cũng là thứ bản năng, không cần dạy cũng biết con khỉ nhấp nhổm trên người Hà con cu nó hết thọc vào lại rút ra

“Phập.. Phập“ Mỗi cú đập xuống của con thú lại kèm theo một tiếng động lớn, Hà nằm bên dưới cảm thấy đau hết xương chậu, cô cảm thấy như mình lún xuống đất mỗi khi con thú địt. Nhưng cảm giác mà nó đem lại thật đáng, con cu con khỉ thọc tới tận tử cung cô cộng với co sát của đám lông con Monkey vào da thịt Hà gây nên sự công hưởng thật khó diễn đạt

Từ trong vô thức cổ họng Hà phát ra những tiếng kêu khoái lạc điều này làm cho Monkey thêm kích thích nó đêm toàn bộ sức mạnh của rừng xanh trút lên người Hà

Cô ưỡn lồn lên đón nhận tất cả hai chân quắt chặt lấy hông con thú như thể không muốn xa rời vật cưng của mình

Khi Monkey giật người bơm tinh trùng vào người Hà thì cũng là lúc qua vai nó cô nhìn thấy Dung ở phía xa. Khuôn mặt của Dung lộ rõ vẻ kinh ngạc lẫn trong đó là sự ghen tỵ. Từ từ ngồi dậy, Hà nhìn thấy một dòng nước trắng nhờ nhờ chảy từ kẽ lồn mình ra ngoài. Khiếp thật, tinh trùng con thú nhiều đến thế này cơ à, may mà mình đã uống thuốc chứ nếu không thì nguy, Hà nghĩ thầm hơi rùng mình.

“Xong rồi à“ Dung lại gần Hà hỏi có vẻ như cô vẫn tin vào điều nhìn thấy

“Ừ xong rồi“ Hà đáp gọn lỏn

“Thế nào“ Dung tò mò nhìn Hà như muón phát hiện ra điểm gì đó bất thường của cô bạn

“Mày muốn biết phải không“ Hà túm lấy tay Dung ẩn cô về phái con khỉ gọi to “Ê Monkey có người mới này“

Con khỉ đang nhảy nhót quanh xung quanh gốc cây nghe tiếng Hà gọi sấn ngay đến nó chỉ nhìn là hiểu cô muốn nói gì. Nó nhanh nhẹn túm chặt lấy Dung lôi vào bụi cây gần đó mặc cho cô kêu ầm ĩ

“Ê này làm gì thế…. Hà bảo nó thả tao ra đi.. Ôi….. Ư” Tiếng kêu dần dần chuyển thành những tiếng rên rỉ của một cuộc hoan lạc đầy nóng bỏng. Bụi cây chỗ Dung và Monkey chui vào cứ rung lên bần bật từng hồi