Chapter 9
========================================

“Đồ khỉ, đồ bạc bẽo“ Hà rủa con Monkey không tiếc lời trước khi leo lên giường ngủ, một giấc ngủ say thật thoải mái lâu rồi cô mới có lại cảm giác này.

Sáng sớm hôm sau tiếng chim hót rộn ràng bên ngoài khu vườn đánh thức Hà dậy cô vươn vai làm vài đọngtác thể dục cơ bản. Sau khi rửa mặt xong Hà sang phòng bạn cô thấy Dung đang ngủ ngon lành trên giường không một mảnh vải che thân, kẽ lồn vẫn rỉ ra vài giọt tinh dịch. Chắc là mới được con Monkey thả ra không lâu, con khỉ này làm thế nào mà vào được nhà thế nhỉ, hôm qua co đã khóa kỹ lắm rồi cơ mà

Hà thấy Dung ngủ say nên cũng không đánh thức bạn cô ra ngoài sân phun nước tưới những ngọn cỏ trước nhà.. Chợt Hà thấy ngay trước mặt mình khuất sau những lùm cây phía xa ẩn hiên thân hình lông lá lực lưỡng của Monkey. Một cảm giác hưng phấn khó nói bừng lên trong người Hà, hai mép lồn cô giần giật liên tục. Ánh mắt Hà dõi theo mọi chuyển động của con thú rồi khi Monkey lùi bước vào sâu trong khu vườn thì cô cũng đi theo

Theo mỗi bước chân của Hà từng lớp quần áo lần lần được chính cô lột bỏ đến khi đến chỗ rậm rạp nhất của khu vườn thì Hà chỉ còn một chiéc quần lót mỏng manh trên người. Cô không nhìn thấy Monkey nhưng Hà vẫn biết nó đang chăm chú theo dõi mình

“Monkey… ” Hà lên tiếng gọi khẽ giọng hồi hộp hơi run

Con khỉ ngay lập tức hồi đáp lại bằng tiếng hú vọng lại từ phía xa rồi nó chuỳên cành nhảy xuống ngay trước cô

Qua một đêm làm tình với Dung nhưng Hà có nhìn kỹ đến đâu cũng không phát hiện ra nét mệt mỏi trên người con khỉ, trái lại động tác chuyền cành hay chạy nhảy của con khỉ đều tràn đầy sức mạnh và sự nhanh nhẹn. Monkey dùng bàn tay lông lá của nó ấn Hà vào gỗ cây gần nhất, tay còn lại bóp mạnh vào bầu vú cô. Hà oằn người vì sướng lẫn đau

Lúc bàn tay con Monkey làn xuống phía dưới gặp phải chiếc quần lót nó loay hoay mãi mà vẫ không cởi ra được, bực tức con khỉ dùng sức giật mạnh

“Xoạt” Tiếng vải xé vang lên rất rõ chiếc quần lót của Hà tan thành từng mảnh vụn

Hà nhắm mắt khi bàn tay sần sùi lông lá của con khỉ cham vào mép lồn mình sờ mó, con khỉ không biết học từ đâu cứ dùng cả bàn tay bóp đi bóp lại âm hộ Hà như kiểu nhào bột

Vì đứng sát Hà nên cái dương vật của con khi chạm vào bụng cô nhồn nhột. Hà thò tay nắm lấy khúc thịt nó vuốt ve rất nhẹ nhàng nhưng đầy kích thích

Con khi gư gừ vài tiếng trong cổ họng tở vẻ cực kỳ thích thú nó đứng thẳng lên ưỡn ra cho Hà dễ hành động

Hà quỳ hẳn người xuống dùng cái miệng xinh xắn của cô ngậm lấy dương vật con Monkey. Cái cu con khỉ rất dài thọc xuóng tận cổ họng cô khiến cho Hà hơi có cảm giác buồn nôn. Cô nhả cặc con khỉ ra ọe một tiếng thật to khạc ra một đống rớt rãi. Sau đó cô ngâm lại dwong vật con khỉ nhưng lần này Hà dùng tay nắm lấy gốc cặc Monkey ở phần trên chỉ ngậm vào mồm phần còn lại bên dưới vừa sục vừa mút. Lúc tinh dịch bắn lên mặt Hà thì con khỉ cũng cuồng lên vì sướng nó nhảy tưng tưng quanh Hà một lúc trong khi đó cô cố chùi đi những thứ dính trên mặt

Chờ cho con khỉ bình tĩnh lại Hà Đứng dựa sát người vào thân cây sau lưng gác một chân lên tảng đá ngay cạnh đó lồn phơi ra chờ đợi. Cô hơi cảm thấy ngựong khi làm thế này nên đỏ mặt quay đi.

Con khỉ tiến tới rất nhanh nó thúc dương vật vào cái lồn trước mặt không khách khí hay báo trước. Giống vật là vậy chỉ hành động theo bản năng không biết gì khác

Lớp vỏ cây phía sau liên tục cọ vào lưng Hà khiến cô đau rát, Hà phải ôm lấy cổ con khỉ dựa hẳn vào bộ ngực lông lá của nó. Lúc này Hà như cưỡi trên người con Monkey nhảy rưng tưng trên dó. Con cặc của Monkey xóc ngựoc từ dưới lên ra vào cái lồn Hà như pít tông tàu hỏa cái này chưa xong cú khác đã tới

Con khỉ vòng tay ôm lấy Hà thật chặt rồi cứ thế phóng chạy khắp nơi trong vườn rồi leo lên cây

Hà chưa kịp nhìn rõ mình ở đâu thì bị ấn nằm lên một cái gì mềm mèm. Hà định thần chăm chú nhìn thì thấy mình nằm trên một lớp đệm gòm rất nhiều lá cây kết thành. Tấm đệm này gióng như một cái tổ chim lớn nằm chót vót trên ngọn cây. Con khỉ đứng từ một cành cây phia trên nhìn cô nhe răng cười rồi phi xuống

Cái tổ chim rung lên một cách nguy hiểm khi hai chân Monkey chạm vào nhưng vẫn đứng vững

“Ôi.. ” Sự rung lắc khiến Hà chóng mặt cô kêu lên theo phản xạ ôm lấy con khỉ Monkey đỡ lấy Hà rất nhẹ nhàng rồi từ từ đặt cô nằm xuống lớp đệm cỏ rồi dùng bàn tay thô kệch của nó ve vuốt khắp người cô. Lúc này trong Hà có cảm giác rất an toàn cô tự động dạng chân ra cho con khỉ đưa dương vật vào. Cái tổ đung đưa rung lắc theo từng chuyển động của người và thú

Sức lực con khỉ thật khó dò nó làm cho Hà đạt sực khoái hết lần này đến lần khác. Cô cứ ôm siết lấy thân hình con khỉ rên rỉ không ngừng rồi thiếp đi

Hà không biết đã mê mệt bao lâu mới tỉnh dậy cô thấy mình vẫn nằm chót vót trên ngọn cây không thấy con khỉ đâu cả. Hà ngó quanh quẩn cô hơi lo vì ngọn cây rất cao không có đường xuóng. Cô định lên tiếng gọi Dung nhưng lại thấy không cần thấy thiêt nên thôi. Nằm gôi đầu lên cánh tay Hà suy nghĩ lung tung để giết thời gian chờ con khỉ quay lại. Cô tin chắc vào điều đó không chút nghi ngờ

Quả nhiên không phụ kỳ vọng của Hà không lâu sau cô thấy bóng dáng quen thuộc của con Monkey ở đằng xa đang chuyền cành tới chỗ cô. Con khỉ nắm lấy cành cây đu rất gọn ghẽ đến bên cạnh Hà. Bây giờ cô mới để ý con khỉ mang về rất nhiều trái cây chắc nó hái trong vườn. Nó chọn ra những trái ngon nhất đưa cho Hà cô lắc đầu khong ăn. Monkey gãi đầu ra vẻ lúng túng lắm rồi nó lại chuyền cành đi mất. Lần đi này nó đi không lâu chả mấy chốc Hà lại nghe tiếng kheng khẹc của con khỉ ở dưới gốc cây cô ngó xuống chợt Hà thấy ngượng chín người. Phía dưới ngoài Monkey ra còn có Dung, cô bạn của Hà đứng ngay cạnh con khỉ. Hà vội thut đầu vào nhưng con khỉ đúng là không biết điều nó khèn khẹc láy tay chỉ lên chỗ cô

“Này mày ở trên đó phải không“ Dung gọi vọng lên

Không che giấu được bất đắc dĩ Hà phải lên tiếng

“Không được trêu tao đâu đấy“ Hà ló đàu ra nhìn xuống Dung

Thấy bộ dạng lúng túng của Hà không nín nổi Dung ôm bụng cười ngặt nghẽo

“Đã bảo không trêu mà“ Hà giận gắt vọng xuống, cô còn vớ một cành cây ném xuống chõ Dung đứng

Tránh sang một bên để càn cây Hà ném xuống không rơi vào người Dung thôi cười vì cô thấy mình hơi quá đà

“Bây giờ tao lên đấy với mày nhé thế là tụi mình hòa nhé“ Dung nói

“Mày lên đây bằng cách nào“ Hà ngạc nhiên

“Xem này rất hay“ Dung cúi người xuóng vác lên vai chiếc ba lô rất to rồi gọi to

“Monkey đi nào“

Con khỉ dường như hiểu được tiếng người nó dùng một tay bế lấy Dung rồi leo thoăn thoắt

Lên cây

“Hay chưa“ Dung nói giọng đầy tự hào khi đứng trước mặt Hà

“Con khỉ hiẻu được tiếng của mày à” Hà thắc mắc

“Không phải tất cả nhưng những gì cơ bản thì nó biết, ngoan lắm“ Dung vuốt cằm con khỉ. Nó cúi xuống làm ra vẻ e thẹn trông cực kỳ mắc cười

Lên đến đây rồi thì chả càn quần áo nữa“ Dung vươn vai hít một hơi căng đây phổi luông không khí trong lành ở trên cao rồi cô cởi bỏ toàn bộ quần áo trên người vứt tât cả xuống dưới gốc cây

Con khỉ thấy thế tụt nhanh xuống dưới lượm lại toàn bộ quần áo của Dung rồi chạy về phía nhà

“Nó làm gì thế nhỉ ‘Hà hỏi

“Con khỉ này chu đáo lắm có lẽ nó cất quần áo cho tụi mình đấy” Dung lấy tay che ánh sáng mặt trời nhìn theo con khỉ

“Mà này, con Monkey đưa mày lên đây à“ Dung quay lại hỏi Hà

“Ừ“ Hà đáp ngắn gọn

“Vậy là nó mới làm chỗ này thôi tối qua tao còn phải đứng trên ngọn cây đến ê hết cả chân đây mày lại được nằm thoải mái thế này“

“Mày mang cái gì mà nhiều thế này“ Hà nhìn cái ba lô to tổ chảnh mà côbạn vừa đặt xuống

“Đạn dược dự trữ đây“ Dung lôi ra trong túi ra rất nhiều đồ ăn nước uống đủ cho hai người dùng trong nhiều ngày và còn một cái dương vật giả chạy bằng pin nữa chứ

“Có cái này tao với mày cứ yên tâm ở trên này vài ngày đến khi nào chán thì thôi“ Dung vớ lấy hộp sưa hút rất ngon lành

Vì đang đói bụng nên Hà cũng khônng khách khí cô cũng ngồi xuống cùng bạn ăn uống ngon lành

“Hy vọng mấy hôm tới trời không mưa“ Hà đưa mắt nhìn bàu trời trong xanh

“Mày có vẻ muốn ở lại đây lâu đấy“ Dung trêu bạn

“Con nỡm chỉ nói linh tinh thôi” Hà đám vai bạn. Cả hai cười vui vẻ họ thấy thoáng phía xa con khỉ đang chạy về phía hai người