Chapter 4
========================================

Có vẻ như càng ngày thì việc tàng hình càng ngày càng ngắn lại. Trong lúc đi làm, hắn gặp cô trong thang máy, hình như có 1 lúc cô nhìn sang hắn, nhưng hắn không chắc là cô có thật sự có ý như vậy hay không. Hắn lo lắng nếu như mình không tàng hình nữa, thì hắn không thể gặp lại cô, liệu có nên làm quen ngoài đời thực hay không? Rồi hắn quyết định sẽ làm quen với cô ngay khi gặp lại.

Nhưng buổi chiều đi làm về, hắn nhìn thấy chồng cô ta lại đi theo về nhà. Hắn bực tức đi vào nhà, nhưng không hiểu sao lại quay ra, đứng trước cửa nhà cô, lại nghe tiếng chửi bới đập phá của thằng chồng khốn nạn. Cửa bật mở, chồng cô ta lao ra giận dữ. Hắn muốn đấm thằng chồng khốn kiếp nhưng vì lý do gì? Hắn bất giác đi theo thằng kia ra thang máy, đi xuống hầm gửi xe.

Hắn quyết định lái xe đi theo tên kia. Tên chồng lái xe tới 1 khu nhà liền kề của Vin, đỗ xe và đi vào. Trong nhà là 1 người đàn bà trẻ trung khác ôm lấy hắn. Sau mấy ngày theo dõi, hắn biết được thằng chồng của nàng đã có bồ nhí bên ngoài, hắn muốn bỏ nàng nhưng vì lý do gì mà nàng không chịu thì hắn không biết. Hắn có lẩm nhẩm câu: ” Như người vô hình đôi khi cũng rất tốt” hàng bao nhiêu lần cũng không có tác dụng. Hắn cũng không tình cờ gặp nàng thêm bất kỳ 1 lần nào để làm quen. Thân xác hắn bứt rứt, đầu óc cũng phát điên. Hắn nhớ nhung và thèm khát được ôm và làm tình với nàng. 1 buổi tối, sau khi tập gym xong, hắn mua 1 lon bia lững thững đi bộ ra ghế đá dưới bóng cây du, ngay dưới bóng tối dưới chân ngọn đèn, là người đàn ông kỳ lạ của 1 tháng trước, ánh mắt lấp lóe. Hắn không kìm nổi cảm xúc chạy tới hỏi: “Anh có thể cho tôi lại lọ nước tàng hình không?”. Người đàn ông kỳ lạ đó chỉ cười và nói: “Tàng hình đôi khi cũng không tốt”. Hắn trả lời: “Anh muốn bao nhiêu tiền tôi cũng trả anh”. Người đàn ông kỳ lạ chỉ im lặng, nhét vào tay hắn lon nước mát lạnh, cầm lon bia của hắn, thở dài rời đi.

Hắn vội vàng uống ừng ực lon nước lạ, người như được bao phủ bởi làn nước mát lạnh, hắn hét lên: “Như người vô hình rất tốt”. Đưa tay lên, là không khí trống rỗng, hắn đã tàng hình. Không suy nghĩ gì, hắn lao lên trước cửa nhà nàng. Cửa khóa, hắn không do dự ấn chuông, nàng ra mở cửa, hắn lặng lẽ lách vào. Nàng như khẽ rùng mình. Hắn chợt thấy hình như mình có mùi mồ hôi, và hơi nóng từ cơ thể vừa tập xong, liệu nàng có cảm nhận thấy không.

Hắn đột nhiên trở nên e dè, đành lặng lẽ ngồi trên chiếc ghế cạnh quầy bar ở bếp, nhìn nàng. Nàng vẫn như bình thường, mặc 1 chiếc váy ngủ bằng lụa, tóc buông xõa, tay đều đều gõ, có lẽ vẫn là cuốn tiểu thuyết nàng đang viết dở. Đúng giờ, nàng uống thuốc, và trườn vào chăn, hôm nay nàng không cởi đồ ngủ. Hắn đợi nàng vào giấc, đi tắm, đánh răng bằng bàn chải của nàng, rồi vào giường, lật chăn. Hắn khe khẽ chạm vào lớp váy ngủ trơn mượt, xoa bóp khẽ bầu ngực no tròn, cúi xuống đôi môi mọng, khẽ liếm nhẹ.

Hắn rùng mình vì sung sướng.

Dường như núm vú của nàng như lúc càng cứng lên như hòn bi nhỏ.

Hắn xoa nắn khắp người nàng, lớp lụa trơn mượt khiến cảm xúc của hắn trào lên mãnh liệt vì cảm giác mới lạ.

Hắn cúi xuống cắn vào mép lồn mượt mà căng múp, người nàng rõ ràng là giật khẽ 1 cái.

Hắn ngước lên nhìn, mắt vẫn nhắm, chỉ có hơi thở có chút rối loạn. Hắn do dự, nhưng cơn thèm kìm nén nhiều ngày khiến hắn bất chấp, cúi xuống tiếp tục càn quét, cắn liếm mút như điên dại. Nước dâm ào ạt chảy ra như lũ, ướt hết cả tấm trải giường bằng lụa đen. Trong ánh trăng rằm chiếu qua cửa sổ, một khung cảnh dâm mỹ vô cùng, chiếc giường đen óng, thân thể trắng nõn, chiếc váy ngủ đỏ rực, hai chân nàng dang ra, cái lồn phơi ra dưới ánh trăng, lấp lánh vì nước dâm. Hắn nhào lên trên tấm thân đó, lột chiếc váy ngủ ra, đè da thịt lên da thịt nõn nà, ôm siết thật chặt. Môi gắn chặt lên môi nàng, tách răng ra đẩy lưỡi vào khuấy đảo, mút mát. Một tay ôm chặt lấy mông, ấn chặt lồn vào cặc, một tay ôm siết lấy cơ thể nàng, vòng bàn tay bóp nghiến lấy vú. Cái cặc to dài 18cm cứng như thép lao thẳng vào cái lồn ướt đẫm, ấn thật chặt. Hắn rút ra một nửa rồi lại cắm vào ngập đến gốc, miệng vẫn không ngừng hôn điên dại.

Lưỡi nàng đột nhiên cử động theo hắn, tay nõn nà ôm siết lấy lưng hắn, hông cử động theo hông hắn.

Hắn sướng phát điên, cứ dập xuống không ngừng.

Nhưng không hề có tiếng rên rỉ phát ra, hệt như 1 bộ phim câm, chỉ có tiếng ọp ẹp phành phạch của nước dâm và 2 cơ thể đập vào nhau dưới ánh trăng bàng bạc.

Hắn gào lên 1 tiếng aaaaa rồi phun tinh trùng ào ạt vào lồn nàng, lồn nàng cũng co bóp dữ dội, rùng mình thật mạnh. 2 người nằm ôm nhau khoảng 5 phút, nàng vẫn như đang ngủ say.

Hắn lại cứng lên, lại tiếp tục giã như điên vào cái lồn ngập nước dâm lẫn tinh trùng của chính hắn.

Nàng vẫn phối hợp, nhưng vẫn yên lặng tuyệt đối và nhắm nghiền mắt hệt như chỉ là trong cơn mơ.

Dã rồi phun, địt rồi xuất tinh khí mãi cho tới khi hông mỏi nhừ và gốc cặc như sun lại vì ngâm nước lồn quá nhiều. Hắn lật nàng nằm lên trên hắn, để nguyên cặc cứng đơ trong lồn nàng, rồi thiếp đi trong thỏa mãn. Đúng 5 giờ, tỉnh giấc, nàng đã nằm cạnh hắn, gối lên tay hắn, ngủ êm đềm. Hắn thật sự không biết nàng có biết hắn tồn tại hay chỉ như 1 giấc mơ. Nằm suy nghĩ hồi lâu, hắn trở dậy, lau nước ấm cho sạch chiếc lồn, hắn hôn lên đó, rồi lại hôn khắp người, hôn môi nàng, rồi đi về.