Chapter 14
========================================

Sáng hôm sau, Hưng dậy đúng 5h như mọi ngày, tập thể dục trên cái máy chạy mới mua, nấu đồ ăn sáng và dọn qua nhà cửa xong, 7h Thuỷ tỉnh giấc. Mỗi người làm việc của mình, buổi trưa cùng ăn và nói chuyện về những việc cần làm để giữ bí mật cho chuyến đi theo đoàn phim và cách để tìm ra tên quay phim cũng như thu lại những đoạn video trước kia. Hưng dành thời gian để hack và kiểm tra lại mạng xã hội cũng như các dữ liệu đám mây của Phong theo những thông tin Thuỷ cung cấp. Đảm bảo xóa sạch những video hắn đã lưu trên đó. Thuỷ quyết định phải quay lại nhà 1 lần nữa, mở két lấy hết giấy tờ để đề phòng có gì đó sơ hở. 2 người thống nhất sẽ sang đó lấy luôn vì trưa là thời gian Phong hầu như không bao giờ xuất hiện. Thuỷ lại ôm Hưng và nói:

“Em là của anh”

2 người nắm tay nhau đi sang nhà Thuỷ, cô định mở cửa nhưng Hưng ngăn lại, anh bấm chuông cửa, trong nhà có tiếng người đi ra, anh nhanh trí để 1 túi đồ trước cửa như thể nhân viên giao hàng vừa để đó. Phong ra mở cửa rồi càu nhàu xách đồ vào nhà. 2 người tranh thủ lúc cánh cửa đang khép lại lách vào trong. Trong nhà thế mà lại có người khác. Là cô nàng váy đỏ cùng tầng mà Hưng đã để ý và định làm bậy với cô ta. Cô ta thế mà lại là gái điếm mà chồng Thuỷ thuê tới. Anh ta đã bị cô bồ cũ đá do chẳng còn mấy tiền, lâu ngày hứng tình nên bèn thuê gái điếm. Cô ta đang nằm trên giường của Thuỷ, mặc chiếc váy của cô. Hưng thấy tay Thuỷ khẽ siết chặt, anh vội vỗ nhẹ vào tay cô.

Phong đang ở trần, mặc một chiếc quần đùi, vẻ đẹp trai đã phục hồi đáng kể sau khi ra viện.

Hắn ta nhào lên người cô ả gái điếm, bắt đầu bày vò cô ta.

Thuỷ và Hưng tất nhiên không thể lấy đồ, cũng không thể rời đi vì chắc chắn tiếng động sẽ kinh động đến Phong.

Hai người bèn đứng đó nắm tay nhau nhìn 2 người kia hành sự.

Phong thật sự rất mạnh tay, anh ta đầu tiên cấu véo vào bẹn, ngực cô gái điếm, xé rách váy và cột tay chân cô ta lại.

Hắn tìm cái thắt lưng và bắt đầu quật túi bụi.

Thuỷ khẽ run rẩy, hóa ra chồng của nàng thích khổ dâm.

Hưng ôm chặt lấy cô, ngăn không cho cô phát ra tiếng động.

Cô gái điếm càng khóc, hắn càng cương cứng, cho tới khi cương cứng lên như 1 cây gậy, hắn ta cuộn cô gái điếm lại, không nhân nhượng chọc thẳng con cặc vào người cô ta.

Cô nàng thế mà lại thích, cô ta bắt đầu rên la ầm ĩ, nước dâm chảy ướt sũng.

Hắn lại rút dâm cụ ra khỏi người cô gái, nhét nó vào miệng cô.

Cô gái điếm thuần thục ngậm, mút, cái cặc cứng dài liên tục đâm sâu vào họng, nhưng cô ta khéo láo ngửa cổ để nó trôi vào họng và khiến cho Phong rất sướng, thở phì phò và phun đầy tinh trùng lên mặt, mũi, miệng cô.

Cô ả thậm chí còn lấy lưỡi liếm ngon lành.

Phong lại lôi cô ta đứng dậy, kéo cô ta xuống theo tư thế doggy, rồi lấy tay tét lia lịa vào mông đến đỏ rát, cô nàng chảy nhiều dâm thuỷ đến độ chảy ròng ròng xuống chân, hắn lại cắm cặc vào địt lia lịa, vừa địt vừa chửi cô ta là con chó, đồ đĩ điếm, cùng đủ thứ tục tĩu khác và không ngừng véo vào hai bên hông cô ta.

Cô nàng vừa rên la, vừa phụ họa khóc lóc, khiến Phong hứng tột độ.

Hắn ra lại phun tinh trùng vào đầy mông cô ả. 2 người đó nằm vật ra giường mà ngủ như chết.

Hưng ôm Thuỷ, vỗ nhè nhẹ vào lưng an ủi cô, nhưng cả 2 người đều dán chặt mắt theo dõi 2 con người kia hành nhau và làm tình với nhau.

Khi có vẻ Phong đã ngủ say, Thuỷ nhanh chóng cẩn thận mở két, mở tủ lấy hết giấy tờ và tiền cũng như trang sức còn sót lại, nhét vào cái túi đeo bên người, kéo khóa lại rồi mở cửa đi ra.

Tiếng động do đóng cửa vang lên làm Phong tỉnh giấc, lao ra thì đã muộn, 2 người đã đi quá khúc quanh, đợi hắn quay trở lại nhà hẳn, 2 người mới bấm khóa cửa, vào nhà.

Đang chuẩn bị đồ đạc để ngày mai nhập đoàn phim, thì Hưng có điện thoại từ công ty gọi tới, yêu cầu tuần tới phải có mặt tại công ty, không được làm việc tại nhà nữa do yêu cầu của dự án mới. Hưng hiện đang tàng hình, và mọi thứ hắn mặc hay đồ dùng đều bị tàng hình theo. Vậy là Thuỷ và Hưng phải đặt mua đồ mới, và những thứ đó đều thuộc sở hữu của Thuỷ mới có thể khiến hắn không làm những đồ vật đó tàng hình theo. Hắn cũng buộc phải đeo găng tay, bịt mặt và đội mũ, may mà đang là mùa lạnh ở Hà Nội nên cũng trông không quá kỳ dị.

Xong xuôi 2 người cùng tập thể dục, với cường độ làm tình nhiều như điên dại khiến họ ngày nào cũng phải tăng cường tập luyện độ dẻo dai cũng như đảm bảo ăn uống đầy đủ.

Hưng thậm chí đã dọn phòng làm việc và sửa lại thành phòng tập.

Như mọi ngày, Hưng tập gym cùng chạy bộ trên máy, Thuỷ tập yoga trên dây.

Tập luyện khiến cho Hưng thấy Thuỷ càng quyến rũ, những động tác như bay trên dây, bộ đồ tập ôm sát cơ thể, đôi má càng hồng hồng hơn.

Tập xong 2 người thay nhau giãn cơ giúp nhau và xoa bóp.

Đụng chạm thân thể khiến họ lại lên cơn hứng tình.

Thuỷ trói tay Hưng lại, quy tắc là Hưng chỉ được đứng yên một chỗ, rồi cô treo mình lên dây tập yoga, Thuỷ quấn quanh tay khiến cho cơ thể cô treo lên lơ lửng giữa không trung, lưng uốn cong, ngực ưỡn về trước.

Hưng tiến tới liếm vào ngực Thuỷ, cái dây khẽ đung đưa khiến cho vú cô trượt khỏi môi Hưng.

Tay đã bị trói nên Hưng chỉ đành đợi cơ thể Thuỷ trôi lại về phía mình.

Sự khó khăn và phải căng mình theo đuổi sự đụng chạm càng khiến cuộc chơi vừa chậm rãi, vừa thách thức và khiêu khích vô cùng.

Khi muốn đổi vị trí được kích thích, cô thay đổi động tác và tư thế.

Cho tới khi Thuỷ đổi tới tư thế xoạc ngang, cái lồn banh rộng, ngang miệng Hưng thì cuộc vui tới cao trào, sợi dây đung đưa khiến Hưng phải thụ động mà chờ đợi cái lồn đến với miệng mình.

Mỗi lần cái lồn trôi lại về miệng Hưng và lưỡi và lồn chạm nhau, 2 người đều run lên vì phấn khích.

Tới khi không chịu nổi, Thuỷ cởi trói cho Hưng, vẫn trong tư thế xoạc ngang, hạ thấp xuống ngang với con cặc đã căng cứng của hắn.

Cái lồn được banh rộng sang 2 bên, sau khi được liếm đã đỏ tấy, sưng phồng, nhoe nhoét nước nhìn dâm không chịu nổi.

Hắn chộp lấy mông cô, bóp thật mạnh vì phấn khích, Thuỷ thét lên vì đau nhưng sướng, Hưng giữ chặt mông và nhồi liên hồi, nhét cặc vào và nhấp lia lịa.

Cảm giác từ mông, từ cái lồn được khiêu khích khiến Thuỷ gào thét chứ không phải là rên rỉ nữa.

Dập vài chục lần thì cả 2 đến đỉnh cùng lúc, tiếng hét vì sung sướng của họ vang vọng dọc hành lang chung cư.

Vẫn trên dây, Thuỷ vòng chân qua eo Hưng, gục vào vai hắn vì mệt.

Ôm nhau lơ lửng 5p, Hưng lại cứng trở lại, hắn nhét cặc trở lại lồn Thuỷ, tay bắt đầu vỗ liên hồi, từ nhẹ, dần tăng lên mạnh.

Cơn đau và sướng từ mông dồn sang bướm 1 sự kích thích kinh khủng mà Thuỷ chưa từng nếm trải.

Chân Thuỷ cứ vậy mà quấn thật chặt quanh eo, tay thì tóm chặt lấy 2 dây đang treo người lên không trung, cô cứ vậy mà uốn éo, cái lồn co bóp như muốn nghiền nát con cặc ở trong.

Cơn sướng ập đến dữ dội khiến cô mệt lả, thậm chí chỉ vừa kịp được Hưng đỡ khỏi dây, ôm trong tay, mang vào bồn tắm để tắm là cô ngủ mất, tỉnh dậy thì trời đã tối, cô đang được ủ trong chăn ấm, ngoài phòng bếp tỏa ra mùi thức ăn.

Nghĩ đến phải xa Hưng và nhịn tình dục trong khoảng thời gian tới khiến cô vô cùng hẫng hụt.