Chapter 2
========================================

Cả ngày hôm đó hắn như trên mây, nhớ về thân thể ngon lành và hương thơm ngọt ngào của người đàn bà, chỉ mong đến tối. Hắn làm việc, ăn và tập thể dục như 1 cái máy, tắm rửa sạch sẽ rồi 10h tối, lại đi sang căn hộ của người đàn bà. Kỳ lạ là cửa nhà cô ta lại để hé mở, hắn đẩy cửa lách vào 1 cách cẩn thận. Hôm nay cô ta mặc 1 bộ váy ngủ bằng lụa đỏ, đang ngồi xem tivi trên sofa giữa phòng khách, bầu ngực căng tròn phập phồng.

Hắn muốn chộp lấy mà mút như buổi sáng, nhưng cố gắng kiềm chế ngồi xuống gần đó, toàn thân khô nóng. Nhiệt độ phòng đột nhiên như nóng lên, người đàn bà nhìn xung quanh rồi như thể nhìn chằm chằm vào hắn, hắn chột dạ, tim đập thình thịch, nhưng cô ta lại quay đi như thể vừa nhìn vào hư không. Cô ta đi vào phòng ngủ, lấy thuốc ngủ uống, lột váy ngủ ra khỏi người, rồi luồn người vào lớp chăn lụa, tóc xõa lên gối, dần dần thở đều và ngủ.

Hắn cẩn thận trèo lên giường, chui vào chăn, nằm xuống cạnh tấm thân nóng hổi. Hắn hít hà hương thơm từ người phụ nữ, rồi tẩn mẩn hôn nhẹ lên môi, mút khẽ. Nụ hôn đầu tiên của hắn. Hắn hôn chán chê rồi hôn dần xuống cổ, xuống ngực. Tay khẽ bóp nhẹ bầu vú, cảm giác sung sướng khiến hắn không thể kiềm chế nổi, hắn mút lấy mút để đầu vú, người phụ nữ ú ớ trong cơn mơ khiến hắn giật mình ngừng lại.

Xác nhận cô ta vẫn ngủ mê mệt, hắn tiếp tục vày vò, hôn liếm bầu vú. Chán chê, hắn trường xuống, nâng khẽ mông cô ta lên, thè lưỡi ra liếm nhẹ cái lồn được dọn dẹp gọn gàng, mùi thơm thoang thoảng kiểu đàn bà khiến hắn ngây ngất. Có nước nhờn từ trong âm ấm, mằm mặn chảy ra, hắn say mê liếm, mút một cách vụng về. Lần đầu tiên hắn được chạm vào 1 người đàn bà nên hắn sướng đến không kiềm chế nổi, suýt bắn tinh.

Nhưng hắn chợt nhớ ra nếu hắn để lại dấu vết, có thể sẽ nguy hiểm. Hắn vội vàng chạy vào phòng tắm, bắn tinh đầy vào bồn rửa, rồi dội nước sạch. Sung sướng và mệt mỏi, hắn trèo lên giường, ôm chặt và tiếp tục mân mê thân thể người phụ nữ đến khi ngủ thiếp đi. Hắn lại tỉnh giấc lúc 5h sáng, thấy người đàn bà vẫn ngủ, hắn lặng lẽ dậy và đi về.

Cả tuần tiếp theo, hắn lại sang nhà người đàn bà từ sớm, nhà cô ta vẫn mở hé cửa, hắn đi vào, ngắm nhìn cô ta làm mọi việc: Nấu ăn, dọn dẹp, viết tiểu thuyết, khóc cười, tắm gội, nằm mơ màng… Đợi cô ta uống xong thuốc và chìm vào giấc ngủ, hắn lại ôm ấp, hôn liếm khắp người từ miệng cho tới đầu ngón chân, đặc biệt mê mải dành cả tiếng để mút mát, liếm láp, vùi mặt vào cái lồn thơm tho. Hắn dần mạnh dạn vì thấy cô không tỉnh dậy nên thậm chí còn lấy cái cặc căng cứng chà sát lên cái lồn đẫm nước và đỏ hỏn vì được liếm mút tận tình. Hắn vẫn không dám đưa cặc vào trong người cô vì sợ sẽ để lại dấu vết.

Một hôm, trong lúc đi ra ngoài kiếm đồ ăn, đi qua hiệu thuốc, hắn chợt nảy ra 1 ý, đeo bao cao su vào và hắn sẽ giữ được tinh trùng trong đó. Hắn liền đi vào hiệu thuốc, chọn 1 loại đắt nhất, rồi đi về. Trong đầu hắn sướng mê vì tưởng tượng tới cảnh sẽ được nhét cặc vào người cô và đụ cho đã đời. Tối đến, nhà người đàn bà đột nhiên khép chặt, hắn không thể biết được lý do tại sao, có lẽ chồng cô ta đã trở về, hay là cô ta không ở nhà, hắn không thể biết được.

Cả tối hắn như phát điên. Hắn chạy sang căn hộ của cô nàng váy đỏ, định tìm kiếm sự ấm áp từ cơ thể phụ nữ, nhưng căn phòng bừa bãi bẩn thỉu của cô ta khiến hắn tụt hứng. Quay lại căn hộ kia, chợt tim hắn nảy lên vì cánh cửa hé mở, hắn mừng rỡ lẻn vào, người đàn bà đang ngồi dưới đất, mặt đỏ lên vì 1 dấu tay in hằn rõ rành rành, trong nhà không còn ai, có lẽ chồng cô ta vừa bỏ đi.

Hắn muốn lao đến đỡ cô ta dậy, nhưng hắn không thể, vì hắn đang vô hình, mà dù có không vô hình, cô ta cũng chẳng quen hắn, hắn bất lực lặng lẽ lại gần, ngồi cạnh cô ta rất lâu. Hồi lâu, người đàn bà đứng dậy, đi tắm, uống thuốc rồi lặng lẽ chui vào chăn, không nhỏ lấy 1 giọt nước mắt mà đi thẳng vào giấc ngủ. Hắn tuỵệt nhiên không cương cứng như mọi ngày, chỉ lặng yên nâng đầu cô ta, luồn cánh tay xuống dưới cổ, ôm nhẹ.

Đột nhiên cô xoay người, đối mặt với hắn, tay cô ta như ôm lấy hắn khiến hắn như cảm thấy cô ta nguyện ý để hắn làm mọi thứ, nhưng mắt vẫn nhắm nghiền, miệng vẫn thở đều. Hắn không kìm chế nổi, con cặc bật dựng dậy như 1 cái gậy, hiên ngang chĩa thẳng vào bướm cô ta. Hắn hối hả hôn lên môi người đàn bà, mút lấy mút để, hắn ôm siết lấy cô ta, tay bóp vú vần vò như điên dại.

Không chịu nổi lâu, hắn rút bao đeo vào cặc, hối hả cắm thẳng cặc vào cái lồn đẫm nước từ lúc nào. Cảm giác ấm áp bao trùm lên thân cặc, hắn run nhẹ, để im 1 lúc để cái sướng bao phủ khắp cơ thể. Rồi nhẹ nhàng nắc, nhưng không chịu đựng nổi nữa, hắn dập như điên dại, lúc hắn rùng mình phun trào thì hắn như thể thấy người đàn bà cũng run nhẹ, cái lồn co bóp quanh thân cặc như nghiền nát nó.

Nhưng rồi cô ta vẫn không mở mắt, hệt như chỉ trải qua 1 giấc mơ. Hắn khẽ khàng rút ra, tháo bao cao su vùi sâu vào thùng rác, rồi rửa ráy chui vào nằm cạnh người phụ nữ. Nhưng có vẻ cơ thể chưa đủ thỏa mãn, hắn ta lại ôm ấy cô ta, hôn hít từ làn môi căng mọng đến bầu vú tròn mẩy, liếm láp cái lồn đến mê mệt, không chịu nổi lại cắm vào và nắc lấy nắc để, tiếng chan chát của lồn và cặc lao vào nhau vang lên khắp căn phòng, tiếng thở hổn hển của hắn vang lên không e dè nữa.

Trong cơn mơ, người phụ nữ dường như ú ớ, run rẩy không biết bao lần, nhưng hắn không dám chắc vì cô ta tuyệt đối nhắm nghiền mắt. Hắn cũng bị cơn sướng bao phủ khiến hắn không còn đủ lý trí để dừng lại. Cứ như vậy, hết liếm láp hôn hít lại địt, tràn đầy hết cái bao này đến cái bao khác, cuối cùng hắn mới mệt mỏi ngủ thiếp đi vào lúc gần sáng.

Nhưng lý trí vẫn kéo hắn dậy đúng lúc 5h. Hắn dọn bao, còn cẩn thận lấy khăn ấm lau sạch lồn cho người đàn bà vì dâm thuỷ còn nhoe nhoét vì được địt quá nhiều. Hắn nhẹ nhàng âm yếm khẽ hôn lên cái lồn đã được địt đến đỏ hỏn, hít nhẹ một cái, cái cặc lại cứng lên, muốn nhét vào địt đến tơi tả lần nữa nhưng hắn do dự một lát rồi ra về. Không biết đằng sau lưng hắn, một dòng nước mắt lặng lẽ chảy xuống gối.