Chapter 11
========================================

Sáng hôm sau, có lẽ cho rằng Thuỷ bị ốm, mọi người hết sức khuyên can cô nên nghỉ ngơi. Cô bèn cùng Hưng xuống dưới thị trấn dưới chân núi, nhân tiện mua 1 số đồ dùng.

Đoàn phim muốn cử người đi theo cô để đảm bảo an toàn, nhưng cô từ chối.

Hai người kiếm 1 quán cafe nhỏ cho Hưng ngồi làm việc, còn cô thư thả ngồi nhìn ngắm xung quanh, thỉnh thoảng chụp ảnh nhưng người dân tộc mặc y phục sặc sỡ đi ngang qua.

Bàn chân hư của Hưng thò sang bên kia, gãi nhẹ nhẹ vào bướm qua lớp quần lót của Thuỷ, mặt cô vậy mà cứ đỏ ửng vô cùng hấp dẫn. Cứ vậy mà trải qua 1 sáng hạnh phúc, hai người đi ăn trưa rồi mua sắm lặt vặt. Hưng mua cho Thuỷ 1 bộ váy Hmong có tà váy rất rộng và 1 đống những món đồ thủ công nho nhỏ. Rồi quay trở về đoàn phim. 2 người không biết có 1 người đàn ông bản đã lẳng lặng quan sát và biết Thuỷ đi 1 mình nên rắp tâm đi theo.

Đến 1 đoạn đường vắng vẻ, bên phải là cánh đồng hoa dã quỳ đúng mùa nở rộ, bên trái là vách núi. Một tiếng đàn ông ồ ồ cất lên:

“Em gì ơi”

Thuỷ giật mình quay lại, may mà 2 người vốn ít khi nói chuyện nên không bị lộ. Nhưng tình cảnh này có vẻ tên kia đang muốn hại cô. Cô vội vàng móc tiền ra, trong ví chỉ còn hơn 1 triệu, đưa cả cho người đàn ông, nhưng ông ta túm lấy tay cô, định lôi cô vào cánh đồng hoa. Nhưng Hưng đã kịp gạt chân hắn, tay nắm chặt tay Thuỷ kéo cô lại. Hắn ngã chúi về phía trước, tức giận chồm lên túm lấy gấu váy cô, tay còn lại cầm 1 cục đá. Hắn lại chụp hụt, đứng dậy từ từ tiến về phía Thuỷ, miệng cười dữ dằn:

“Mày không thoát khỏi tay tao đâu”

Lúc này hắn cảm nhận rất rõ một cú gạt chân khiến hắn lăn sát mép vực, Thuỷ hét lên sợ hãi.

Ngay lúc này một anh công an biên phòng đi xe máy qua, hỏi cô có vấn đề gì.

Sau khi nghe câu chuyện, anh lôi tên đàn ông miệng nồng nặc hơi men kia đi.

Hắn ngoái lại nhìn Thuỷ đe dọa.

Một bàn tay ấm nóng cầm lấy tay cô, an ủi.

Hai người lại tiếp tục leo trên con đường cheo leo về điểm quay phim, vừa đi Hưng vừa kể chuyện cho nàng nghe để bớt đi nỗi sợ.

Thuỷ cầm trên tay một món đồ chơi nhỏ, tay vung vẩy, bỗng món đồ bay lên 1 nhánh cây cao ven đường.

Hưng bèn nhấc cô lên để cô với tay lên lấy.

Cảm thấy trò này rất vui, cô lại đòi Hưng đưa lên để cô bám lấy 1 cành cây rồi đung đưa người.

Đang cười thích thú, đột nhiên chiếc quần lót đỏ của cô bị tụt xuống, đôi môi ấm nóng đã phủ lên mu.

Thì ra cái lồn thơm ngon của cô đã ở ngay ngang miệng Hưng, cứ vậy, hắn chui vào trong tùng váy, úp mặt lên lồn cô mải miết hôn, cô phải bám chặt tay lên cành cây, nhưng sự kích thích khiến 2 người cứ thế chơi.

Đến khi Hưng đỡ cô xuống, thì tay đã mỏi nhừ, nhưng bị kích thích cao độ vì cô phải cố gồng người không lên đỉnh, sợ sẽ rơi từ trên xuống.

Ngay khi Hưng đút cặc vào lồn cô trên thảm cỏ, cô đã lên đến đỉnh chỉ trong vài cú nhấp lút cán.

Trời đã về chiều, nếu không nhanh 2 người sẽ không kịp về khu trại trước tối, nên Hưng cứ bế cô nguyên như vậy, để nguyên con cu cứng đơ trong con bướm ẩm ướt.

Mỗi bước đi của hắn làm cho con cu ma sát vào trong vách lồn, vào hột le, vào môi lớn môi bé của cô, làm cuộc hoan ái chậm rãi mà sướng đến mức cô cứ rên lên từng hồi.

Hồi lâu tới đỉnh hắn lại dừng lại kêu lên ồ ồ, vừa vì thở, vừa vì sướng.

Thân thể bé nhỏ cao có 1m58 của cô cứ treo trên người hắn, dính chặt lồn vào cặc hắn không rời.

Cứ như vậy mà đến lần lên đỉnh thứ 3, cô và hắn về gần đến khu phim trường.

Hưng thả cô xuống, 2 người quay về lều.

Trời cũng vừa sập tối.

Hai người cũng không hề biết, có người đã quay lại hết những gì họ làm từ lúc nào.

Ngày hôm sau, Thuỷ trở lại ngồi cùng đoàn phim, Hưng lại xuống núi bắt sóng để làm việc. Trước khi đi, Hưng thì thào vào tai cô…

“Anh sẽ nhớ và thèm dâm thuỷ của em, nó rất ngọt, em biết không?”

Thuỷ đỏ mặt, tên phó đạo diễn đã nhìn thấy nụ cười đáng yêu mà dâm đãng đó của cô, hắn thầm nghĩ sẽ quyết tâm tán đổ cô nhà văn kiêm biên kịch này. Còn Hưng thì nghĩ, khẩu dâm hóa ra cũng rất vui. Buổi tối cuối cùng ở điểm quay này, Hưng trở về sớm, trước chuẩn bị quay cảnh cuối buổi, Hưng nài nỉ nàng mặc bộ váy Hmong mà hắn mua hôm xuống thị trấn.

Tất cả mọi người đều khen nàng xinh đẹp, nhưng như mọi khi, nàng chỉ khẽ cảm ơn và thẹn thùng ngồi xuống.

Tên phó đạo diễn đã quyết tâm tối nay sẽ ve vãn cho bằng được Thuỷ, nên mang ghế ra ngồi sát cạnh nàng.

Thi thoảng lại nhân cớ trao đổi mà ghé sát vào người nàng, mùi nước hoa nồng nặc của hắn khiến nàng khẽ hắt hơi, hắn lại ga lăng cởi áo đưa nàng, nhưng Thuỷ từ chối. Vì chiếc váy siêu rộng, nên từ bên kia, Hưng đã thò tay vào váy nàng 1 cách dễ dàng, đương nhiên là nàng không mặc quần lót. Bên này tên phó đạo diễn mượn cớ trao đổi, bên tai kia Hưng thì thầm: “Hôm nay nước của em rất ngọt”, rồi lại “Anh vừa mút ngón tay có nước dâm của em, thơm lắm”, lúc thì “Anh sẽ liếm lồn em ngay tại đây đấy” khiến nàng nóng rực cả mặt. Việc bị kích thích bằng khẩu dâm và ngón tay liên tục ngọ nguậy trong lồn khiến nàng hứng tình, tỏa ra một mùi thơm rất đàn bà. Bên kia, tên phó đạo diễn tưởng đã mồi chài được nàng, hắn đưa tay ra định nắm lấy tay nàng, nhưng đột nhiên nàng đứng dậy, vì Hưng vừa chọt 2 ngón tay ram ráp của hắn vào lỗ mà ngoaý, khiến nàng không chịu nổi nữa.

Nàng khẽ báo cáo:

“Em đi gọi điện thoại, nhà em có việc gấp”

Hắn hụt hẫng gật đầu. Vừa khuất khỏi ánh đèn, đứng dựa vào gốc cây, nàng giả bộ gọi điện thoại, Hưng vén váy lên, chọc sâu vào nàng. Tà váy siêu rộng khiến cho nhìn từ đằng sau nàng chỉ trông như đang gác chân lên 1 cành cây làm xô tà váy. Chưa kịp nhấp phát nào, cơn hứng tình lên đến cực độ thì mọi người giải lao, đi qua đi lại chỗ gốc cây nàng và Hưng đang đứng. 15p trôi qua dài như vô tận, nàng cố phải nghĩ ra câu chuyện để nói vào trong máy, còn Hưng cũng không dám gì cả vì sợ lộ, đành cúi xuống chui vào váy nàng, bàn tay nóng rẫy vuốt ve vế đùi nàng, đôi môi mềm mềm mút chặt lồn nàng mút mát. Chợt hắn nghĩ ra 1 ý, hắn muốn thử. Hắn chui lên, đôi môi đẫm dâm thuỷ thì thào vào tai cô…

“Em là gì của anh?”

Nàng trả lời…

“Em là người tình của anh”

Vậy là chớp mắt, nàng cũng trở nên trong suốt như hắn. Mọi thứ của hắn, khi hắn chạm vào thì đều vô hình trong mắt mọi người, hắn đã lợi dụng điều đó.

Mọi người chẳng thấy cô đâu, liền đùa với nhau là cô nhớ chồng, mải đi gọi điện thoại rồi, khiến tên phó đạo diễn sầm mặt, quát mọi người nhanh tiếp tục còn nghỉ sớm.

Lúc này, nàng không kịp sững sờ, vì hắn đã tăng tốc dùng cặc chọc điên cuồng vào lồn nàng vì nứng tột độ. 2 người mải mê làm tình lăn tròn quanh gốc cây, thi thoảng tên đạo diễn lại đưa mắt tìm nàng nhưng lướt qua 2 người cũng chẳng thấy gì cả.

Góc quay bỗng được dịch về phía gốc cây 2 người đứng, khiến cho 2 người đứng làm tình với nhau ngay hậu cảnh của đoàn phim, ánh sáng chiếu thẳng vào 2 người họ, đằng trước là 2 diễn viên chính đang diễn cảnh tán tỉnh nhau.

Hưng hứng tột độ kéo áo nàng ra mà hôn hít, nắn bóp, xoa và kéo đầu vú của nàng đến cứng đơ, nhưng cẩn thận không làm rơi áo xuống, vì chỉ cần hắn sơ sểnh để rơi bất kỳ món gì, nó sẽ hiện ra ngay lập tức.

Nàng thút thít vì sướng, vì được làm tình công khai trước bàn dân thiên hạ dưới ánh đèn rực rỡ mà không ai mảy may hay biết.

Rồi nàng ngồi xuống, dạng 2 chân ra, mặt hướng về máy quay, cái lồn hướng thẳng vào máy, Hưng nhét cái cặc của mình vào miệng nàng, cái cặc dài cứng lẫn dâm khí và tinh dịch trơn trượt qua trượt lại trên môi, trên lưỡi ngon lành không chịu nổi.

Hưng đi ra sau, nhét vào nàng từ phía sau, môi mê mải hôn lên gáy nàng, mặt nàng và hắn đều hướng thẳng vào máy quay và mấy chục người trong đoàn phim.

Tay hắn liên tục xoa hột le, vuốt ve con bướm xinh đẹp của nàng, xoa nắn bóp nặn bóp bầu vú trắng nõn của nàng. 2 người làm tình trong câm lặng, dưới ánh đèn sáng trưng, không mảy may phát ra tiếng động, bộ váy khiến cho 2 người không phát ra tiếng cơ thể va vào nhau bành bạch nhưng kích thích tột cùng.

Bị kích thích cao nên cả 2 người liên tục lên đỉnh.

Khi cảnh quay kết thúc cũng là lúc 2 người lên đỉnh lần cuối, hắn bế nàng ra sau, chỉnh lại quần áo đầu tóc, khi nàng vừa kịp hòa lẫn vào đám người thì mọi người vỗ tay chúc mừng.

Khi nàng bắt tay chúc mừng phó đạo diễn, hắn như thoáng ngửi thấy mùi hoan ái trên người nàng, nhưng rồi những người khác đang túm bắt tay, hò hét lại khiến hắn nghĩ có lẽ do hắn quá hứng tình mà thôi.

Nhưng không sao, đoàn phim còn dài, hắn còn cơ hội.

Xa xa, một bóng người thoáng đi, lúc Thuỷ đột nhiên biến mất, rồi đột nhiên hiện ra hòa lẫn vào đám người, cũng đã được quay lại trọn vẹn.