Chapter 9
========================================

Vào đoàn làm phim sẽ là 1 môi trường mới mẻ. Hưng cũng thu xếp đồ đạc đi theo Thuỷ. Hai người gần như không nói gì nhiều nhưng cũng mặc định là sẽ đi cùng nhau. Buổi họp trước khi vào đoàn phim, Hưng nhận thấy tuy Thuỷ cũng là 1 người hướng nội và e dè như mình, nhưng vẻ thanh tao và yên lặng của Thuỷ lại tạo 1 hiệu ứng trái ngược với vẻ vô hình của Hưng, cô như 1 bông dạ hương lặng lẽ tỏa hương. Vài anh chàng trong đoàn phim ngưỡng mộ cô ra mặt, có lẽ vì vô hình nên hắn dễ dàng quan sát mọi người, biết được những thái độ thầm kín vốn không dễ nhận thấy. Mơ hồ cảm thấy việc vô hình cũng là 1 bất lợi, hắn không thể xuất hiện công khai cạnh nàng.

Ngày cuối cùng ở trong căn hộ của Thuỷ trước khi vào đoàn phim, Thuỷ kéo Hưng vào cùng tắm. Cái bồn tắm khuyết thành hình 1 người đàn ông đang cương cứng trông khá quỷ dị, lần đầu tiên trong từng đó thời gian, Thuỷ nắm lấy cái cặc trong suốt mà nóng hổi đó, từ từ cúi xuống ngậm nó trong miệng, Hưng rùng mình.

Lần đầu tiên nàng làm 1 cử chỉ chủ động khiến hắn tê dại vì sung sướng.

Sự vụng về của cả nàng làm răng cọ vào con cu cương cứng đau đau nhưng không khiến hắn khó chịu, dường như sự vụng về của 2 người trong tình dục khiến họ xích lại gần nhau nhiều hơn.

Nàng là người đầu tiên của hắn, hắn cũng thực sự là người đầu tiên khiến nàng chủ động trong dục tình. Hưng đưa tay ra chạm vào ngực nàng, đầu ngực là nơi nhạy cảm nhất của nàng, cứ chạm vào nụ hoa hồng hồng đó, nàng đã chảy dâm thuỷ như chạm vào công tắc. Nàng nhắm mắt lại nhưng Hưng khẽ nói…

“Mở mắt ra em”

Thuỷ mỉm cười, có lẽ cho dù hắn vô hình, nhưng hắn thật sự khao khát nàng mở mắt ra nhìn hắn, cô với tay, xối nước từ vòi sen chảy xuống người hắn.

Dáng hình hắn hiện ra trong màn nước, trong suốt.

Hắn đỡ lấy vòi nước, xối xả chảy xuống từ trên đỉnh đầu, toàn thân hắn hiện hữu mà hư ảo hiện ra theo dòng nước.

Hắn đứng dậy, lần đầu tiên Thuỷ nhìn thấy được dáng hình 1m78, vạm vỡ mà trong veo.

Nàng đưa tay lên khuôn mặt hắn, chăm chú nhìn và từng ngón tay lần theo để cố cảm nhận đường nét.

Hắn cúi xuống hôn nàng.

Cài vòi nước lên cao, nước vẫn xối xả chảy tạc dáng hình hắn kỳ ảo, hơi nước lượn lờ như tiên cảnh.

Nàng vuốt ve theo đường nét trong veo đó, hắn cũng vuốt ve đường nét thân thể ngọc ngà của nàng.

Cái đường nét trong veo đó cứ miết mải siết trên da thịt nàng, nàng rên xiết aaaaa, ư ư ư mãi không thôi.

Lồn nàng đang được bàn tay mờ ảo vuốt ve, cảm giác thì lại nóng hổi.

Vú nàng đang được 1 chiếc lưỡi vô hình lướt qua, mút mát đầy nhục dục.

Nàng xoa xà phòng đầy lên người hắn.

Cảm giác trơn trượt và dáng hình rõ ràng hơn của hắn làm cho 2 cơ thể càng muốn nhau càng dữ dội hơn.

Họ không nhẹ nhàng nữa mà điên cuồng dính chặt lấy nhau, sờ soạng, cọ xát, lồn và cặc dính chặt lấy nhau như hóa dại.

Họ gào lên cùng lúc vì lên đỉnh sướng chưa từng có. Ôm nhau trong bồn tắm hồi lâu, hắn tắm lại thật sạch cho nàng rồi bế nàng vào phòng ngủ. Thân hình nàng lửng lơ trong gương, hơi nước lập lờ khắp nhà tắm, khiến nàng bật cười. Hai người cùng cười, môi gắn chặt nhau, họ cùng đi vào phòng ngủ.

Nàng chợt trèo ra khỏi giường, chạy ra ngoài, hắn nhìn đồng hồ, mới 9h tối, có lẽ nàng chưa buồn ngủ. Nàng quay trở vào, tay cầm rất nhiều cuộn băng y tế.

Hắn hiểu, nàng muốn hắn hóa trang thành xác ướp Ai Cập, đúng là 1 cô nàng nhà văn nghịch ngợm.

Cô tỉ mẩn cuốn băng lên người, 2 người nghịch nửa tiếng sau thì một xác ướp với con cặc 18cm chĩa thẳng ra phía trước.

Cô phá lên cười trong trẻo, tay nắm lấy con cu dắt đi quanh nhà.

Hai người đùa nghịch chán chê rồi lại đè nhau ra sàn nhà.

Cô tháo từ từ từng lớp băng cuốn khỏi con cu rồi ngậm, mút, lần này đã thành thục hơn rất nhiều. Hắn rên rỉ sung sướng đưa tay lột váy nàng. Làn da được cọ xát bằng lớp băng y tế ram ráp làm nàng sởn da gà. 2 người quay ngược đầu liếm mút nhau kiểu 69, vừa liếm mút vừa rên rỉ sướng sướng. Cuối cùng hắn để nàng ngồi lên trên cưỡi ngựa, nàng ngại ngùng nhấp nhẹ. Hắn bảo nàng, “nắm lấy tay anh”, nàng lồng 10 ngón tay theo 10 ngón cuốn băng như xác ướp Ai Cập, nắm chặt. Hắn cử động hông như một con ngựa hoang khiến nàng gào thét vì sướng.

Khi đã phun hết sự sung sướng vào người nàng, 2 người ôm nhau ngủ ngay trên sàn nhà, không biết 1 chiếc điện thoại từ căn chung cư đối diện đã âm thầm quay lại hết vì trong lúc sung sướng địt nhau điên cuồng vì bối cảnh mới mẻ, 2 người quên không kéo rèm.

Hoặc cũng có thể, hắn luôn chủ quan vì hắn vô hình.