Chapter 15
========================================

Hưng đến cơ quan, mặc kín mít từ đầu tới chân, thậm chí đeo cả găng tay không hở ra tí nào khiến hắn lập tức được cả công ty chú ý.

Hắn đành báo cáo sếp là hắn bị bệnh lạ về da khiến cho hắn phải che kín cơ thể, tuy nhiên không lây lan nên mọi người không cần lo lắng.

Sếp thông báo lập 1 dự án mới của công ty về 1 game sex thực tế ảo, việc triệu tập mọi người tới để cùng thảo luận về những ý tưởng mới để triển khai cho game.

Vốn là người ít nói và làm theo sự phân công của người khác, bỗng Hưng phát biểu rất nhiều ý tưởng về những nhiệm vụ mới mẻ về bối cảnh cũng như cách chơi, tập tức hắn được đề cử làm nhóm trưởng chịu trách nhiệm triển khai dự án này.

Mọi người trong team lập tức có cái nhìn khác về hắn, thậm chí trong giờ nghỉ trưa, mấy anh em chung team còn rủ hắn đi ăn trưa, và trêu đùa về việc thỉnh giáo hắn các chiêu làm tình mới lạ để thu phục các cô em.

Nhưng hắn từ chối, việc ăn chung sẽ khiến hắn bị lộ là dưới lớp quần áo kia chỉ là 1 hình người trong suốt.

Bên này Thuỷ đã nhập đoàn phim, lần này quay tại 1 đảo nhỏ của huyện Cát Bà.

Lên xe, tên phó đạo diễn lập tức mượn cớ muốn ngồi cạnh cô để tiện trao đổi công việc.

Nói vài ba câu thì cô quá buồn ngủ, phần vì không quen dậy từ 4h sáng, phần vì đêm qua trận làm tình quá dữ dội khiến cô bị hao thể lực.

Mắt díp lại, cô dựa vào thành ghế, ngủ mất.

Ngực phập phồng thở và chiếc váy cổ hơi trễ khiến tên phó đạo diễn có thể dễ dàng nhìn thấy đến tận khe ngực của nàng.

Con cu của hắn dựng đứng cả dậy khiến hắn phải lấy tay ấn xuống, tránh bị người khác nhìn thấy.

Thuỷ bỗng ngả đầu gục vào vai hắn mà ngủ, cái cổ váy lại trễ hơn nữa khiến hắn nhìn thấy nốt ruồi đỏ chót trên ngực trái của nàng.

Hắn cũng giả vờ xoay người vào trong, mặt gần đối mặt với nàng, giả bộ ngủ, nhưng thực chất là muốn hít hơi thở của nàng.

Khi xe chạy đến cao tốc, cả xe đã chìm vào giấc ngủ.

Thuỷ có vẻ ngủ rất say, cái áo xộc xệch, hai chân dạng ra 2 bên, phần tùng váy dài cũng bị kéo lên ngang đùi.

Hắn ngoái nhìn xung quanh 1 lần nữa rồi khẽ khàng nâng đầu Thuỷ lên, đặt môi mình vào đó, mút nhẹ.

Không thấy Thuỷ tỉnh giấc, hắn bạo gan luồn tay xuống dưới váy, lần lên trên.

Đột nhiên Thuỷ nhúc nhích, hắn hoảng hốt rút tay, quay mặt đi hướng khác.

Thuỷ mơ hồ thấy có gì đó lạ lạ nhưng tỉnh dậy thấy tên phó đạo diễn đang nghẹo đầu ngủ, tưởng mình nhầm, cô xoay mặt vào trong, khéo khăn che kín cổ, kéo váy khép chân tiếp tục ngủ.

Tên kia chờ đợi 1 lúc, hé mắt ra nhìn, Thuỷ đã tiếp tục ngủ li bì, hình như mơ thấy gì đó, cô rên khe khẽ khiến hắn càng tưởng tượng đang được chơi nàng, con cu bị kẹp chặt trong quần giật giật nhức nhối.

Tới điểm quay, ở đây cũng không có nhà dân, nên cả đoàn bắt đầu dựng lều như lần ở Sapa.

Lều của Thuỷ cũng được mấy anh trai mê gái cùng tên phó đạo diễn dựng xong, căn lều của Thuỷ ở ngoài cùng của khu trại nữ, thật ra chỉ cách khu trại nam có vài mét, vừa khéo là lều của phó đạo diễn ở ngoài cùng của khu trại nam.

Hắn hí hửng lắm.

Buổi tối hôm đó không có set quay nào, mọi người đốt lửa trại ngồi nói chuyện. Tầm 10h, Thuỷ xin phép trở về lều đi ngủ, hắn cũng lục tục kêu mệt, về ngủ trước. Mọi người vẫn tưng bừng chơi trò chơi, uống chút rượu, nướng đồ ăn. Không có Hưng, Thuỷ không thể ngủ được, cô vật vã một hồi, đành dậy uống thuốc, sờ chai nước thì thấy không còn nước, cô liền mở khóa lều đi lấy nước. Vừa trèo ra khỏi lều thì gặp phó đạo diễn, hắn đon đả hỏi han:

“Chưa ngủ được à em?”


“Dạ vâng em đi lấy nước uống viên thuốc, lạ nhà khó ngủ anh à.”

Nói bâng quơ vài câu, cô trở lại lều, tên kia cười bí hiểm, cũng trở về lều của mình. Tới 11h, mọi người lục đục đi ngủ hết, chỉ tầm 30p sau, cả khu trại chìm vào giấc ngủ. Lúc này, dưới ánh trăng rằm, phó đạo diễn chui ra khỏi lều, đi về phía lều của Thuỷ, khẽ khàng kéo khóa, hắn chui vào trong. Thuỷ đang ngủ mê mệt, hắn khẽ lắc chân cô, không thấy phản ứng gì, liền mò mẫm bò lên, nằm cạnh. Hắn bắt đầu sờ soạng ngực cô, bộ ngực mềm thơm khiến hắn như mê như say, con cu bắt đầu cẫng lên.

Hắn lôi nó ra khỏi quần, tiếng quần gió sột soạt khiến hắn nín thở vì sợ cô tỉnh giấc, nhưng không, Thuỷ vẫn ngủ li bì. Trong lều rất tối, hắn chỉ đành mò mẫm theo dọc người Thuỷ.

Không thấy cô tỉnh nên hắn đã mạnh dạn hơn, bắt đầu vò đầu ngực, đúng điểm sướng nhất của Thuỷ, tưởng đang trong cơn mơ, Thuỷ bắt đầu rên khẽ.

Sợ lều bên cạnh phát hiện, hắn chồm lên, ngậm lấy môi cô, mút lấy lưỡi, khóa chặt tiếng rên rỉ.

Tay vò, miệng hôn tham lam, Thuỷ theo bản năng bắt đầu uốn éo, tay hắn lần xuống, tham lam móc lồn.

Nửa mơ nửa tỉnh, Thuỷ bắt đầu xoay mông hưởng ứng.

Tên kia sướng quá vội vàng đè lên, úp chặt con cu vào lồn Thuỷ, ấn xuống, con cu lập tức chui tọt vào.

Chưa kịp nhấp, bỗng có tiếng náo động ở ngoài, hắn lập tức rút ngay ra, lẩn vào đám chăn nằm yên bất động.

Thì ra 1 tàn lửa không cẩn thận dập hết đã bắt lửa vào 1 góc lều của thư ký đoàn phim.

Mọi người đang hò nhau dập lửa. Thuỷ mơ màng ngồi dậy rồi lại ngã gục xuống ngủ tiếp. Tên phó đạo diễn hết hồn đợi nàng gục xuống ngủ, tranh thủ lúc náo loạn, chạy về lều của mình. Con cu vẫn chưa được thỏa mãn, đành dùng tay sục lấy sục để.

Sáng hôm sau tỉnh giấc, Thuỷ mơ hồ nhớ lại đêm qua, có vẻ là mơ nhưng cũng như thật, lúc cô tỉnh dậy giữa đêm thấy lồn mình quả thật ướt đẫm. Nhưng Hưng không có ở đây, vậy ai đã làm với cô? Lều của thư ký trường quay đã cháy, nên cô bảo cô ta đến ngủ cùng lều với mình. Tên phó đạo diễn sầm mặt, chỉ đạo người ngoài đất liền khẩn trương bổ sung lều và đồ dùng đã bị cháy.

Lần này gần như không có set quay đêm, nên hầu như mọi người đều được nghỉ buổi tối, thành ra tối nào đoàn cũng tụ tập đốt lửa trại, uống rượu, chơi trò chơi cùng nhau. Thuỷ và cô thư ký trường quay sau mấy ngày ngủ chung đã thân hơn rất nhiều. Họ quyết định sẽ ngủ luôn cùng nhau cho ấm. Tên phó đạo diễn rất bực vì không có cơ hội ve vãn nữa bèn quay ra tỏ vẻ ga lăng để lấy lòng nàng.

Sau 1 tuần, Thuỷ bắt đầu bứt rứt, nàng đã quen với việc làm tình mỗi ngày, thiếu hơi trai khiến nàng không chịu nổi, bèn tăng thêm 1 tiếng chạy bộ mỗi ngày cùng với duy trì tập yoga mong làm hao bớt thể lực. Nhưng nàng không biết cơ thể càng khỏe thì lại càng thèm hơn. Có 1 lần, nàng tự vuốt ve con bướm của mình sau khi trốn vào 1 góc khuất, không ngờ đã bị phó đạo diễn nhìn thấy, hắn đã lên kế hoạch.

Tối hôm đó, vừa chìm vào giấc ngủ, Thuỷ bỗng thấy một bàn tay mò lên người cô, giật mình định kêu lên, thì bàn tay khác đã bịt lấy miệng cô, mùi hương này, là Hưng.

Cô dịu lại, bắt đầu thả lỏng nhưng cố gắng giữ yên lặng vì cô thư ký trường quay vẫn đang thở đều bên cạnh.

Hưng lặng lẽ hôn môi cô thật sâu, tay xoa ngực.

Rồi trườn xuống mà mút mát. 1 bàn tay bóp nặn mông cô, 1 bàn tay nhét vào miệng cô mà khuấy đảo.

Thuỷ không kìm nổi khẽ ứ 1 tiếng.

Cô gái ngủ bên cạnh bỗng xoay người, cả 2 người sợ hãi nằm im thin thít.

Tiếng thở đều lại vang lên, Hưng lại bắt đầu chuyển động cái lưỡi.

Tiếng chụt choẹt vang lên khe khẽ trong đêm.

Hưng trườn lên trên, đôi môi nóng hổi cũng theo đó mà lướt trên bụng, trên ngực, lên cổ rồi phủ chụp lên môi Thuỷ. 2 người bắt đầu làm tình trong yên lặng, nhưng tiếng bạch bạch, tiếng sụt soạt của dâm thuỷ vẫn vang lên khe khẽ.

Xa nhau 1 tuần khiến 2 người nhanh chóng lên đỉnh.

Ôm nhau 1 lát rồi lại làm, cứ vậy liên tiếp 3 lần tới đỉnh, 2 người mải mê đến mức chẳng nghe thấy tiếng thở đều đều bên cạnh nữa cũng chẳng nhận ra.

Sáng tỉnh giấc, mùi hương của sự hoan ái tràn ngập trong lều, cô thư ký trường quay vẫn vui vẻ như thường nói:

“Hôm qua chị ngủ ngon không?”

Thuỷ đỏ mặt gật đầu. Thuỷ biết Hưng không còn ở lại trong lều nữa. Cô lấy máy ra nhắn tin, 1p sau thấy Hưng trả lời:

“Anh ở gần đó thôi, nhưng chỉ còn tàng hình ban đêm, nên tối anh sẽ lại gặp em”

Nhắn qua nhắn lại thì ra Hưng đã trở lại bình thường, chỉ có ban đêm anh vẫn sẽ tàng hình. Anh đang thiết kế game thực tế ảo tới nhiệm vụ làm tình khi bên cạnh có người khác đang ngủ. Anh hỏi cô trải nghiệm đêm qua có thích không? Làm cô lại đỏ mặt. Cô thư ký trường quay nhìn cảnh đó chỉ cười đầy ẩn ý.