Chapter 7
========================================

Ngày hôm sau, hắn vẫn lặng lẽ ở cạnh nàng, 2 người đi ăn sáng rồi quay về phòng bệnh. Tên chồng đã tỉnh, hắn ngồi dậy hỏi nàng:

“Cô hại tôi vào viện tâm thần? Cô mới bị điên, cô phải uống thuốc hằng đêm, cô bị tâm thần phân liệt, tự tưởng tượng ra người tình, còn làm tình trước mặt tôi, cô điên, tôi phải nói với bác sĩ.”

Cô khẽ cười:

“Anh mới điên, tôi chẳng làm tình với ai cả.”

Lúc này, cửa bật mở, một cô gái lạ hoắc lao vào, ôm lấy tên chồng:

“Anh Phong, có sao không? Sao lại vào viện tâm thần thế này?”

Quay sang hét vào mặt nàng:

“Cô hại anh ta”

Nàng khẽ cười khẩy:

“Sao, bạn thân lâu năm xúi bẩy chồng tôi chiếm đoạt tài sản của cha mẹ tôi, giờ lại cướp chồng tôi, các người không trả lại tất cả, thì tôi không bao giờ tha cho các người”

Cô nàng kia lao ra định cấu xé nàng, thì lại vấp ngã, là hắn ngáng chân, một lần nữa, nhưng cô ta ngã bổ lên giường, hai con người thảm hại đó ngã chồng đống lên nhau. Bác sĩ mở cửa bước vào:

“Yêu cầu người thăm bệnh không được ồn ào, nếu không mời ra khỏi đây.”

Hai người đành yên lặng.

Bác sĩ vừa quay lưng, 3 người lại cự cãi, thì ra tên chồng khốn nạn đã lừa nàng đồng ý gán toàn bộ nhà cửa cha mẹ nàng để lại vào ngân hàng vay vốn làm ăn, sau đó hắn mang tiền đó mua nhà cho con ả đứng kế bên, hai người ly dị là tài sản thuộc về hắn và con ả vốn là bạn thân của nàng. Thuỷ và hắn ly thân đã 3 năm nhưng kiên quyết không ly hôn là vì vậy.

Cô ả nhất quyết ở lỳ tại phòng bệnh của tên chồng để trêu ngươi nàng. Hưng bèn nghĩ ra 1 kế, hắn lẻn đi mua 1 con cu giả cỡ bự, 1 cuộn dây. Tới tối, khi ca trực của bác sĩ đã hết, mọi người lục tục đi ngủ. Cô ả trơ trẽn kia trèo lên giường nằm ôm Phong, nhưng vì đã bị tiêm thuốc, nên không thể cương cứng. Hưng đã biết những gì thuộc về hắn thì miễn hắn cầm trên tay thì sẽ đều tàng hình theo, nên hắn đã nhân lúc cô ả mơ màng ngủ đã trói chặt tay chân, rồi cầm 1 đầu dây thừa ra khiến cái dây luôn tàng hình trước mắt mọi người.

Hắn dán miệng cô ả bằng băng dính, sau đó nhét con cu giả giờ cũng tàng hình nốt vào lỗ lồn cô ả kia. Cô ả run rẩy vì sướng, khiến thằng chồng tỉnh giấc, lắp bắp:

“Cô cũng điên rồi?”

Cô ả không chịu nổi cứ rên rỉ gào thét. Nàng cũng tò mò chạy đến xem có chuyện gì thì bị hắn kéo lại, tốc váy lên, chui vào váy mà liếm mút. 1 khung cảnh kỳ dị mà dâm dục trong phòng bệnh. 2 cô gái rên rỉ uốn éo và lên đỉnh hết lần này tới lần khác 1 cách quỷ dị. Dường như không ai chạm vào họ, nhưng họ vẫn rên siết như được làm tình điên dại. Hưng khéo léo cầm dây và con cu giả trong 1 tay, tay kia vẫn vuốt ve, miệng thì liếm mút và cặc thì đóng sâu vào người nàng. Phong chết lặng và phát điên lên nhưng vì đã bị trói lại và tiêm thuốc nên trơ mắt ra nhìn. 1 tiếng trôi qua và nàng đã mệt, quay về ghế ngủ ngon lành.

Hưng cũng mỏi tay liền lấy băng dính dán chặt con cu vào háng ả, khiến cho con cu cứ ngoáy mãi trong lồn không cho cô ả yên.

Cô ta mệt lả đi mà vẫn ư ử vì bị ngoáy.

Đúng 5h sáng, hắn mới tháo con cu giả ra thì nó đã hết pin tự khi nào còn lỗ lồn của ả khốn nạn đã sưng tướng lên vì bị ngoáy nguyên đêm. Hắn vừa kịp kéo váy cô ả xuống và nhét con cu giả vào túi quần, thì cửa phòng bệnh bật mở, là y tá vào kiểm tra. Cô ta mắng con ả một trận vì dám ngủ và làm chuyện ô uế trên giường bệnh. Cô ta nhục nhã và mệt phát điên, kéo váy chạy mất.

Phong sáng ra đã tỉnh táo hơn do chưa được tiêm thuốc, lại tiếp tục kể cho bác sĩ nghe những thứ tục tĩu hắn chứng kiến vào tối qua, nào là cô người tình ôm hắn rồi tự lên đỉnh hết lần này tới lần khác cả đêm, nào là vợ hắn địt cái giường cả tiếng. Các bác sĩ hội chẩn ca của hắn đều xấu hổ và lập tức kết luận hắn bị điên, và cho hắn nhập viện.

Hắn phát điên chửi bới Thuỷ, bảo rằng nàng mới điên, nhưng đâu có ai nghe. Vậy là hắn mất năng lực hành vi dân sự. Nàng thuê 1 luật sư có tiếng và chứng minh được tài sản đó là của nàng, tuy thất thoát ít nhiều, nhưng nàng đã lấy lại thứ thuộc về mình. Suốt những ngày đó, Hưng tranh thủ tối đa để làm việc, tập gym duy trì sức khỏe và chạy đến ở bên Thuỷ.

Thi thoảng, nàng lái xe đến thăm chồng ở viện, và 2 người lại khóa cửa phòng bệnh, lột quần áo nàng ra và làm tình trước mặt tên khốn nạn. Thậm chí nàng còn nằm cạnh tên chồng, còn hắn thì liếm mút không sót chỗ nào trên người nàng, vục mặt vào lồn nàng mà liếm cho nàng khan hết tiếng vì sướng, hai người lăn lộn không sót chỗ nào trong căn phòng bệnh.

Tên chồng trơ mắt ra nhìn cô vợ trước kia trơ như khúc gỗ mỗi khi làm tình trở nên dâm đãng tột cùng dù chỉ có 1 mình. Nàng uốn éo, rên rỉ, diễn đủ tư thế làm tình. Phong dường như đã phát điên và thường mô tả lại điều đó cho bác sĩ nghe, tả nàng rên như thế nào, dâm thuỷ choe choét ra sao, lăn lộn mọi ngóc ngách của phòng bệnh mà lên đỉnh như thế nào. Nhưng bác sĩ đã hoàn toàn cho rằng hắn bị điên nặng thật sự và tiếp tục giữ lại điều trị. Thuỷ kiên quyết không nộp đơn ly dị, bởi như vậy sẽ không còn được giám hộ chồng nữa, nàng chưa trả thù đủ, nàng chưa hả dạ.

Hưng thì đương nhiên quên phắt mất chuyện mình đã tàng hình liền 2 tháng mà không hề hiện hình trở lại. Hai người thậm chí vẫn chưa nói với nhau 1 câu, nhưng hợp nhau đến kỳ lạ. Nàng muốn gì, không cần nói hắn cũng hiểu, 2 người gần như sống bên nhà nàng. Ăn uống, cùng làm việc, làm tình ngay khi họ muốn. Hắn cũng chẳng bận tâm đến việc mình tàng hình hoàn toàn nữa.