Chapter 16
========================================

Buổi tối lại nhanh chóng tới, hôm nay Thuỷ đòi đi nghỉ sớm, cô thư ký trường quay cũng về nghỉ theo, kêu thiếu ngủ.

Phó đạo diễn rất tự nhiên đưa cho 2 cô chai nước trà thảo dược, nói là để an thần, thực ra, hắn đã pha vào đó mỗi chai 1 viên thuốc ngủ.

Hắn đã quan sát 1 tuần liền và biết thói quen sinh hoạt của 2 người.

Hôm nay cô thư ký nằng nặc đòi nằm ngoài, Thuỷ cũng đành chiều theo, cô biết Hưng sẽ tìm ra mình qua sự quen thuộc về mùi hương.

Hôm nay cô không uống thuốc ngủ, nhưng không biết tại sao lại bắt đầu thấy mơ màng muốn ngủ, lờ mờ nghĩ đến chai nước Phó đạo diễn đưa.

Tiếng thở đều của thư ký đã vang lên, cô ta đã ngủ.

Hưng đang lẳng lặng trèo vào, nằm vào phía trong cùng của lều, bên cạnh Thuỷ, Thuỷ thì thào nói: Em bị bỏ thuốc ngủ, rồi cứ vậy cô bắt đầu đi vào cơn mơ.

Hưng yên lặng, anh không ở bên cô là cô đã gặp nguy hiểm, chắc chắn đã có người muốn xâm hại cô.

Anh vẫn không kiềm chế được, bắt đầu khẽ khàng mơn trớn cô, như ngày mà cô và anh làm tình với nhau trong giấc ngủ của cô mấy tháng trước.

Cảm giác ngày nào lại sống lại nhưng với một người đang nằm cạnh, thì sự kích thích vẫn rất khác, cho dù người bên cạnh hắn biết đã bị đánh thuốc ngủ.

Đang miệt mài hôn cô, bỗng cửa lều hé mở, một bóng đen lẻn vào, hắn kéo khóa, căn lều lại chìm vào bóng tối.

Hưng nằm yên lặng, tên kia bắt đầu sột soạt cởi áo, hắn rõ ràng là không e dè, đây chính là người đánh thuốc 2 cô gái.

Tên kia bắt đầu tham lam hôn cô gái bên cạnh, tay không ngừng thô bạo sục sạo xoa nắn ngực, rồi móc lồn cô ta, dâm thuỷ bắt đầu chảy ra, phát ra tiếng phọp phọp khe khẽ.

Cô gái bắt đầu kêu ư ử, như thể nửa tỉnh nửa mê nhưng không phản đối, hắn càng hứng chí đút cặc vào giã liên hồi, không hề hay biết có người đang lặng lẽ nghe ngóng.

Hắn nhanh chóng gục xuống thở ồ ồ.

Nằm 1 lúc, hồi sức, hắn ta bắt đầu mon men sờ soạng sang bên cạnh, chắc hẳn hắn đinh ninh vừa làm thịt xong Thuỷ, giờ làm thịt nốt cô thư ký, nhưng không ngờ, 1 bàn tay cứng như thép chộp lấy hắn. Giọng đàn ông thì thào vang lên:

“Anh cứ làm với người của anh, nhưng không được động vào người của tôi.”

Thì ra người hắn vừa làm tình lại là cô thư ký trường quay. Lúc này, cô ta cũng như tỉnh giấc, quay sang ôm lấy hắn, miệng hé ra, hắn sờ soạng một lúc rồi cũng nhập cuộc, dù cô này không xinh đẹp, nhưng người cũng rất mẩy, nước cũng rất ngọt. Thuốc ngủ của hắn hóa ra cũng chẳng lừa được cô ta, mà cô ta cũng muốn được chọc ngoáy từ lâu lắm rồi. 2 người đó chẳng e dè nữa, lao vào nhau làm tình, tiếng rên rỉ còn chẳng thèm e dè. Hưng cũng cúi xuống Thuỷ, tiếp tục công việc đang dang dở, trong cơn mơ màng, Thuỷ cũng đón nhận Hưng như bản năng. 2 Đôi cứ vậy mà quần thảo trong căn lều mỏng manh.

Tối hôm sau, khi cả khu trại đã đi ngủ, tiếng bành bạch lại vang lên trong căn lều tối đen như mực, cả 2 đôi cùng làm tình trong 1 lúc. Họ đã quá biết nhau và mục đích của nhau, nên chẳng thèm e ngại nữa. Dường như 2 người đàn ông còn thi nhau phô diễn kỹ thuật và độ dẻo dai của mình. Cô thư ký thì thào:

“Ôi anh làm gì mà lồn em sướng quá”


“Anh sẽ làm em sướng lên mây nhé”

Thì ra hắn đã buộc thêm túm lông ngựa vào cặc, túm lông mơn trớn trong âm đạo và cửa tử cung khiến cô ta muốn ngất đi vì sướng.

Bộ râu quai nón chà sát lên môi, lên ngực, lên lồn khiến cô ra quằn quại.

Cách làm tình thô bạo nhưng nhiều chiêu trò khiến cô ta ngất lên ngất xuống vì sướng.

Hắn cũng vô cùng dẻo dai khi làm tình rất lâu.

Đạo diễn phải về thành phố và giao lại cho phó đạo diễn điều hành đoàn phim, hắn liền dời lịch quay xuống 8h sáng.

Một tuần tiếp theo đó, 2 đôi vẫn cùng làm tình cạnh nhau, phó đạo diễn cố tình không rời về lều hắn là để phô diễn kỹ thuật cho Thuỷ xem, đêm nào cả 2 đôi cũng làm tình tới tận 1 – 2 giờ sáng mới đi ngủ.

Thuỷ và Hưng cũng nhận ra 2 người còn quá non nớt trong trò chơi tình dục.

Hưng cũng lo lắng, nếu hắn vẫn ngây thơ với những mảng miếng làm tình như này, thì sớm muộn Thuỷ cũng chán mấy trò đó của hắn mà lăn lộn với tên phó đạo diễn nhiều kỹ năng đưa nàng lên tới đỉnh…

Từ hôm 2 đôi cùng làm tình với nhau, thư ký và phó đạo diễn bắt đầu công khai cặp kè, nhưng vẫn ngủ chung với Thuỷ khiến đoàn làm phim bắt đầu xì xào về mối quan hệ của 3 người, thậm chí có lời xì xào về tiếng động phát ra từ lều Thuỷ. Thuỷ vẫn giữ kẽ tránh xa phó đạo diễn, nhưng đầu bắt đầu nghĩ tới những chiêu trò mà hắn dùng khi làm tình. Cô vậy mà bắt đầu nóng hết mặt.