Chapter 5
========================================

Hắn vẫn tàng hình, nên lại gọi cho sếp, xin làm việc tại nhà. Hắn ăn sáng rồi đi dọn dẹp qua nhà cửa, bỏ quần áo vào máy giặt, chợt nhớ ra, bộ quần áo thể thao sau khi bị cởi ra khỏi người hắn đã hiện hình trở lại, theo thói quen, hắn đã để vào giỏ quần áo trong phòng tắm nhà nàng. Hắn hốt hoảng chạy lại nhà nàng, may quá, cửa mở, có mấy người đang ở đó, nghe câu chuyện thì là đoàn phim chuẩn bị chuyển thể tiểu thuyết của nàng.

Hưng nghe người khác gọi nàng là Thuỷ, thì ra đó là tên nàng. Ánh cười của nàng rạng rỡ. Hắn lặng lẽ đặt nụ hôn lên tóc nàng, nàng giật mình ngước lên, hắn vội lùi lại, nhớ ra bộ quần áo, hắn vội vàng chạy vào nhà tắm, bộ quần áo vẫn ở đó, có vẻ nàng chưa kịp thấy. Hắn cầm lên, bộ quần áo biến mất trong không khí. Hắn bước ra khỏi cửa, quay lại nhìn nàng, đúng lúc đó, nàng nhìn ra cửa, ánh mắt như xuyên thấu hắn, rồi nàng mỉm cười.

Hắn bần thần cả sáng, không hiểu nàng có cảm nhận được mình không. Hắn quyết định tìm hiểu sâu hơn về nàng, tìm hiểu cả về việc của chồng nàng và nàng, cả việc nàng có cảm nhận được và chấp nhận hắn không. Việc đầu tiên là phải biết được mật mã nhà nàng. Hắn quyết định cầm máy tính ra ngồi làm việc trước cửa nhà nàng. Cuối cùng nàng cũng đi ra khỏi nhà, nàng mặc 1 bộ váy màu vàng nhạt tôn lên làn da trắng, hắn đi theo nàng.

Nàng chỉ xuống siêu thị, mua 1 ít rau củ quả, rồi đi lên, nàng bấm mật mã, khóe miệng như mỉm cười. Hắn đã ghi nhớ, là 9630. Hắn lách người vào trong. Nàng cất đồ vào tủ lạnh rồi ngáp dài, nằm xuống ghế sofa. Khoảng 5p, nàng đã thở đều như ngủ, hắn tiến lại gần 1 cách cẩn trọng, nàng khẽ xoay người, váy tốc lên, vậy mà nàng không mặc quần lót.

Người hắn khô nóng như rang trong chảo, không kìm được, hắn quyết định mặc kệ, cúi xuống, le lưỡi liếm. Nàng run nhẹ, tay khẽ nắm lại, nhưng không mở mắt ra. Vậy là hắn đã biết, nàng biết sự tồn tại của hắn, nhưng không chịu lên tiếng thừa nhận mà thôi. “Cũng được”, hắn nghĩ. Hắn bèn đặt cái máy tính xuống, cởi quần áo ra, giây phút tay hắn rời khỏi những vật đó, tất cả hiện lên dưới nắng chiều ấm áp. Hắn khẽ nâng đầu nàng lên, đặt xuống 1 nụ hôn, miệng nàng tách ra, cái lưỡi hồng đẩy lên, hắn tham lam mút chặt, tay nàng lặng lẽ choàng lên vai hắn, thân hắn nóng rẫy, gấp gáp. Hắn bế bổng nàng lên, cái lồn nàng chạm vào bụng hắn, vậy mà đã ướt sũng, nàng thật dâm. Hắn mê mẩn lách tay vuốt nhẹ lên hột le, nàng nhắm nghiền mắt, rên nhẹ. Sau 1 tháng thực hành trên nàng và học hỏi qua các bộ phim sex, hắn đã khá thành thục. Hắn tách nành ra, vẫn đứng trên sàn vững chãi, chọc cái chim cứng như thép nóng rẫy vào lồn nàng.

Chỉ nghe 1 tiếng ọt, cái lồn nhầy nhớt ôm chặt lấy cái cặc như một đôi môi nóng bỏng.

Hắn ôm siết nàng, hôn nàng như cả thế kỷ, thân dưới không hề nhúc nhích.

Tay hắn vò vú nàng đến phát điên. 2 chân nàng khoang chặt quanh thân hắn, miệng rên ư ử khe khẽ.

Hắn nhả miệng nàng ra, tiến đến tai, liếm mút.

Nàng như phát điên, khẽ cử động hông.

Vậy là nàng đã đầu hàng.

Hắn sung sướng, hắn sẽ cho nàng thứ nàng muốn, thế là hắn ngoáy tròn con cặc trong lỗ lồn nóng hổi, rồi lại dập mạnh.

Tiếng phành phạch vang lên khắp phòng, nàng rên ư ử như con chó cái động dục, nhưng vẫn không chịu mở mắt ra, vẫn bám chặt lấy hắn không rời.

Đột nhiên tiếng bấm mật mã cửa vang lên, hắn nhanh như chớp chộp lấy bộ quần áo và chiếc máy tính, thả nàng xuống sofa. Tất cả biến mất như không khí. Chồng nành bước vào, tiến lại tủ lạnh lấy nước uống, chẳng thèm nhìn nàng, cất tiếng nói:

“Cô ký đơn ly dị đi.”

Nàng im lặng. Hắn điên tiết ném cái cốc về phía nàng:

“Cô nói đi, cô muốn gì”

Hắn lao đến túm lấy cổ áo cô nhấc lên. Đột nhiên hắn như ngửi thấy mùi hoan ái trên người nàng, điên lên hỏi:

“Thằng nào? Là thằng nào? Thằng nào thèm cái loại người làm tình nằm im như khúc gỗ như cô. Vẫn còn mùi ở đây, thằng nào vừa ở đây ra?”

Cô cất tiếng nhàn nhạt:

“Chẳng ai cả, anh cứ tìm xem”

“Tao sẽ đi check camera an ninh và tao sẽ có chứng cứ để ly dị con đĩ nhà mày”

Rồi hắn đẩy cô xuống sofa, lao đi, tiếng cửa đóng vâng lên rầm 1 cái. Cô chợt bật cười như điên, bước chính xác về phía hắn, nhắm nghiền mắt, lột váy ra. Hắn thả đồ xuống, cắm thẳng cái cặc vào lồn, ôm chặt lấy cô, dốc sức địt lia lịa, hoàn thành nốt cơn nứng còn dang dở. Vì quá kích thích, chỉ sau vài chục cú nhấp như trời giáng, hai người nổ tung, cô ngửa cổ ra như hét trong câm lặng, mắt vẫn nhắm nghiền. Hắn hôn môi, hôn ngực, hôn lên cái lồn đẫm dâm khí, lưỡi lưu luyến lướt nhẹ trên hột le, cô khẽ rùng mình. Cầm đồ lên, hắn định về, tay cô đưa ra đúng bàn tay hắn, nắm chặt, mắt vẫn nhắm. Hắn hiểu, liền đi vào nhà tắm, tắm sạch rồi mặc quần áo, để máy tính vào tủ của cô, bước ra ngồi cạnh. Cô đã lau sạch cái lồn đẫm nước hay chưa, hắn không biết, chỉ thấy mắt cô rực sáng, ngồi quay ra cửa, bình thản đợi. Tên chồng lao về, hít ngửi như điên, hắn thấy mùi của ái ân trong căn phòng, trên người cô, rõ ràng là dấu vết một trận làm tình hoang dại mà cô chẳng thèm che dấu. Hắn rõ ràng không tìm được bằng chứng, không có ai bước vào nhà hắn trong ghi hình của camera an ninh. Cô nói:

“Anh không cần, nhưng người khác cần anh lại điên lên ư? Anh ngủ với người khác còn tôi không được ư?”

Tên chồng lồng lộn:

“Vậy mày kí đơn đi”

Cô mỉm cười:

“Không cho đến khi anh trả lại tất cả cho tôi.”

Thằng khốn nạn lao đến định tóm lấy cô, nhưng hắn vấp, lao thẳng đầu vào tường, ngất xỉu, là Hưng đưa chân ra ngáng.