Chapter 13
========================================

2 người dậy, tắm rửa và chuẩn bị ra ngoài mua đồ.

Nhưng anh đột nhiên nghĩ tới việc nhà cô hôm qua, anh nói có lẽ 2 người không nên để lộ nhà anh là nơi ở của 2 người.

Cô đành ở nhà và anh đi mua đồ.

Nhưng khi đi ra ngoài, chuẩn bị đẩy giỏ hàng, anh nhận ra anh vẫn vô hình.

Hốt hoảng, anh lại chạy về nhà.

Đúng là anh chỉ hữu hình với cô và trong ngôi nhà của anh, bước ra ngoài anh vẫn là người vô hình. 2 người bèn đặt đồ qua dịch vụ giao hàng. Anh mua thêm 1 chiếc máy chạy bộ để trong nhà. 2 người sắp đặt 1 lúc rồi lại ngồi viết lại những tình hình đã xảy ra để phân tích. Lúc này, có điện thoại gọi tới máy cô, là chồng cô, hắn hỏi cô đang ở đâu, tại sao không về nhà, cô trả lời qua loa là ở nhà bạn. Cô đề nghị nếu hắn ổn rồi thì có thể ra tòa ly dị, nhưng hắn phá lên cười, Phong nói 1 câu khiến cô nổi gai ốc:

“Tôi biết người tình bí mật của cô, đừng để tôi tóm được hắn ta.”

Rồi cúp máy.

Hưng an ủi cô rồi 2 người quyết định sẽ phải có kế hoạch xem chồng cô hiện đang làm trò gì. Vì đã địt nhau quá nhiều trong 2 ngày nên lên giường 2 người chỉ sờ mó, 69 bú liếm nhau cho đỡ thèm rồi ôm nhau ngủ. Sáng tỉnh giấc, Hưng dậy rửa mặt đánh răng rồi vào đánh thức Thuỷ dậy, nhưng cô lại đang nằm ngửa, cái lồn thơm phơi ra khiến Hưng lại đặt vào đó 1 nụ hôn, rồi khẽ khàng liếm. Hắn yêu cái lồn này không dứt ra nổi, dù đã hôn liếm mút mát sờ mó không biết bao nhiêu lần.

Dường như hắn nghiện cái mùi của cô, nghiện cái vị ngon của thứ nước trơn nhớt, nghiện cảm giác mướt mịn của cánh lồn, nghiện cái sật sật của hột le.

Cảm giác vụng trộm khiến hắn thích thú vô cùng, Thuỷ tỉnh giấc đã thấy Hưng đang mút chùn chụt lồn mình, cô mê mải ngắm tấm lưng màu nâu rắn chắc.

Hắn siết chặt lấy mông cô, cố ấn sâu thêm cái lưỡi chui vào trong lỗ lồn nhỏ bé ấm áp. Cái lưỡi như phủ kín cái lồn, độ ráp của lưỡi khiến cô rên bật 1 tiếng. Hắn ngẩng lên lười như tỏa nắng, trườn lên hôn môi cô. Vị dâm thuỷ quen thuộc lẫn trong nụ hôn khiến cô sung sướng. Nhưng hắn vỗ mông cô rồi nói:

“Dậy đi đã”

Cô bèn dậy, tắm táp, vệ sinh cá nhân rồi ra ăn sáng. Hắn đã nấu xong bữa sáng với 2 quả trứng, 1 đĩa salad và 1 lát bánh mì. Là bữa sáng yêu thích của cô, nhưng cô không biết hắn thích gì cả. Hắn cười:

“Không phải thấy tội lỗi vì không biết anh thích gì đâu, anh ăn gì cũng được”

Cô xúc động, hắn luôn hiểu cô, nhưng cô, thì không, và cô sẽ bù đắp cho hắn. Nhìn vẻ mặt của cô, hắn lại nói:

“Bù đắp bằng ở bên anh là được”

Hắn không nói “yêu anh” mà là “ở bên anh”. Cô hoang mang nhưng hắn quay đi, nói:

“Anh phải làm việc một chút, em ăn xong thì dọn nhé!”

Là hắn bận lòng, cô biết, kỳ lạ là từ khi nhìn thấy hắn hiện hữu, cô bắt đầu nhìn thấy tâm hồn hắn.

Ăn xong hắn làm việc còn cô dọn dẹp nhà cho hắn, buổi trưa thì nấu ăn, cô nấu ăn cũng rất giỏi, căn nhà nhỏ rất có không khí gia đình.

Vì dậy sớm, nên cô bắt đầu ngáp ngủ.

Hắn cười, hắn biết cô luôn cần ngủ tới 9 tiếng 1 ngày mới đủ nhưng khi theo đoàn phim cô đã phải ngủ ít đi rất nhiều, giờ về nhà lại bắt đầu phát tác.

Hắn bế bổng cô lên, hôn thật sâu, rồi đặt cô xuống giường, đợi cô nhắm mắt, hắn định đi làm việc, hắn muốn xua đi sự khó xử lúc bữa sáng.

Nhưng quay mặt lại, lại thấy đôi mắt kia đang mở tròn xoe nhìn hắn.

Hắn đầu hàng, cúi xuống hôn cô, bàn tay lại xoa nắn, cái lồn hẩy hẩy khiến hắn bật cười.

Có lẽ hắn nghiện ăn cái lồn đó bao nhiêu, thì cái lồn đó cũng cần hắn mút mát bấy nhiêu.

Hắn chẳng suy tính gì nữa, chẳng giận hờn gì nữa, cúi xuống vạch chân cô ra, ngước lên nhìn cô cười, rồi cúi xuống, nâng mông cô lên, đặt mũi vào hít sâu một hơi rồi bắt đầu tấn công.

Lưỡi, môi và răng bắt đầu khiến cô rên siết.

Hắn kéo quần ra, cái cặc bật ra oai hùng, cái lồn đẫm nước này lúc nào cũng sẵn sàng để cho nó trôi tuột vào, nhưng hôm nay hắn đẩy vào từng chút một.

Cô cuống quýt hất cái lồn ngửa mãi lên chờ đợi, hắn lại càng nhẫn nha tra tấn cô bằng ngón tay ve vuốt lên môi lớn, môi nhỏ và hột le, cái cặc cứ từ từ ấn vào. Cô lại van nài:

“Cho em đi”

Hắn cười trêu chọc, cô hiểu ý liền nói:

“Hưng ơi, địt em đi, cắm cặc vào lồn em đi”

Hai người chìm ngập vào trong nhau. Hắn nằm đè lên cô, tay đặt dưới mông, ấn cô chặt hơn vào cặc hắn. Môi mút chặt miệng cô, lưỡi 2 người quấn chặt lấy nhau. Phần bẹn 2 người dính vào nhau, nước nhờn chảy ra nhoe nhoét làm chỗ đó trơn nhớt và sướng không thể tả. Hột le của cô được 2 quả cà đè lên, nghiến lấy. Cô cố gắng ngửa lồn lên nữa để hắn vào sâu tận trong tử cung. 2 người ngoáy tròn vì không muốn rời nhau ra 1 mm nào cả. Cứ như vậy mà gào tên nhau và kêu la sướng sướng. Không phải giữ ý, không phải kiềm chế, hai người gào to như được giải thoát khi lên tới đỉnh, rồi ôm nhau cười sung sướng. Họ lại hôn nhau, rồi lại dính lấy nhau mà địt. Lần địt này không kỹ thuật, không kiểu cách, chỉ là 2 người nhìn thấy tâm hồn nhau và xoa dịu cho nhau, bản năng và hoang dại.

Lại tỉnh giấc đã là 2h chiều. Hắn thật sự phải làm việc, bảo cô bật tivi xem, cô khẽ nói:

“Em vẫn để máy tính trong nhà”

Hắn thế nào mà quên mất cô cũng cần làm việc. Hắn liền âu yếm nói với cô:

“Em là… của anh”

Đoạn ngừng lại đó, cô hiểu ẩn ý của hắn, cô kiễng chân lên hôn hắn rồi nói:

“Em là của anh”

2 người như tan vào không khí, hắn bế cô lên, đi trong hành lang, cô cười khúc khích. Chỉ là, đến cửa nhà cô, cửa đang hé. Bên trong có người. Hắn cẩn trọng đặt cô xuống, tay nắm chặt tay, 2 người nhón chân đi vào. Chồng cô đang đứng giữa nhà, hắn bật máy lên gọi cô, cô giật thót, may thay điện thoại đã để bên nhà anh. Gọi chán hắn bắt đầu cục xúc đá đồ đạc, cái hộp để trên sàn hất văng vào chân Hưng, dừng phắt lại. Hưng nhanh chóng kéo cô lùi lại hẳn ra phía cửa, Phong bắt đầu gào lên:

“Tao biết mày đang ở đây, ngon thì hiện lên đi thằng chó! Mày chơi vợ tao trên mặt tao, tao sẽ giết mày.”

Hắn vớ lấy cái ô, khua khoắng khắp nhà, miệng chửi bới. Hưng dắt cô về nhà, rồi định tối trở lại. Không có cô, Hưng không thể lấy đồ vì mấy món đó không phải của hắn, hắn không thể làm cho chúng tàng hình để mang đi. Phong dường như không tìm được ai trong nhà đã dừng la hét khua khoắng. Hắn gọi cho thợ khóa rồi bắt đầu phá khóa két, phá khóa tủ để tìm đồ đạc. Thuỷ về nhà gọi cho Phong, hắn bắt đầu thay đổi chiến thuật, hắn nói:

“Cô đưa tôi căn nhà của bố mẹ cô, tôi sẽ tha cho cô và thằng người tình tàng hình của cô.”

Cô đồng ý:

“Anh ngừng phá két đi, tôi không để sổ đỏ ở đó, đừng để hàng xóm ý kiến”

Hắn hét lên:

“Tao biết là thằng chó đó vừa ở đây mà, con đĩ”

Ông thợ khóa vẫn coi như không nghe thấy, vẫn miệt mài mở khóa. Phong ra hiệu thôi, đưa cho ông ta tiền công, rồi đóng cửa bỏ đi. Hưng bước vào thang máy cùng hắn, nhưng có vẻ hắn không biết. Hắn mở cốp xe lấy đồ, Hưng tranh thủ lẻn vào, trèo lên ghế sau tìm cơ hội. Phong vẫn bình thản trèo lên ghế lái, lái đi. Chạy khá lâu, dường như ra ngoại ô. Đến đoạn đường vắng, hắn đột nhiên chốt cửa, lấy ra 1 chiếc gậy bóng chày, xoay người hướng về phía ghế sau mà nện lia lịa. Vừa nện vừa chửi:

“Thằng chó, tao biết mày ở đây”

Nhưng may thay, Hưng đã kịp trườn xuống chỗ để chân, áp thân mình vào sau ghế lái. Khua khoắng 1 hồi mà không thấy gì, Phong ngẩn tò te, quay xe lái về thành phố. Đến một nhà hàng, hắn vứt chìa khóa cho bảo vệ rồi đi vào. Hưng tranh thủ lẻn ra ngoài, bảo vệ ngơ ngác vì hắn không mở cửa sau mà đột nhiên cửa lại tung ra. Lắc đầu, hắn dập cửa rồi bỏ đi, không nhìn thấy chiếc điện thoại di động lửng lơ trên không trung trong bóng tối nhập nhoạng. Hưng vừa đi chưa xa thì thấy Phong lao ra, hắn đã biết là mất điện thoại, hắn tìm khắp nơi trong xe nhưng không thấy, hắn lại gào lên:

“Thằng chó, thì ra là mày, tao biết là mày đã ở trong xe tao mà!”

Trong ánh mắt khó hiểu của người xung quanh.

Hưng trèo lên xe bus đi tạm vì chẳng có cách nào khác, đi bộ thêm 20p mới về tới nhà. Thuỷ đang lo phát điên, ngay khi nhìn thấy anh, cô lao ra ôm chặt. Cô đã cứng cỏi lên rất nhiều, không còn khóc lóc như trước nữa. Cô xem xét khắp người anh không thấy bị thương liền yên tâm rót nước và dọn cơm lên. 2 người yên lặng ăn cơm tối. Ăn xong, hai người tàng hình rồi khẩn trương sang lấy đồ của cô về. Tuy đã bị Phong hất đổ nhưng vẫn dùng tốt, cô lấy thêm quần áo, đồ dùng rồi kéo về nhà anh. Lúc này anh mới đưa điện thoại của Phong ra, cô thử khá nhiều lần mới tìm ra mật mã. Hai người phát hiện ra các đoạn video mà Phong đã thuê người quay, vậy là những đoạn video này còn người khác nắm giữ.

Để xoa dịu tinh thần cho Thuỷ, trước khi đi ngủ, Hưng âu yếm làm tình với cô một cách nhẹ nhàng, hôn nhẹ lên trán cô và ôm cô thật chặt. Tinh thần và thể xác đều được xoa dịu, 2 người ôm nhau ngủ.