Chapter 17
========================================

Chiều hôm đó, Thuỷ gọi cho Hưng để báo tin 10 ngày nữa đoàn phim sẽ xong, nhưng anh ngắt máy, chỉ nhắn lại anh đang bận, sẽ gọi lại cho cô sau. Liên tiếp trong 1 tuần sau đó, Hưng không tới vào ban đêm. Thư ký và phó đạo diễn vẫn làm tình ngay bên cạnh cô, thậm chí 2 người họ còn cố tình chạm vào cô, hắn còn giả bộ tối quá nên quệt cái cặc nóng hổi qua má cô, qua vú, qua miệng cô, lúc thì buộc chùm lông ngựa, lúc thì như cấy bi, lúc thì là bao cao su có gai, có râu, lúc thì có mùi dâu tây… Cô thư ký cứ cười ngả ngớn trong bóng đêm, cô ta biết, nhưng cũng để kệ như vậy.

Đúng 1 tuần, khi Thuỷ sắp phát điên vừa vì đói, vừa vì thèm khát vì bị khiêu khích, cô chạy bộ đọc theo triền núi lên đỉnh, đứng dang tay hóng gió biển như muốn xua đi cơn thèm tình thì nhận được điện thoại của Phong, thông báo rằng hắn đồng ý ra đi tay trắng, sau khi cô từ Cát Bà về có thể ra tòa làm thủ tục ly hôn, hắn sẽ không làm phiền cô nữa. Nhưng căn chung cư phải được bán đi và cô phải chuyển đi chỗ khác. Cô đồng ý. Cô vội vàng gọi cho Hưng, nhưng anh vẫn không bắt máy. Thuỷ hoảng sợ. 3 ngày cuối cùng cô bảo 2 người kia về lều của họ, sự biến mất kỳ lạ của Hưng làm cô không còn tâm trí nào mà thèm dục tình nữa.

Đoàn phim kết thúc, cô vội vàng chạy về chung cư, mở cửa nhà Hưng, nhưng không có anh ở nhà, căn phòng lạnh lẽo như lâu lắm không có người ở. Cô chạy về nhà mình, ở đó là 1 sự hỗn loạn, có cả máu vương vãi, cô run rẩy bò khắp nhà mò mẫm, cô sợ anh đã bị giết trong nhà cô trong trạng thái tàng hình mà không ai biết. Nhưng vẫn không có ai cả.

Cô đành quay trở về nhà Hưng để ngủ, ngày hôm sau cô ra toà, cô và Phong làm xong thủ tục ly hôn. Ra tới cửa toà án, cô quay lại hỏi lý do tại sao đột nhiên Phong lại đồng ý buông tha cho cô, hắn chỉ cười nhạt: “Thằng người tình kỳ ảo của cô được lắm” rồi quay người bỏ đi, nhất quyết không nói thêm 1 lời. Cô không cách nào tìm được Hưng, nên vẫn đành lặng lẽ cố gắng thu xếp công việc đi theo đoàn phim cho tới khi kết thúc, nhất quyết từ chối sự gạ gẫm của phó đạo diễn và thư ký, bán nhà, và chuyển về 1 tòa chung cư khác ngay cạnh đó.

Ngày cuối cùng chuyển đồ còn lại ra khỏi căn hộ cũ, tình cờ cô nghe lao công của chung cư bàn tán về căn hộ của mình, thì ra Phong và Hưng đã đánh nhau ở đó, và Hưng bị khiêng ra khỏi căn hộ với vết thương nặng ở đầu. Cô vội vàng gặng hỏi thêm nhưng cô lao công cũng chẳng biết gì thêm để trả lời. Cô gọi cho Phong, nhưng số điện thoại của anh ta đã không còn liên lạc được, mẹ đẻ của anh ta cũng nói cô không còn liên quan đến con trai bà nên đừng hỏi địa chỉ của anh ta làm gì. Cô bật khóc bất lực, vậy là chẳng còn manh mối nào để cô tìm được anh.

6 tháng sau, bộ phim của cô viết kịch bản đã ra mắt. Ngày công chiếu, tiếng vỗ tay kéo dài 15p, cô đã thành công. Cô đứng dậy cúi chào khán giả cùng đoàn phim, chợt ở góc trái của cánh gà, cô nhìn thấy Hưng, đứng đó mỉm cười. Cô vội chạy theo tìm, nhưng anh đã lẫn vào dòng người biến mất. Cô lê chân trở về nhà, ngồi dưới sân chung cư, ngồi đúng trên chiếc ghế đá dưới bóng cây du. Bóng trăng rằm vằng vặc chiếu, đèn chung cư vụt tắt, một người đàn ông xuất hiện bên cạnh cô từ thinh không, lặng lẽ cười, cô quay đầu nhìn sang, bóng người đã biến mất như hư vô.

Cô mở cửa đi vào nhà, một hơi nóng luồn theo vào nhà, mùi hương quen thuộc, cô gọi tên anh, và anh xuất hiện trước mắt cô.

Hai người chẳng nói 1 lời quấn chặt lấy nhau làm tình như chưa bao giờ được làm tình.

Hai người nằm bên nhau, nói lại từng câu chuyện.

Thì ra anh đã theo dấu được kẻ theo đuôi 2 người.

Trong buổi sáng mà anh rời khỏi đoàn phim, khi mặt trời chưa lên, anh vẫn đang tàng hình, nên đã nhìn được hết mật khẩu trên chiếc điện thoại của hắn.

Hưng giật lấy điện thoại của hắn, trong lúc giằng co, hắn đã quá trượt chân rơi xuống vách núi.

Hưng đã đưa hắn về điều trị và hiện hắn đã mất trí nhớ.

Những gì trong điện thoại và các tài khoản đã bị Hưng xóa sạch.

Anh cũng đã theo dõi chồng cũ của cô, quay lại những việc làm phi pháp của hắn.

Trong 1 lần đi theo hắn vào nhà cô, thì đột nhiên anh hiện hình trở lại, thì ra đó là lúc sếp quyết định tăng chức cho anh lên trưởng phòng game 1. Anh đã không phải là người vô hình trong mắt mọi người nữa nên tự nhiên sẽ hiện rõ trở lại.

Đúng lúc đó, chồng cô đã phát hiện ra anh, anh đã đe dọa Phong bằng những gì anh thu thập được và bắt ly dị với cô trong hòa bình.

Phong do không kiềm chế được đã lao vào đánh anh và anh đã ngã đập đầu vào cạnh của bàn bar.

Anh bị sống thực vật trong khoảng thời gian 3 tháng, khi tỉnh dậy thì anh không thể cử động được chân, tự ti, buồn bã, anh đã không đến tìm cô. Nhưng sau đó với sự cố gắng, anh đã trở lại là chính mình, có được sự công nhận của mọi người. Giờ đây anh không phải là người vô hình nữa.

“Nhưng chẳng phải lúc nãy anh vừa vô hình đấy sao?”

Cô hỏi, anh cười bí hiểm, và anh đột nhiên biến mất. Cô hoảng hốt gọi anh, đúng lúc đó, chuông cửa reo. Cô ra mở cửa, thì ra là phó đạo diễn, tay hắn cầm 1 chai rượu vang, muốn vào chúc mừng cô. Cô bối rối, mời hắn vào nhà. Đột nhiên có tiếng thì thầm bên tai cô:

“Anh có món quà cho em”

Bàn tay Hưng hiện ra ôm chặt lấy ngực cô, môi anh hôn miết lên cổ cô. Tên đạo diễn tiến lại, đặt nụ hôn lên môi cô, thò tay vào lồn cô mà móc, sự tấn công đột ngột khiến cô bất ngờ. Nhưng cô thích, và Hưng biết cô thích. Hai người đàn ông cùng chọc vào cô 1 lúc, 1 từ đằng trước, một từ đằng sau, một hôn môi đằng trước, 1 hôn gáy, một nhay ngực, một bóp mông, một dịu dàng, 1 hung bạo khiến cô kẹp giữa 2 thiên đường. Hai người đàn ông thi nhau dập và cô thét lên, vỡ tung vì sung sướng. 3 người làm tình thâu đêm suốt sáng trong 1 tuần liền với đủ kiểu, và cô mãn nguyện.

Từ đó trở đi, Hưng và cô thành 1 cặp, nhưng anh luôn giúp cô thỏa mãn mọi ảo tưởng của cô về tình dục, thô bạo, dịu dàng, three some, tập thể, công khai, bán công khai… Và game sex thực tế ảo của anh cũng vô cùng thành công vì nhiều trải nghiệm tình dục mới mẻ, lạ lẫm được thiết kế từ chính đời sống tình dục của anh và Thuỷ. Dù cho 2 người đã được làm tình với nhiều người nữa, và nhiều trải nghiệm mới mẻ nữa nhưng họ vẫn yêu nhau, và có một đời sống tình dục cởi mở, viên mãn.

…Còn tiếp…