Chapter 3
========================================

Về tới nhà, chợt thấy vướng vướng ở mặt, có lẽ chục ngày chưa cạo râu, hắn định đi cạo, vào đến phòng tắm, nhìn vào trong gương hắn giật nảy người, hắn đã hiện lại hình dáng cũ. Bần thần, hắn sờ soạng khắp người, vừa vui mừng nhảy nhót. Hắn hối hả cạo râu, tắm rửa rồi mặc quần áo đi ra ngoài. Hắn chạy đến cơ quan, đến nơi hắn vui vẻ chào hỏi với mọi người, nhiều người thậm chí ngạc nhiên như thể lần đầu nhìn thấy hắn.

Chiều về, hắn bước chân vào thang máy, chợt nhận ra, cô ấy đang ở cùng hắn trong cùng 1 thang máy. Mùi hương quen thuộc từ người cô ấy tỏa ra khiến cặc hắn cứng lại. Hắn chợt nhận ra 2 người không quen nhau, hắn sẽ không thể ôm ấp thân thể đó thêm 1 lần nào nữa, thậm chí chào hỏi cũng không thể. Liếc nhìn sang, hắn thậm chí giờ này mới nhận ra chồng cô ta đang đứng ngay cạnh hắn.

Thang máy dừng lại, cả 3 người đi ra, cô ta cùng chồng đi tiếp, hắn cứ đứng lặng ở trước nhà mình, dõi theo 2 người khuất sau khúc quanh sang phía nhà họ. Hắn không thể biết cô ta và chồng làm gì trong nhà họ, trái tim hắn như bị khoét rỗng, hắn muốn phát điên vì ghen tuông, mắt đỏ vằn vì giận dữ. Hắn không thể ngủ nổi cả đêm hôm đó, hương thơm ngọt ngào kia mới 10 ngày đã trở thành 1 phần của những buổi đêm của hắn. Hắn dậy, tắm nước lạnh, đi lại loanh quanh trước cửa nhà nàng, đương nhiên, cánh cửa đó đóng chặt.

Thêm 1 ngày vật vã, hắn chợt nhớ ra, có thể là thứ nước uống kỳ lạ kia khiến hắn trở nên vô hình, hắn nhìn đồng hồ, là 9h tối, 10 ngày trước, hắn gặp người đàn ông kỳ lạ kia vào lúc khoảng 9h30, hắn vội vã lao xuống, ngồi dưới bóng cây đợi. Nhưng nhiều ngày liên tiếp, hắn không thể gặp được ông ta, cũng không thể gặp người phụ nữ mà hắn nhớ mong.

Hắn tập gym như phát điên đến muốn trút hết sức lực, về đến nhà, nằm ngửa trên giường lẩm bẩm: “Như người vô hình đôi khi cũng rất tốt”. Một làn nước mát lạnh như chảy tràn lên hắn, hắn nhớ ra lần đầu tiên vô hình, hắn cũng có cảm giác như vậy. Từ từ đưa tay lên nhìn, không có gì cả. Hắn phát điên vì sung sướng, hắn chạy sang nhà người phụ nữ hắn thèm khát. Có tiếng đập phá vọng ra, dường như có cả tiếng khóc, hắn muốn lao vào nhưng rồi cánh cửa chợt bật mở, chồng cô ta mở cửa đi ra ngoài. Cô ấy đang cam chịu dọn dẹp quanh nhà, những vết máu trên mặt cũng được cô ấy bình tĩnh lau đi, buộc gọn lại tóc, rồi đi tắm. Quần áo được trút xuống, có vài vết bầm do bị đánh hiện ra trước mắt hắn, hắn xót xa muốn chạm vào cô, nhưng lại rụt tay lại. Tới 10h, cô ấy lại uống thuốc, và ngủ. Hắn lặng lẽ lật chăn lên, tấm thân trần chuồng nõn nà có những vết bầm xấu xí, hắn hôn nhẹ lên từng vết bầm, bôi thuốc. Rồi ôm cô, hôn lên tóc, lần xuống hôn tai, rồi liếm, ngậm vành tai xinh xắn. Rồi hôn xuống nách, dọc xuống mạn sườn, liếm đi liếm lại chỗ bẹn. Lân la sang mu, nhẫn nha cắn nhẹ vào môi lớn của cái bướm thơm tho múp rụp.

Chợt cô ưỡn nhẹ, cái lưỡi trượt thẳng xuống hột le, cô dường như khẽ ứ 1 tiếng. Hắn giật mình tưởng cô tỉnh giấc, nhưng không, vẫn là yên lặng với hàng mi khép chặt. Hắn liền cúi xuống, lấy hết sức liếm thật mạnh, rồi ngậm chặt lấy bướm mà mút cứng cái lồn ngon ngọt. Ở đó lấy lưỡi khuấy đảo, liếm láp, mút mát, nhét cả lưỡi vào lỗ lồn mà thụt ra thụt vào. Hắn muốn địt cô cho thỏa nỗi mong nhớ bao ngày. Hắn lật nghiêng cô, rồi nhét cặc vào từ đằng sau, miệng không ngừng mút mát cổ cô, 1 tay bóp ngực, một tay ấn chặt lên hột le mà vuốt ve và giữ cho lồn cô nghiêng về sau. Cảm giác ấm áp của cái lồn co bóp lên thân căc, cảm giác nhầy nhớt ở hột le, cảm giác căng tràn ở ngực, cảm giác thơm tho khi chà sát lưỡi lên gáy cô khiến hắn như phát điên. Hắn cứ ôm chặt lấy cô mà nắc lấy nắc để. Tới khi tinh trùng phun vào trong hắn mới nhớ ra hắn quên không đeo bao.

Thế là hắn đợi một chút rồi rút cặc ra, rồi lấy lưỡi liếm mút cho sạch tinh trùng trên lồn người hắn yêu. Hắn lấy ngón tay và lưỡi móc tinh trùng ra rồi lại mút cho sạch. Vị ngon của lồn nàng khiến hắn mê mệt. Hắn nghĩ như thế này rất tuyệt, cặc thì sướng hơn đeo bao, mà lồn nàng lại càng ngon hơn sau khi được tưới tinh trùng. Thế là hắn lại địt nàng không bao, lần này còn sướng hơn nữa và hắn lại bú mút lồn nàng tới mê mệt hơn nữa. Da thịt cọ xát vào nhau, lồn cặc chọc vào nhau sướng điên dại, hắn thở hảo hển nằm vật ra, miệng vẫn không nỡ rời lồn nàng.

Hắn liền để miệng ngay tại lồn, tay ôm lấy bắp đùi trắng nõn của nàng mà ngủ. Sáng tỉnh giấc, cái lồn ngay trước mặt khiến hắn lại lên cơn thèm, hắn le lưỡi liếm nhẹ âu yếm, rồi lại nhẹ nhàng mút hột le, nước dâm lại chảy, hắn lại liếm, cứ vậy mê mệt như ăn sáng món ngon nhất trần đời. Liếm đi liếm lại đến nỗi hắn lại thèm địt, nhìn đồng hồ đã 5h30, sợ cô tỉnh giấc, nhưng hắn vẫn không kiềm chế nổi, quyết định nhét con cặc vào lồn. Cô khẽ rên 1 tiếng, và cử động hông, hắn sướng quá nắc lia lịa, phun thẳng tinh trùng vào lồn cô, cô cũng rùng mình 1 cái sung sướng rồi khẽ cười, hắn lau dọn cho cô xong thì đi về. Hắn vui vẻ về tới nhà, định cạo râu, nhìn trong gương, hắn từ từ hiện hình trở lại.