Chapter 1
========================================

Vào một ngày đang đi chơi cùng thằng bạn, thì trời đổ mưa. Vậy là em về nhà nó ngủ … và hôm đó trời mưa nên em không có quần áo thay, mới mượn tạm cái quần đùi và áo phông của nó, bộ của em từ quần sịp đến quần dài thì treo lên móc bật điều hòa hong khô.

Hai thằng lăn ra ngủ mỗi đứa 1 cái chăn đắp kín đầu.

Sáng hôm sau em đang lơ mơ thì thấy thằng bạn đang nghe điện của bạn gái nó và ra mở cổng, rồi nó lại leo lên giường ngủ tiếp. Con bạn gái nó sau khi dắt xe vào nhà và bước lên phòng.

Cái giường trong phòng kê ngay sát cửa ra vào, nên vừa mở cửa vào cái thì nó như 1 con thú dữ nó lao 1 phát lên giường nhảy vồ vào người em, thò tay vào quần em bóp bóp chim em như thể 1 tuần nay nó chưa được gần gũi với thằng bạn.

Em bất giác quay lại ơ ơ ơ như 1 thằng ngáo ngơ , cũng lúc đấy thằng kia quay ra cũng ơ ơ ơ hơn cả thằng ngáo ngơ, con này thì còn ơ ơ to hơn, 3 đứa nhìn nhau … rồi con bé mở mồm em xin lỗi 1 cách hết sức bình thường coi như không có chuyện gì, và chữa ngượng bằng cách quay sang ôm thằng kia rồi nằm trong góc nói:

“Sao anh không bảo là có bạn đến, hôm qua 2 anh đi đâu, làm gì, mấy giờ về… bla bla ..v.v.”

Sau khi bóp nhầm, 3 đứa đi ăn sáng và nói chuyện …

Sau vụ đó thằng bạn cũng chả nghĩ gì, em thì vẫn day dứt, con kia thì em không biết có nghĩ gì không, chỉ biết về sau mỗi khi đi chơi nó thỉnh thoảng nhìn nhìn em, và em thấy nó cứ dâm dâm thế nào ấy.


1 tuần sau đang đi chơi cùng hội trên trường, thằng bạn gọi điện:

– Alo. Đkm nó chứ, lúc nãy đang đi chơi với em L thì bạn con M ( tên con người yêu của nó ) thấy được, rồi mách lại với con M. DKM

Mình mới hỏi:

– Thế giờ nó làm sao.– Nó bị điên, đang uống rượu cùng con bạn say không chịu về nhà, tao bảo đến thì nó bảo sẽ tự tử … run quá bây giờ mày thử ra chỗ xyz… xem nó thế nào rồi đưa nó về nhà hộ tao.– Ừ… để tao qua xem.

Vừa phi tới nơi, em nó đang khướt khướt khượt mặc quả áo 2 dây lòi vô số các mảng mỡ và thịt đầy đặn trên cơ thể… thực ra em không để ý đâu nhưng mà nó đập vào mắt em. Vào hỏi han rồi bảo đưa nó về thì nó nhất quyết không chịu về … Đm bực mình với con này vl.

Em mới nhẹ giọng bảo:

– Thế đói không? Đi ăn nhé cho thoải mái đầu óc.

Con bé đồng ý. Em đèo nó đi lên phố ăn cháo cho dã rượu, lúc này gần 1h sáng rồi, con bé vẫn có vẻ bất mãn và chán đời, và dù sao cũng là 1 thằng bạn tốt nên em khuyên:– Thôi giờ về nhà nhé.

Nó vẫn bảo không, hai đứa giằng co mãi thì không hiểu sao nó lại bảo:– Giờ anh đi uống rượu với em tiếp không?

Suy nghĩ rồi một lúc rồi em cũng ok.– Uống xong là về nhé.– Ok anh.

Đang đứng lên thanh toán bát cháo thì thằng bạn nhắn tin:

– Con điên đấy nó về chưa? Bực mình vl, chả có cái gì cũng ghen.

Khổ được cái em cũng thật thà, đưa luôn điện thoại mách em nó. Em nó mới bảo:– Anh nhắn lại cho em bảo: “Nó về rồi, tao cũng đang trên đường về”.

Ôi đùa chứ lúc này là em hơi có linh tính rồi đấy.

Hai đứa bắt đầu đi uống rượu, con bé thì bảo giờ vào bar tiếp ( vì lúc nãy nó cũng say khướt từ bar về ). Em thì cũng thỉnh thoảng vào bar, nhưng cũng sợ gặp người quen với lại đi ít người nên không hay, nên bảo thôi tìm quán khác.

Dẫn đi lòng vòng mấy quán trong phố, nhưng cũng sợ gặp người quen và không hiểu tại sao cuối cùng lại bảo em về Trần Quý Cáp, vào quán karaoke ngay gần cửa ga, em đang ơ ơ, con bé lại bảo:– Ơ ơ gì, vào đây hát luôn cho nó buồn hẳn đi, em đang chán lắm rồi.

Lúc này em cũng không biết phải làm sao, đành ừ à cho qua chuyện. Lên tầng 2 vào phòng cùng nó, gọi 1 đĩa hoa quả ra, em bảo:

– Thôi, anh không uống được rượu, gọi bia uống đi.

Vừa ngồi uống được vài chai cháu nó lại khóc, rồi lish nhạc đến bài cơn gió lạ. Em nó bảo “ngồi gần đây em với anh hát”, em ngồi lại gần hixx, ngoan như cún vậy bảo uống là uống, ngồi là ngồi, bố mày vật mày ra bây giờ, em nghĩ đùa vậy thôi, ấy thế mà…

Sau khi em táng được 3 chai, mặt lúc này đỏ lắm rồi, hơi ngà ngà rồi, giọng và tay chân bắt đầu chệnh choạng rồi thì…

Cái đéo gì thế này, đầu nó gục vào đùi em, mặt nó chạm chạm vào chym em… đùa… đã ngứa mà lại còn gãi, em đang “Ơ ơ” thì nó bảo:– Ơ cái gì, em gối nhờ.

Em mới hạ giọng:– Thế mệt rồi thôi để anh đưa em về .– Chờ nằm nghỉ tí đã (5s)… mà thôi uống tiếp đê.

Thế là em nó lại vục dậy rót bia, 1 lúc sau 2 đứa phê pha lắm rồi, ra thanh toán chân đảo đảo rồi, em nó thì lướt khướt lấy tay ôm vào vai em. Ra đến cửa thì nghé vào tai:

– Bây giờ về, bố mẹ em tình trạng này thì chết. Anh đưa em vào nhà cô em ở cuối phố xyz…

Em là em linh tính có biến rồi. Thế là đưa em nó đến nơi.

– Số nhà bao nhiêu em ?– Kia anh.

Cái đéo, đây là hotel mà. Dường như hiểu được ý em hơi ngại ngại nên em nó bảo:

– Cứ vào đi, nhà cô em làm nhà nghỉ. Khổ… ai bắt cóc ăn thịt anh đâu mà sợ.

Đang ơ ơ thế là em nó kéo tay vào, uh thì thôi ông mày và0, con bé đi trước. Em thì đứng ngoài cửa không biết nó nói gì với con bé ở lễ tân, mấy giây sau gọi em vào. Chắc nó mệt không bước được lên cầu thang nhờ em dìu đây mà, chạy lon ton vào dìu lên tầng 3, vừa đi vào trong phòng em nó đã đóng cái cửa bộp một cái.

Thôi đến đoạn này thì chuẩn men, con bé bảo:

– Anh mở tủ lấy chai nước mà uống cho nó giã rượu, em đi tắm cái đã mệt quá.

Em đang ú ớ định nói gì đó thì nó vào phòng tắm, được 5 phút sau bỗng trong đó phát ra một giọng thều thào như sắp chết đuối…

– Anh ơi lấy, lấy hộ em lọ thuốc trong túi…– Ơ bị sao thế em.– Anh lấy hộ em với, em chóng mặt quá.

Thôi bỏ mịa rồi, em với cái túi của nó thấy hộp thuốc trong đó, rồi ra cửa phòng tắm mặt giả vờ quay đi mắt vẫn liếc lại:

– Đây, em có sao không?

Cửa hơi hé, em nó cầm lấy lọ thuốc rồi đóng cửa, em ở ngoài nói vọng vào:

– Ê, có sao không em ?

Bỗng…

BỊCH!

WTF… lại cái gì nữa thế này, em mở cửa ra thì thấy em nó nằm vật xuống sàn nhà :

– Em sao thế?

Lúc nãy em nó mặc cái quần con với cái áo 2 dây trắng và hình như là không mặc áo con, em thấy ốc lộ rồi… vội dìu e nó lên giường, sờ trán:

– Sao nóng thế này?– Không sao đâu anh, lấy cho e chai nước.

Em thì một tay luồn qua đầu em nó, một tay đưa chai nước cho em nó tu… bỗng phịch 1 cái em nó bị sặc nước, gục luôn đầu xuống gần đùi và gần chym em, mồm thì ưm ưm. Lúc đó e lấy tay đỡ 1 bên má. Thấy mắt nó đờ đần nhìn em lạnh lùng và … nó đưa môi lên hôn em, 2 tay nó ghì đầu em xuống, 2 chân em co quắt quấn vào đùi nó, ôi lúc này thì da chạm da thịt chạm thịt thì thôi bố mày chót dại cho mày cái đời trai này, mặc dù cũng chả còn gì… 2 đứa chìm đắm trong men say tình ái… và đúng là có rượu có khác các bác ạ, chuẩn luônnnn.

Và sau vụ đó 2 đứa bí mật giấu tất cả , sau này khi thỉnh thoảng thằng kia đi vào SG thăm bố nó, ( bố mẹ nó li dị ) con kia lại tìm đến em và… thế đấy em luôn là người bị hại…

Nhưng câu chuyện đâu chỉ có như vậy, vì nó còn 1 người em họ …