Chapter 6
========================================

Lúc này mọi chi tiết trên cơ thể em bỗng dưng thuần thục và trơn tru, Huyền gục đầu vào ngực em khóc, nước mắt Huyền làm ướt đẫm chiếc áo sơ mi của em. Mùi cơ thể bắt đầu lan tỏa ra khắp căn khòng. Giờ đây sau bao ngày tháng cùng với Linh mặn nồng. Em đã gần gũi một người con gái khác.

“Cảm thấy có lỗi, nhưng mình cũng sắp chia tay với Linh rồi mà…”

Những cảm xúc đó đan xen, nhưng rồi cũng mau chóng qua đi bởi vẻ đẹp từ cơ thể Huyền đã lấn át hết tâm trí của em. Huyền ngước lên nhìn em, đôi môi cong mọng nước như thể mời gọi.. Và trong chốc lát em đã không thể kìm chế được, em ngả đầu xuống áp má tai Huyền, rồi rụt đầu lại hôn lên mắt Huyền. Thì bỗng dưng Huyền lấy tay chạm vào ngực em rồi đẩy ra:

– Em không muốn như vậy… em xin lỗi chắc anh hiểu chứ.– Anh và Linh chia tay rồi em ạ.– Anh không đùa đấy chứ?– Nó là sự thật, lúc nãy Linh đã nhắn tin cho anh, sau này Linh sẽ chuyển vào SG, bọn anh lẽ sẽ kết thúc mọi chuyện ở đây.

Rồi Huyền lặng lẹ đi xuống nhà, 2 phút sau lên cầm chai chivas:

– Uống đi anh, uống cho quên hết mọi thứ.– Để anh xuống nhà lấy cái ly.– Ôi tu luôn đi, anh ngại em à.– Uhm thì.. thì, không hẳn, vậy đưa đây…

Tay em với lấy chai rượu và trong đầu ngổn ngang những suy nghĩ. Về Linh mọi thứ có lẽ sẽ kết thúc. Về Huyền, cô bé này thật kì lạ, những câu nói và cảm xúc của Huyền thật khác với những người cùng tuổi cô bé, có lẽ 1 phần vì hoàn cảnh gia đình Huyền đã trở nên cứng cỏi từ đấy.

Bọn em uống được 1 lúc, mỗi đứa làm vài hụm thôi mà thân xác rã rời. Tuy nhiên em vẫn tỉnh táo đủ để biết Huyền đang hiện diện trong căn phòng này. Huyền lúc cười lúc khóc, đôi khi nói lảm nhảm, sự bất mãn đã bộc lộ trên gương mặt cô bé còn quả trẻ để đương đầu với cuộc sống thiếu thốn tình cảm gia đình.

Nơi đây Huyền ở một mình, nhiều khi tới cả tháng giời, Ba đi làm suốt, cứ hàng tuần lại gửi tiền đều đặn về cho Huyền, nhà chỉ có 1 người giúp việc, nhưng vì hôm nay sinh nhật nên Huyền đã cho cô ý nghỉ phép về quê. Và đó cũng là cơ hội để em có được giây phút này, trong thời điểm nàyEm bắt đầu ngả người xuống chiếc giường, Huyền ngả theo. Đôi tay em áp lấy đôi má huyền nóng bừng, khẽ hôn lên môi Huyền. Huyền đáp lại nụ hôn đó bằng cách mở rộng miệng và khẽ chớm cắn môi em. Lúc này tay em luồn xuống dưới eo Huyền vào từ từ nâng cơ thể Huyền xích lại gần nhau. Bỗng Huyền lật người ngồi lên cơ thể em, đầu từ từ với xuống và hôn, em lấy tay khéo léo rủ bỏ chiếc váy của Huyền và ghì chặt xuống áp vào cơ thể em…

(Nói chung là đêm đó cả 2 quằn quại trong sung sướng với nhau, em không giỏi phần miêu tả đụ đéo nên anh em thông cảm nhé.)

Đó là tất cả những gì xảy ra trong cái đêm định mệnh đó, và cho đến ngày hôm sau khi bọn em thức dậy. Như một người đàn ông, em nói với Huyền:

– Giờ anh về nhà, em đi ăn đi nhé, tối nay anh sẽ tìm bọn nó.– Không em không muốn anh đi đâu, anh về thay đồ rồi chút nữa qua nhà, em chờ rồi cùng đi ăn.– Uhm vậy chờ anh.

Em phóng xe về nhà tắm giặt thơm tho, rồi mặc chiếc quần jean có chút mài gối ống côn, 1 chiếc áo sơ mi đen mỏng.

Soi gương vuốt keo, rồi tháo chiếc khuyên tai tròn, tránh trường hợp trong lúc giáp lá cà, nó lấy tay giật kéo. Mở nắp tủ ở dưới em lấy chiếc ống tuýt nối, khoảng 40 phân, 1 đầu được vát chéo nhọn nhưng bọc 1 nắp cao su đặc, trường hợp đặc biệt lắm mới phải tháo đầu cao su đó ra…. Em tuyệt đối không thích dùng phớ hay kiếm…. Lúc này em đã gọi điện hết cho mấy thằng bạn chuẩn bị tư tưởng chờ em alo phát là sẽ đến. Giờ em đi thám thính trước đã, nhưng trước tiên phải sang nhà Huyền.

Và vừa phi xe đến gần cửa nhà Huyền thì đã thấy 1 chiếc ôtô đậu gần đó, em ngó vào thì trong nhà có người…


7h tối…

Em nháy máy thì Huyền bước ra và gọi em vào nhà, và giới thiệu với một người đầu cua, người đầm đầm nhìn rất “bộ đội” là cậu của Huyền. Người kia dáng cao cao gầy hơn là bạn của cậu. Sau khi giới thiệu Huyền mới nói vào vấn đề:

Huyền: Như lúc nãy cháu kể với cậu, tối nay bọn kia hẹn anh Nam ra đấy, cháu bảo anh không ra, nhưng sợ sau này bọn nó lại bắt gặp ở đâu đó.

Cậu Huyền: Thôi được rồi bây giờ hai đứa cứ đi ăn đi, xong tối qua đấy thì điện cho cậu.

Thằng mình: Vâng thế cháu với Huyền đi ăn… cháu chào cậu, chào chú ạ.

Em dắt xe ra cổng và đèo Huyền tới quán cơm gần nhà ăn. Sau đó bọn em lên vin xem phim, rồi về nhà Huyền hai đứa ngồi chơi bài và online cho đến gần 12h đêm. Huyền bắt đầu gọi điện cho cậu, rồi 2 đứa em đi đến gần nơi hẹn, lúc này em cũng đã điện cho mấy thằng bạn chuẩn bị sẵn. Ngồi chờ một lúc 4 thằng bạn em ra.

Huyền bảo đợi 1 lúc nữa chờ cậu ra đã. Nhưng em thấy mấy thằng chiến hữu đến, tinh thần sôi sùng sục, máu trào dâng như thác đổ tiến tới chỗ bọn nó. Không phải chờ đến lúc nó thấy mình, em mở cốp xe cầm tuýt nước đi ra, mấy thằng bạn em đi theo sau. Lúc này hội nó có tầm 6, 7 đứa., em chạy đến nơi thì nó đã xông ra và nói:

– Giờ mày định thế nào.

Chưa kịp định thần thằng bạn em từ phía sau bước ra:

– Thế nào là thế nào, hôm qua chúng mày chơi bạn tao thì hôm nay bố mày đến để thịt mày chứ làm sao mà thế nào.

Thằng bạn em nói xong câu đấy thì bọn nó cũng chùn chân rồi. Nhưng vì cái tôi của bọn nó, và trong đó có khoảng 2 thằng, em nhìn thấy có vẻ cứng. và đúng như dự đoán 1 trong 2 thằng đó lao ra cầm 1 con phớ chạy xồng xộc ra:

– Ông định làm sao, định chơi bạn tôi à.

Thằng bạn em cầm con tông chỉ thằng vào mặt nó và nói:

– ĐM chúng mày, muốn xơi à, ăn đê. (Thằng này thì cứng đừng hỏi)

Vừa dứt xong câu thì 1 thằng cầm cái tuýt nước đằng sau lao thằng về phía em, thấy có động nhanh cái, em giựt cổ áo thằng bồ cũ của Huyền đang đứng gần, và lôi về phía em, nó bị mất đà nên ngã xuống đất bị em đạp cho mấy phát. Cùng lúc đấy cả hội bạn em và hội thằng kia lao ra. Đang lúi húi sút vào mặt thằng bồ cũ Huyền thì, không biết ở đâu 1 cái tuýt phang vào vai em. Em quay lên nhả thằng ôn kia ra, và trong lúc cay cú em bỏ bọc cao su chiếc tuýt nước, để lộ ra một đầu vát nhọn, em xông vào giữa trận chiến vừa vụt vừa xỉa. Bọn kia nhìn thấy run vãi đái với cái đầu tuýt nhọn của em và hơi lùi quân lại.

Trong 1 thoáng em nhìn lướt qua tình hình thì thằng Tú bạn em bị dính 1 phát chém ở tay, nhưng bên kia 3 thằng bọn nó đều dính chưởng của bọn em. Xét 1 cách toàn diện bọn kia đuối hơn vì chỉ có vài thằng lao vào, còn vài thằng khác cứ đứng nhử nhê vờn ở ngoài. Nhưng lúc này em nghe thấy tiếng khóc và thét của Huyền:

– Dừng lại điiiiiiiiiiiiiiiii

Em chủ động bảo mấy thằng bạn kéo quân về phía đầu bên này nơi Huyền đứng. Cùng lúc này thấy 1 chiếc ôtô bóp còi và đi đến. Đó là cậu và bạn cậu, hai người đi ra khỏi xe lại chỗ Huyền.

Bên kia bọn nó vẫn gân cổ chửi thề. Em hỏi mấy thằng bạn có sao không, thì ngoài Tú bị dính 1 phát vào tay thấy rách áo và chảy máu, còn mấy thằng kia thì không bị sao cả, chắc chỉ dính tuýt và thâm tím ở đâu đó. Lúc này Cậu đi đến gọi em ra và nói:

– Sao không chờ tao đến… Thôi chúng mày đứng ở đây.

Vừa dứt câu thì cậu đi sang bên chúng nó:

– Thằng nào là thằng Kiên. (Vâng Kiên là bồ cũ của Huyền)

Mấy thằng bên kia bị ăn mấy phát đã thấy nản rồi, giờ nhìn thấy tướng mạo cậu Huyền thì chột hẳn. Lúc này thằng kia lúi húi bước ra, mặt vẫn còn xây xước vì mấy cú quyền cước của em:

– Cháu ạ.– Mẹ mày thích chết à mà đi gây sự hả.– Tại thằng kìa…ưm ưm..– Tại cái đéo gì, mày tưởng tao không biết à, định đánh cả con Huyền nhà tao, thích chết không hả, ĐM chúng mày đi về ngay cho tao, từ giờ đừng có gây sự. Không bố mày gọi điện cho công an gô cổ hết chúng mày vào bây giờ.

Mấy thằng kia nhìn bản mặt và nghe giọng nói của cậu… thật sự đến em còn thấy nản. Trong số đó có 1, 2 thằng nhận ra Cậu là đại ca của 1 vùng… Bọn nó vâng vâng dạ dạ vài câu rồi bắt đầu lên xe đi về.

Cậu quay sang bảo bảo em đèo Huyền về. Lúc này mấy thằng bạn em cũng đi cùng đến nhà Huyền, em nói chuyện với bọn nó một lúc rồi mấy đứa về, còn em đi vào trong nhà cùng với Huyền…