Chapter 1
========================================

Tôi 38 tuổi, vợ tôi 35 tuổi tên Ngọc Ly, chúng tôi cưới nhau được 12 năm. Vợ tôi sinh ra trong một gia đình nghèo, rất hiền lành và lối sống nghiêm túc.

Sau khi tốt nghiệp CĐSP chuyên ngành ngoại ngữ, vợ tôi về dạy ở một trường vùng sâu xa, sau đó xin về dạy ở một trường gần nhà từ đó chúng tôi quen nhau. Dạy ở trường 8 năm cũng chỉ dạy hợp đồng (cứ mỗi 2 năm là ký HĐ mới) mà không vào được biên chế.

Năm ấy có một tân hiệu trưởng trẻ nhỏ hơn vợ tôi 5 tuổi về làm tên Hùng.

Anh ta từng du học nước ngoài, học khá giỏi và là con của một lãnh đạo huyện đã nghỉ hưu. Hiện giờ Hùng đã là Chủ tịch ở Huyện, vợ tôi là hiệu trưởng.

Chuyện xảy ra đã lâu kéo dài nhiều năm, giờ tôi mới phát hiện do một cô giáo tên Hạnh, nhỏ hơn vợ tôi 6 tuổi cũng dạy ở trường báo cho tôi, tôi khá thân thiết với cô này do tôi có qua lại làm cửa sắt, cửa nhôm Xingfa cho cổ và cô ấy cũng là người trong cuộc với vợ tôi, hiện đã bị chồng ly hôn. Cô ấy có mâu thuẫn (lát kể sau) với vợ tôi nên mới kể cho tôi biết mọi chuyện trong một lần tôi đến nhà cổ lắp bộ cửa phòng và cổ mời ở lại ăn cơm, có uống vài lon bia và Hạnh kể với tôi suốt 4h đồng hồ:Trước mặt mọi người Hùng là hiệu trưởng có tâm có tầm, trong việc rất nghiêm chỉnh và luôn chăm lo cho thế hệ trẻ. Lối sống rất thoải mái dễ dãi, vui tính nên ai cũng thích và ủng hộ. Nhưng ẩn bên trong đó là một con người phóng khoáng về tình dục, ham muốn cao và biết cách ăn chơi hưởng thụ cuộc đời.

Hùng có mối quan hệ rất rộng nên thường xuyên đi ăn nhậu ca hát, tiếp khách và có rủ vợ tôi và cả Hạnh đi cùng.Kể từ đấy vợ tôi thường xuyên vắng nhà với lý do đi công tác và về khuya trong tình trạng say xỉn. Những lần cổ say thì hai má ửng hồng nên tôi lại có hứng nên đòi quan hệ ngay khi lúc đó thì cổ không cho và bỏ vào toilet. Khi cổ tắm xong thay đồ mặc ở nhà vào thì tôi hết hứng. Có lần nọ ngày CN sáng cổ đi sớm bảo là đi họp ở huyện đến 23h45 mới về tới nhà bằng taxi trong tình trạng say xỉn mất biết ngủ luôn trên xe, tôi phải ra ẵm vào.

Tôi lột đồ vợ ra để quan hệ thì thấy trong bím vợ có tinh trùng và xung quanh bím có dấu vết tinh trùng ẩm ướt quần… tôi nghi ngờ lắm nhưng lại đang hứng nên cũng đành quan hệ luôn. Sáng hôm sau hỏi thì cổ chối leo lẻo, bảo là không có, bảo là do tinh dịch của cổ tự tiết ra thôi, bảo là bình thường tôi liếm, tôi sờ vào cổ cũng ướt át như vậy mà… rồi khóc lóc kể lể đủ thứ… bảo tôi không tin thì ly hôn đi cho rồi.

Tôi bảo không được đi về khuya nữa thì cổ bảo đi tiếp khách, đi gặp sếp, ngoại giao… không đi thì làm ăn với ai? Sống một mình không chơi với ai thì bị cô lập à? Anh làm ăn bản thân anh cũng đi ngoại giao nhậu nhẹt để bán đồ cho người ta mà…

Tôi đành bó tay không cãi được.

Hạnh kể với tôi là:Những lần đi tiếp khách ấy xong thì đi ca hát và Hùng ngồi ôm ấp vợ tôi, lột áo ngực vợ tôi ra trong lúc cổ đang hát, rồi lòn tay lột luôn quần lót vợ tôi ra để trên ghế salon kế bên. Ly vẫn để im cho làm gì thì làm mà không hề phản ứng, Hạnh cũng chỉ dám nhìn lén và tỏ ra không thấy gì. Sau đó tới lượt Hạnh hát song ca với một 1 người nữa thì Hùng kéo vợ tôi vào toilet ở trong đó 20 phút cả hai mới ra. Hạnh lại nhìn lén (cửa toilet không có chốt khóa) thì thấy vợ tôi bú cho Hùng sau đó họ quan hệ với nhau trong tư thế Doggy.

Hạnh đi ra thì người kia (là hiệu phó) cũng sờ mó và định quan hệ… nhưng Hạnh từ chối.Từ lúc cãi nhau vụ hỗm thì tôi cũng ít nghi ngờ vợ vì cô ấy cũng ít bấm phone hay chơi facebook gì. Về nhà thì cô ấy cũng lo cho gia đình và cũng thường chủ động đòi hỏi chuyện chăn gối với tôi nên tôi không hề nghi.

Những lần đi chơi Vũng Tàu, Mũi Né sau này thì có Hạnh và vợ tôi đi cùng. Những người khác thì ở phòng riêng hoặc cùng với gia đình họ. Còn Hùng, Hạnh, Ly thì ở phòng đôi, tôi không đi vì bận lo buôn bán ở cửa hàng.

Hạnh biết Hùng và Ly như vậy nên muốn ở riêng nhưng Hùng bảo ở chung phòng đôi 2 giường. Hạnh kể:Tối nhậu cùng nhau họ toàn nói về chủ đề tình dục, bú liếm và cảm giác ra sao… anh thích gì em thích gì, vợ anh thế nào, chồng em sao sao… họ kể với nhau tất tần tật và cười ha hả. Hùng có hỏi Hạnh là chồng chơi có sướng không thì Hạnh ngượng ngùng, nghiêm mặt… thì vợ tôi nói, bà đạo đức giả quá bà ơi, chuyện chăn gối ai chả có, có sao thì nói vậy thôi ngại gì đâu em gái, ở đây có ba đứa mình thôi mà.

Nhậu hết 18 lon thì Hạnh đòi ngưng nhưng bị Hùng và Ly ép uống hết cho đủ thùng 24 lon. Sau đó Hạnh say lên giường nằm, Hùng thì dựa lưng vào giường bảo vợ tôi:

– Bú cho anh.

Hạnh nói: Em nằm thấy vợ anh bú cho người ta một cách ngon lành, kiểu như thèm khát từ đời nào á. Hai người họ không tắt đèn, cũng chả ngại ngần gì với sự có mặt của em. Hùng ẵm vợ anh lên giường lột đồ ra bú liếm từ trên xuống dưới, lúc bú xuống tới dưới vợ anh nằm rên rỉ tay chân bấu vếu tùm lum trên giường, dâm đãng quá anh à. Em cũng không thể tin nổi. Em quan hệ với hắn chẳng qua là bị ép buộc chứ chả phải giành gì với cổ mà cổ ghét em.

Sau đó thì chị Ly nói: Đưa vào đi anh đừng bú nữa, đưa dô đi.

– Hứng chưa cưng?– Đưa dô đi, thấy ướt là biết rồi còn hỏi nữa hả anh yêu.

Hùng đưa vào làm tình với vợ anh, vợ anh rên rỉ kiểu như vừa rên thật mà cũng vừa cố tình rên để kích thích người ta á. Anh Hùng nhỏ tuổi hơn vợ anh, vợ cũng đẹp mà sở thích thì cũng quái lạ luôn. Mà cũng phần là do vợ anh đấy, bú liếm kiểu thèm khát như vậy nên ông Hùng mới mê.

“Phạch phạch… phập… phập… ưa… ứa…”

“Phập phập… phập phập phập… phập phập… ứa… ữa… ứa… ưa…”

“PHẬP PHẬP PHẬP… PHẬP PHẬP…”

Hùng rên lên:

“Aaaaa… đã…”

Hùng xuất tinh vào vợ anh luôn đó, họ quan hệ với nhau không có dùng bao cao su đâu.Hạnh kể tiếp:Đến lúc 5h sáng thì Hùng thức dạy qua giường em lột đồ em ra rồi sờ soạng khắp người em… em giật mình tỉnh giấc thì đã thấy Hùng trần truồng ôm em, em không dám la lớn sợ chị Ly nghe.

Em cố từ chối, không muốn nhưng Hùng nói chiều anh đi, anh sẽ lo cho em vào biên chế. Còn không thì em phải nghỉ việc.

– Anh có vợ rồi, có chị Ly nữa rồi còn không đã sao?– Cuộc sống mà em, cứ giao lưu với nhau cho cuộc đời thêm thú vị.

Nói rồi Hùng đè em ra mà làm tình với em, lúc mới ngủ dậy thì ai cũng cứng ngắc và sung mãn hết. Ảnh làm với em rất mạnh nên chị Ly thức giấc thấy rồi ngủ tiếp. Em lấy mền che mặt lại không dám nhìn chị.

Hùng thì cứ hì hục làm tình tới 6h thì xong rồi sang giường nằm ôm vợ anh ngủ tiếp.


Chị Ly vợ anh có vẻ có tình cảm thật sự với anh Hùng rồi đó cho nên cái gì cũng chiều ảnh, ảnh nói cái gì là nghe cái đó chứ không hề từ chối đâu.

Có lần đi tiếp khách nhậu nhẹt trong quán karaoke, bạn bè hỏi:

– Ai đây?

Hùng giới thiệu với 2 người bạn giám đốc công ty bao bì: Đây là cục cưng của tao. Hiệu trưởng trường Xyz…

Bạn bè ảnh trêu:

– Sao thích lái máy bay kỳ vậy cha nội? Thôi để mai tao giới thiệu cho nhỏ nhân viên của tao cho, mới 21 tuổi.– Hùng nói: Bậy bậy mậy, thấy (Ly) vậy chứ ngoan lắm đấy. Xem này:

Rồi Hùng quay sang bảo vợ anh:

– Em, bú cho anh.

Trước mặt em, 2 người bạn của Hùng và 2 cô thư ký mà vợ anh ngoan ngoãn nghe lời ngồi xuống ghế bú cho Hùng ý.

Hùng khoa với 2 người bạn:

– Thấy chưa, thấy ai mà bú nhiệt tình được vầy hôn?– Uhm. Ngon đấy. Mày thì nhất rồi.

Rồi hai người bạn kia hỏi em:

– Còn đây là ai?– Cũng lính tao luôn, đệ tử của (Ly) em này.– Rồi mày cũng thịt luôn rồi hã?– Ừ…– Quá dữ, mày ăn toàn thịt ngon…