# Vợ bị sếp đụ banh lồn còn tôi threesome với bạn của vợ
Tác giả: Lynx2K
Thể loại: Some, Thác loạn tập thể, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện liếm lồn, Truyện móc lồn, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Nguyễn Thanh Nhàn, vợ tôi, 28 tuổi, cao 1m60, nặng 55kg, dáng ngon như lửa cháy, cặp vú tròn căng như muốn nổ, mông cong vút như trái đào chín, da trắng mịn màng như kem sữa. Hàng ngày đi làm ở phòng nhân sự, cô ấy cũng diện áo sơ mi bó chặt, cặp vú lồi lên lõm xuống như mời gọi, váy bút chì ôm sát cặp mông tròn trịa, nhìn mà cặc tôi chỉ muốn chổng ngược lên đòi địt.

Còn tôi, Nguyễn Thành Long, 32 tuổi, làm trưởng nhóm cùi bắp trong công ty, gần đây ghế trưởng phòng trống, tôi thèm khát nó tới phát điên, nhưng không có ô dù, không có mối quan hệ thì đó chỉ là điều nằm mơ giữa ban ngày.

Tối đó, nốc vài ly rượu, đầu óc tôi quay mòng, bèn phun thẳng với Thanh Nhàn:

“Thanh Nhàn, anh thèm cái ghế trưởng phòng muốn điên rồi, mà không có cửa. Thằng Minh Thành già kia dâm dê bỏ mẹ, thèm lồn em từ lâu, hay em lên giường cho lão địt một đêm, lo cho anh vụ này đi?”

Thanh Nhàn nghe xong trợn mắt, chửi tôi té tát:

“Thành Long, anh còn là đàn ông không hả? Bắt vợ mình đi địt với cái lão béo ú đó?”

Tôi ngọt nhạt dỗ, bảo chỉ lần này thôi, thăng chức xong đời mình phất như diều. Vợ tôi nghiến răng, mắt tóe lửa, nghĩ mãi rồi gật:

“Được, lần này thôi, anh nợ em cả đời này đấy!”

Tối hôm sau, tôi dắt Thanh Nhàn đến nhà Minh Thành. Lão già ngoài 50, đầu hói bóng lưỡng, bụng phệ như cái lu, vừa thấy Thanh Nhàn đã dán mắt vào cặp vú căng mọng, nước dãi chảy như chó thèm cứt. Tôi nói vài câu cho có rồi chuồn lẹ, bỏ con vợ trong hang cọp. Lúc bước ra, tim tôi đập thình thịch, vừa lo vừa nứng, tưởng tượng lão già đó đè vợ tôi ra giã mà cặc trong quần cứ đội lên đau nhức.

Ba giờ sáng Thanh Nhàn mới lết về, tóc tai rối như tổ quạ, áo sơ mi nhàu nhĩ như giẻ lau, khóa váy tuột xuống tận đùi, nhìn là biết vừa bị Minh Thành địt cho tan nát cái lồn. Vào nhà, vợ tôi lao thẳng vào phòng tắm, nước xối xả vang lên cả tiếng đồng hồ. Tôi ngồi sofa phì phèo điếu thuốc, lòng như bị trăm con mèo cào, vừa ghen vừa muốn sục cặc.

Tắm xong, Thanh Nhàn quấn khăn bước ra, ngồi đối diện tôi, giọng lạnh như băng:

“Thằng Minh Thành khốn kiếp đó đè em ra địt hơn ba tiếng, giã lồn em suýt banh chành. Chuyện thăng chức của anh, lão gật rồi.”

Nghe xong, tim tôi đập thình thình, cặc trong quần cứng như khúc gỗ. Tôi liếm môi, hỏi dâm:

“Lão địt em thế nào? Kể chi tiết cho anh nghe đi, làm anh nứng quá.”

Thanh Nhàn lườm tôi cháy mặt, nhưng vẫn mở mồm kể, giọng đầy căm phẫn.… Lão vừa đóng cửa đã lao vào như chó đực, túm em đè xuống giường. Bắt em quỳ xuống bú cặc lão trước, cái buồi thối đó to như khúc dồi, hôi rình rình, đâm vào họng tao muốn nôn mửa. Em vừa ngậm, lão đã túm tóc tao ấn sâu, miệng chửi bậy:

“Con đĩ dâm, bú mạnh lên, tao đụ nát mồm mày!”

Em nghẹt thở, nước dãi chảy đầy mặt, lão còn cầm buồi nhấp thêm chục phút, địt họng em như máy khâu mới chịu dừng.

Rồi lão xé toạc áo em, cúc văng tung tóe, mắt hau háu dán vào cặp vú, tặc lưỡi dâm:

“Đôi vú này căng vãi, thằng chồng mày bú chán chê rồi hả?”

Lão vùi mặt vào cắn, một tay bóp vú còn lại, đau đến mức em rên rỉ như chó bị cắt tiết. Lão vừa bú vừa liếm, lột phăng váy với quần lót em ra, banh lồn em rồi nhét buồi vào. Cái buồi già đó cứng như sắt, đâm một phát lút cán, em không nhịn được gào lên như heo bị chọc tiết. Lão cười đểu:

“Rên đi con đĩ, tao chịch cho mày sập giường!”

Lão chơi kiểu truyền thống hơn hai mươi phút, địt lồn em như máy đóng cọc, giường kêu răng rắc muốn bung luôn. Lồn em bị lão cọ rát bỏng, vậy mà lão chưa đã, lật tao lại, bắt cong mông lên để lão địt từ đằng sau. Lão vừa nhấp vừa tét mông tao, tiếng bạch bạch vang như pháo nổ, miệng gầm gừ:

“Cái mông này cong vãi lồn, đáng bị địt nát bét!”

Em cắn răng chịu đựng, lão giã gần một tiếng mới phun tinh, bắn đầy đùi em, tanh muốn chết. Xong còn bắt em liếm sạch cái buồi hôi của lão, em suýt nôn ra sàn nhà…Nghe Thanh Nhàn kể, đầu tôi nóng ran như sốt, cảnh Minh Thành đụ vợ tôi quay cuồng trong óc, cặc cứng đau nhức muốn xì tinh. Nhìn đôi chân trắng muốt lấp ló dưới khăn tắm, tôi nuốt nước bọt đánh ực:

“Thanh Nhàn, em kể làm anh nứng cặc quá rồi.”

Vợ tôi ngước lên, mắt tóe khinh bỉ:

“Chồng bệnh hoạn vãi lồn, nghe thế mà cũng cứng được hả?”

Tôi không quan tâm, lao tới xé toạc khăn tắm. Thân hình vợ tôi trần truồng phơi ra, cặp vú đỏ dấu răng Minh Thành, lông lồn ướt nhẹp dính nước dâm. Tôi túm cặp vú căng mọng, bóp mạnh như vắt cam, cặc cứng như thép chọc thẳng vào giữa hai đùi vợ tôi. Thanh Nhàn cau mày:

“Chồng làm cái lồn gì? Em vừa tắm xong đấy!”

Tôi thở phì phò:

“Địt em, anh nứng đéo chịu nổi nữa!”

Tôi banh lồn vợ vừa mới bị địt chưa khô tinh. Tôi nhấp như điên, vừa đụ vừa hỏi dâm:

“Minh Thành làm em sướng không? Cặc lão to không?”

Vợ tôi thở hổn hển chửi:

“Sướng cái lồn, em mệt bỏ mẹ, anh còn hỏi vớ vẩn!”

Tôi kệ, túm eo vợ tôi địt mạnh, giường rung bần bật, Thanh Nhàn rên hừ hừ như heo bị thọc tiết, chắc mệt quá không chịu nổi. Nghĩ đến cảnh Minh Thành địt nó, tôi càng nứng, nhấp hơn chục phút thì phun tinh đầy bụng vợ mình, nóng hổi như nước sôi.

Xong trận, tôi ôm Thanh Nhàn thở phì phò, vợ tôi lạnh lùng bảo:

“Anh lên chức rồi, đừng quên cái lồn em chịu trận vì anh.”

Tôi cười dâm:

“Quên sao nổi, em yêu của anh.”

Một tuần sau, Minh Thành quả nhiên cho tôi lên trưởng phòng. Tôi sướng rơn, Thanh Nhàn thì lườm cháy mặt, nhưng tôi đéo care, đạt mục đích là ngon rồi.


Cuối tuần, Thanh Nhàn rủ Ngọc Anh sang nhà nhậu. Hai con nhỏ nốc vang đỏ, má hồng rực, cười khúc khích như gà mái đẻ. Tôi ngồi sofa ngắm, cặc ngứa ngáy từ lâu. Thanh Nhàn diện váy ngủ khoét sâu, cặp vú lấp ló muốn nổ mắt, Ngọc Anh mặc quần short bó sát, đôi chân trắng lóa làm tôi chỉ muốn nhảy vào xé lồn. Rượu ngấm, tôi buột miệng:

“Hai con đĩ ngon thế này, tối nay địt anh một trận cho đã nhé?”

Thanh Nhàn lườm tôi tóe lửa:

“Thành Long, anh suy nghĩ bằng cặc à?”

Ngọc Anh lại cười dâm, liếc mắt đưa tình:

“Nhàn Nhàn, chồng cậu nói đúng vãi, mình cũng muốn chơi chung luôn.”

Thanh Nhàn ngẩn ra, nhìn tôi rồi nhìn Ngọc Anh, cuối cùng gật:

“Thôi, đã là người nhà, địt thì địt!”

Tôi sướng phát điên, lôi cả hai vào phòng ngủ. Vừa vào, tôi đẩy Thanh Nhàn đang không mặc quần lót, lông lồn đen nhánh ướt át như vừa thủ dâm. Tôi quay sang Ngọc Anh, cô ấy tuột quần short, lộ quần lót lọt khe hồng phấn, rãnh mông lấp ló làm tôi nuốt nước bọt ừng ực. Tôi gầm lên:

“Hai con đĩ này, tối nay hầu hạ con cặc anh, anh địt cho lồn nát hết!”

Thanh Nhàn bò tới, tuột quần tôi, lôi con cặc cứng ngắc ra, cúi xuống ngậm. Miệng vợ tôi nóng bỏng, lưỡi quấn quanh đầu buồi, mút chùn chụt làm tôi tê tái cả người. Ngọc Anh cũng không chịu thua, cởi phăng đồ, quỳ bên cạnh, nhét cặp vú nhỏ nhắn vào tay tôi bóp. Tôi một tay vần núm vú Ngọc Anh, một tay ấn đầu Thanh Nhàn, sướng rên ầm ĩ:

“Mút mạnh lên, con đĩ!”

Thanh Nhàn ngẩng lên chửi:

“Con mẹ nó nhẹ thôi, đâm thủng họng em à!”

Tôi cười đểu:

“Ngậm sâu mới sướng, con đĩ dâm!”

Ngọc Anh thấy Nguyễn Thanh Nhàn bú cặc tôi, liếm môi bảo:

“Mình cũng thèm!”

Nói xong Ngọc Anh đẩy Thanh Nhàn ra, ngậm buồi tôi một phát lút cán, mút chùn chụt như máy hút bụi. Lưỡi cô ấy điêu luyện như rắn, tay còn sục gốc buồi, làm tôi tê dại muốn xuất tinh. Tôi túm tóc Ngọc Anh nhấp mạnh, cổ họng nó kêu ọc ọc, nước dãi chảy đầy mặt, nhìn mà nứng vãi lồn.

Chưa đã, tôi kéo Thanh Nhàn dậy, bắt nằm sấp, đâm buồi vào lồn từ phía sau. Lồn vợ tôi chặt khít, ướt sũng, tôi nhấp một phát lút cán, nó rú lên:

“Thành Long, anh chậm thôi, đau lồn em bỏ mẹ!”

Tôi không nghe, túm eo địt như máy đóng cọc, mông vợ tôi bạch bạch, cặp vú rung lắc như sóng vỗ. Ngọc Anh bò tới, nằm cạnh Thanh Nhàn, banh lồn tự sờ, rên rỉ dâm:

“Thành Long, địt xong nó thì qua em, lồn em ướt nhẹp, thèm cặc rồi!”

Tôi địt Thanh Nhàn hơn chục phút, rút ra quay sang Ngọc Anh. Lồn con nhỏ nhẵn nhụi, ít lông, tôi banh đùi nó đâm vào. Nó lỏng hơn Thanh Nhàn, nhưng rên dâm vãi lồn:

“A, Thành Long, buồi anh to vãi, đụ chết lồn em đi!”

Tôi vừa nhấp, vừa thò tay bóp vú Thanh Nhàn. Thanh Nhàn thở hổn hển chửi:

“Anh là súc vật à, địt cả hai cái lồn một lúc?”

Tôi cười dâm:

“Tối nay hai con đĩ này là của anh, chạy đâu cho thoát!”

Ngọc Anh lên đỉnh, chân run bần bật, tôi vẫn chưa thỏa, lật con nhỏ lại, bắt cong mông, giã từ phía sau. Mông Ngọc Anh tròn căng, tôi tét mấy phát đỏ rực, hét:

“Con đĩ lẳng lơ, mông này đáng bị địt nát bét!”

Thanh Nhàn bò tới, hôn môi tôi, tay sờ xuống bóp dái tôi. Tôi sướng phát điên, xếp hai cô ấy chồng lên nhau, Thanh Nhàn dưới, Ngọc Anh trên, thay phiên đâm lồn từng đứa, tiếng rên dâm loạn xạ hòa với tiếng buồi nhấp bôm bốp như pháo nổ.

Cuối cùng tôi đéo nhịn nổi nữa, lôi hai con đĩ Thanh Nhàn với Ngọc Anh nằm song song, túm tay tụi nó bắt sục cặc tôi cho đã. Lúc cặc giật giật sắp phọt, tôi cố tình nhắm thẳng mặt tụi nó bắn tinh đầy mặt, Thanh Nhàn nhăn nhó như chó ăn phải cứt, chửi um lên:

“Thành Long, anh kinh tởm vãi lồn!”

Còn Ngọc Anh thì dâm đãng liếm môi, cười đểu:

“Tinh dịch của anh bắn ngon vãi, ngọt như mật.”

Tôi thở phì phò như trâu, nằm vật ra giường, ngắm hai con nhỏ trần truồng, lồn vú phơi hết ra, sướng điên dại như lên mây.

Xong trận, Thanh Nhàn chạy đi tắm cho sạch cái mặt dính tinh, còn Ngọc Anh dựa sát vào tôi, châm điếu thuốc, thủ thỉ dâm:

“Thành Long, anh địt khỏe như trâu, lần sau nhớ rủ em chơi tiếp nha, lồn em vẫn thèm cặc anh đấy.”

Tôi ôm con đĩ Ngọc Anh cười đểu:

“Đừng lo, lúc nào cũng threesome được, địt cả hai lồn cho đã.”

Từ hôm threesome với Thanh Nhàn và Ngọc Anh ở nhà, đầu óc tôi bị ám ảnh cái vẻ dâm loạn của Ngọc Anh. Con nhỏ này phóng túng hơn Thanh Nhàn cả vạn lần, rên la trên giường như đĩ thèm cặc, cái kiểu dâm dục đó làm cặc tôi cứ nhớ mãi mà cứng lên.

Dạo này Thanh Nhàn bận việc công ty, lạnh tanh như băng, thế là tôi nảy ý đồ đen tối, muốn hẹn riêng Ngọc Anh ra ngoài giã lồn cho sập giường.

Hôm đó tôi nhắn tin cho con đĩ:

“Ngọc Anh, tối nay rảnh không? Nhớ cái lồn ướt át của chị quá, hẹn khách sạn địt một trận đi.”

Ngọc Anh trả lời ngay, giọng dâm vãi:

“Thành Long, thằng dê cụ, cặc lại ngỏng lên rồi hả? Ok, tám giờ, khách sạn Hoàng Gia, đừng để Thanh Nhàn biết, em muốn anh địt lén cho sướng.”

Tim tôi đập thình thịch như trống trận, bảy rưỡi tối đã có mặt ở khách sạn, đặt phòng xong, tắm rửa sạch cặc, nằm chờ mà nứng không chịu nổi.

Đúng tám giờ, Ngọc Anh đẩy cửa bước vào, diện cái váy đỏ bó sát như muốn xé toạc, cổ khoét sâu lộ nguyên cặp vú căng tròn lắc lư, váy ngắn cũn cỡn đến đùi, bước đi là lòi cả viền quần lót ren đen dâm đãng. Cặc tôi dựng đứng như cột cờ, tôi lao tới ôm chặt con nhỏ:

“Ngọc Anh, con mẹ nó sexy vãi lồn, làm anh chỉ muốn địt ngay.”

Ngọc Anh cười dâm, thò tay sờ cặc tôi qua quần:

“Anh thèm lồn em dữ vậy hả? Tối nay tha hồ chơi nhé, muốn kiểu nào cũng chơi.”

Tôi không nói nhiều, xé toạc cái váy của con nhỏ, bên trong chỉ còn cái quần lót ren đen mỏng tang. Tôi đẩy con đĩ lên giường, banh hai chân nó ra như banh gà, cúi xuống liếm lồn. Lồn nó tanh nồng, ướt nhẹp như suối lũ, tôi thọc lưỡi ngoáy sâu bên trong, con nhỏ túm tóc tôi gào rú:

“Thành Long, anh liếm sướng vãi lồn, ngoáy sâu nữa đi, làm em sướng chết mẹ!”

Tôi mút chùn chụt như chó uống nước, thọc ba ngón tay móc lồn, nước dâm phun ra tung tóe, ướt nhẹp cả giường như lụt.

Ngọc Anh thở hổn hển như sắp chết, đẩy tôi ra rên rỉ:

“Không liếm nữa, đút cặc vào địt em ngay đi, lồn em ngứa không chịu nổi!”

Nói rồi Ngọc Anh tự lột phăng quần lót, nằm sấp chổng mông lên, hai cục mông trắng phếu lắc lư như múa thoát y, làm tôi tối mắt muốn xuất tinh. Tôi cởi quần, cặc cứng như khúc gỗ cháy, nhắm thẳng cái lồn ướt át mà đâm. Bên trong lồn Ngọc Anh nóng hừng hực, kẹp cặc tôi chặt như gọng kìm, tôi đâm một phát lút cán, con nhỏ rên la dâm loạn:

“A, Thành Long, cặc anh bự vãi lồn, địt nát lồn em đi, địt chết em luôn!”

Tôi túm eo con đĩ nắc mạnh như thú, mông nó bị đập kêu bôm bốp như pháo nổ, thịt mông rung rinh như sóng vỗ. Ngọc Anh ngoái đầu nhìn tôi, mắt long lanh dâm dục:

“Địt mạnh nữa đi, phá nát lồn em, làm em sướng chết mẹ!”

Nghe thế tôi hăng máu, nắc nhanh như máy khâu công nghiệp, giường rung muốn sập, ga giường rách toạc. Ngọc Anh lên đỉnh một lần, nước lồn phun như vòi, chân run bần bật nằm sấp xuống, tôi lật Ngọc Anh lại, vác hai chân dài miên man lên vai rồi tiếp tục giã. Cặp vú Ngọc Anh lắc lư như trống rung, tôi cúi xuống cắn núm vú mút mạnh như muốn nuốt, Ngọc Anh hét lên:

“Anh là chó dại à, cắn đau vãi lồn!”

Tôi địt hơn hai mươi phút, đổi đủ tư thế dâm loạn. Ngọc Anh trèo lên cưỡi tôi, cái eo vặn vẹo như rắn nước, tôi nắm mông nó đẩy ngược lên, đâm tới tấp làm nó mồ hôi nhễ nhại, nước lồn chảy lênh láng. Sau đó tôi bắt nó quỳ như chó, từ đằng sau giã lồn, vừa tét mông đỏ rực vừa chửi:

“Con đĩ lẳng lơ, so với Thanh Nhàn thì em dâm đãng hơn cả ngàn lần, lồn em sinh ra để anh địt!”

Ngọc Anh thở hồng hộc đáp:

“Cái lồn dâm ngầm của Thanh Nhàn làm gì có cửa so sánh nổi với em, địt em đi, giã nát lồn em nữa!”

Cuối cùng tôi đéo kìm được, cặc giật giật như sắp nổ, hỏi Ngọc Anh:

“Ngọc Anh, anh sắp ra rồi, em muốn bắn ở đâu?”

Ngọc anh cười dâm đáp:

“Bắn hết vào lồn em, bắn đầy lồn em đi, em không sợ có bầu, bắn vào cho sướng!”

Nghe xong tôi sướng phát điên, túm eo Ngọc Anh nắc như điên cuồng mấy chục cái, cặc giật liên hồi, bắn hết tinh trùng nóng hổi vào lồn. Tinh phun đầy, tràn cả ra ngoài, Ngọc Anh run rẩy như lên đồng, rên rỉ:

“Thành Long, anh bắn vào lồn em nhiều vãi, nóng hết lồn em rồi!”

Bắn xong tôi rút cặc ra, lồn Ngọc Anh tuôn ra một dòng tinh trắng đục đặc quánh, chảy lênh láng từ đùi xuống giường như suối tinh. Ngọc Anh nằm đó thở dốc, sờ lồn ướt nhẹp cười dâm:

“Lượng tinh này của anh, Thanh Nhàn mà biết anh địt em khỏe thế, chắc tức đến nổ lồn.”

Tôi châm điếu thuốc, ôm Ngọc Anh:

“Vợ anh dạo này bận may mắn là có cô bạn thân như em giúp đỡ vợ anh đấy, hiện giờ anh địt lồn em là đủ, ai làm việc của người nấy.”

Xong trận, Ngọc Anh lết đi tắm, mặc đồ xong còn liếc mắt dâm đãng:

“Thành Long, lần sau nhớ hẹn, lồn em vẫn còn thèm con cặc của anh đấy.”

Tôi cười đểu:

“Yên tâm, lúc nào anh cũng sẵn sàng được thưởng thức em.”