Chapter 1
========================================

Thời điểm bùng phát dịch bệnh năm 2021 thực sự đã quá kinh khủng, nhất là tphcm, khi đó phong tỏa hết thành phố, và tôi cũng không ngoại lệ…

Tôi ở chung cư nên cũng đỡ, chỉ có tội là không đi đâu được, ở nhà suốt cũng chán, đối diện nhà tôi có em hàng xóm tên huyền, chồng em đi công tác rồi mắc kẹt ở tỉnh không về được, vì vậy em chỉ ở một mình.

Thời gian đỉnh dịch thì chúng tôi thường không nói chuyện nhiều, đa phân do sợ lây chéo nhau. Về sau cũng bớt dần, tôi cũng có qua lại nói chuyện, một hôm tình cờ tôi qua chơi thấy tiếng nước chảy trong nhà tắm, cửa phòng em không đóng, tôi đi thẳng vào gần nhà tắm, cửa nhà tắm đã đóng, nhưng tôi nghe thấy tiếng gì đó rất là…

– Địt em đi chồng, bú lồn em đi… lồn em nứng quá, cần được anh địt nát, em thèm bú cặc anh qua, aaaaa… em ra đây.

Hóa ra em đang video call cho chồng để thủ dâm, em xa chồng tính đến này cũng gần 3 tháng rồi, cũng vì lần đó mà tôi nảy ra suy nghĩ phải đụ em, tình cờ một buổi tối, tôi hơi thấy đói bụng nên nhắn tin cho em…

Tôi: Em ngủ chưa?

Em: Chưa anh… có gì không anh?

Tôi: Em còn gì ăn không? Anh đói bụng mà nhà không còn gì…

Em: Để em kiếm thử… nhà còn mì gói, anh ăn không?

Tôi: Ăn chứ, đói quá ăn đại nè…

Em: Oke, anh mở cửa đi em đưa nè…

Tôi: Oke… anh qua liền…

Vậy là tôi phóng qua nhà em gõ cửa, em mở cửa đi ra làm tôi đứng hình mất 5 giây. Ôi má ơi, em mặc một cái bộ đồ ngủ rất là sexy, nhưng điều đáng nói là em không mặc đồ lót… qua lớp áo ngủ, tôi nhìn thấy 2 bầu vú của em tuy không to nhưng rất vừa tay, đặc biệt đầu ti của em trồi lên cả áo ngủ, nhìn rất dâm dục.

Em: Anh… anh… nè anh có lấy mì không?

Tôi: Ờ ờ anh, anh, có…

Em: Làm gì mà anh đứng đơ ra vậy?

Tôi: Anh… tại em mặc bộ đồ đẹp quá ý mà…

Em: Đồ ngủ mà có gì đâu đẹp ông…

Tôi với tay lấy gói mì định về nhà lẹ, ai ngờ lóng ngóng đụng làm rớt luôn gói mì xuống nền, thấy thế em vội cúi xuống nhặt lên, nhưng vô tình lúc em cúi xuống tôi đã nhìn thấy hết vú của em, đầu ti cũng hồng hồng, khá to và cảm giác có vẻ cương cứng, bất giác tôi buột miệng nói:

– Vú em đẹp quá…– Hả… anh nói gì cơ??– À à không có gì, anh nói áo em đẹp…– Ohm.– Thôi anh xin nhé, anh về nấu ăn đói quá.

Thế là tôi về nấu mì ăn xong lên giường lướt điện thoại, bỗng em nhắn tin…

– Anh ăn chưa?– Anh ăn rồi nè, cảm ơn em đã cứu đói…– Không có gì ạ, vậy no chưa…

Tôi suy nghĩ chút rồi đánh liều, thử đẩy đưa coi sao, tôi nhắn em bảo: “Vẫn còn đói…”

– Úi, sao anh ăn dữ vậy, vậy anh kiếm gì ăn thêm đi…– Nhà anh làm gì còn gì nữa, nãy không thấy phải xin em cứu đói hả? Em xem còn gì ăn được cho anh nữa đi.– Nhà em làm gì có gì nữa, không ấy anh qua kiếm thử?

Tôi thấy cơ hội đã tới liền tức tốc phóng qua giả bộ tìm…


Tìm đến gần phía tủ em đang đứng, tôi bảo em là chả còn gì cả… em thấy thế cũng ngó tới lui kiếm xem có gì không.

Em cúi xuống kéo ngăn tủ ra, giây phút này tôi đã thấy rất rõ đầu ti và vú em, thực tình lúc đó tôi đã không thể kiềm chế được nữa nên đã tiến lại gần, bất giác em đứng dậy làm hai người đụng mặt vào nhau… tôi và em có chút bối rối nhưng trong tình thế này tôi mượn nước đẩy thuyền luôn.

Tôi ôm lấy em, rồi hôn em, một tay thì bóp hai bầu vú của em… em lúc đó thì cũng đẩy tôi ra nhưng thực tình là không quyết liệt, sức trẻ của tôi em làm sao thắng nổi, một lúc sau tôi thấy em không phản kháng nữa, miệng bắt đầu có tiếng:

– Ư ư… đừng mà…

Tôi đỡ em nằm xuống sofa tốc váy em lên và trời ơi, em cũng không mặc quần lót… lồn em chẳng có cọng lông nào cả, lúc đó tôi hết nghĩ được gì rồi, tôi liền lao vào bú lồn em chùn chụt… tôi bú đến đâu em co quắp cả người, tay em thì bấu chặt lấy cạnh sofa mà ưỡn người rên rỉ…

– Anh anh ơi… đừng, em chịu không nổi, lồn em… aaaa… anh ơi, lồn em ra đâyyyyy… aaaaa…

Em ưỡn người lên run rẩy, hẩy lồn mấy cái rồi thả bụp xuống sofa mềm nhũn.

Lúc này tôi biết em đã đạt cực khoái, tôi bò lên và hôn em, em cũng đáp lại, được một lúc em ngồi dậy đè tôi xuống, em chủ động kéo quần tôi ra, khi con cặc tôi bung ra em có chút khựng lại…

Tôi hỏi em: “Sao thế?”

Em bảo: “Của anh to thế?”

– To hơn chồng em không?

Em ngập ngừng một lúc rồi bảo…

– To hơn nhiều anh ạ… cặc chồng em nhỏ, mỗi lần địt em chưa kịp ra anh ấy đã bắn rồi.– Thế em có thích anh bắn vào lồn em không?

Em đỏ mặt không nói gì, cùng lúc đó em đã cho con cặc của tôi vào hết miệng, em say sưa bú mút, phải công nhận kỹ thuật bú cặc của em khá điêu luyện, làm tôi suýt out.

Tôi đẩy em ra, kéo lên và kê cặc sát cửa lồn em…

– Anh địt nha?

Em không nói gì, nhắm mắt quay đi, hiểu ý tôi cắm hết nấc thẳng vào lồn…

“Ọt ọt…”

Em rú lên và hẩy hẩy lồn lên thật mạnh cùng tiếng rên thất thanh…

– Em raaaaa, anh ơi anh địt em sướng quá, lồn em hết chịu nổi rồi, buổi anh to quá… a a a a…

Tôi mặc kệ em kêu gào cứ nhấp liên tục, lúc nhanh, lúc chậm, lúc em sắp hết chịu nổi rồi thì tôi lại rút ra… có lúc em thấy vậy phải năn nỉ:

– Anh đút vào đi… em muốn được đụ…

Tôi giả bộ không nghe thấy và hỏi lại:

– Đút vào đâu em?

Em vừa rên ớ ớ vừa nói:

– Vào lồn em nè anh… địt mạnh em đi anh…

Lúc này tôi nhấp hết tốc lực…

– Đúng rồi… anh địt mạnh lên, mạnh nữa lên… a a a a, lồn em khó chịu quá, a aaa… em raaaaa đây…

Vậy là sau tầm 20p tôi phóng hết tinh trùng vào ngập lồn em…

Nghỉ ngơi một chút tôi cũng dậy mặc đồ lại để chuẩn bị đi về… em kéo tôi lại bảo: “Ngủ lại với em”

Nhưng như vậy là quá nguy hiểm, rất dễ lộ là chết chắc, tôi nói: “Thôi để anh về…”

Em nói với theo: “Cảm ơn anh nhé, lần đầu em sướng như vậy, mai anh qua em nha…”

Tôi về phòng rồi thiếp đi tới khi đồng hồ báo 8h sáng mới giật mình dậy, lồm cồm bò dậy tắt báo thức thì đã thấy em nhắn: “Anh dậy chưa? Qua em ăn sáng nè”…