Chapter 16
========================================

Trong bóng đêm âm trầm, một người con gái vô cùng xinh đẹp tìm đến tận phòng ngủ cưỡng hôn, thì phải làm gì?

Tất nhiên là nên ôm eo đưa người ta lên giường. Đa số sẽ nghĩ thế.

Nhưng Trần Phong thì không. Hắn đẩy cô ta ra khỏi phòng. Rồi mặc cô ta ngơ ngác bên ngoài mà đóng cửa, lên giường ngủ.

Lê Minh Tâm nhìn trừng trừng vào cái cửa vô tri đóng kín, không thể tin nổi. Cô tự biết bản thân xinh đẹp, hấp dẫn đàn ông đến mức nào. Cô tự biết bản thân từ khi debut cũng được lòng bao khán giả hâm mộ là nữ. Cả nam lẫn nữ đều nhìn cô với ánh mắt say mê. Chỉ riêng người này. Duy nhất một mình anh ta, ném cô ra khỏi cửa. Chính là ném đúng nghĩa.

Đàn ông gặp gái đẹp mà không làm gì thì tức là “không được”. Nhưng anh ta rõ ràng là “rất được”. Anh ta chính là không thèm cô?

Một cơn giận dâng lên, đôi mắt mông lung thêm mơ màng. Cô nhớ về một năm trước, vào cái đêm cô và Trần Kiều An cùng say rượu, cãi nhau. Cô bỏ sang phòng khác ngủ.

Do chơi với Kiều An từ lâu, hai gia đình lại thân nhau, nên cô thường đến đây chơi thậm chí ngủ lại. Cô biết rõ trong nhà có một căn phòng luôn vắng người, nên cô thường ngủ ở đó mỗi khi cãi nhau với Kiều An. Ai ngờ đêm đó chủ nhân căn phòng, chính là Trần Phong trở về. Cô không hề biết cứ thế leo lên giường, cuối cùng phát sinh cái việc không thể tiết lộ.

Hắn ta rõ ràng đã từng rất ham muốn, rất nóng bỏng. Giày vò cô gần một đêm cơ mà. Cô chưa bao giờ có được cảm giác như ngày hôm đó. Cô và Kiều An yêu nhau đã lâu, cũng không thể có được cảm xúc ấy. Thậm chí sau này, cô từng thử hẹn hò với một đám trai khác, nhưng đến một cái nắm tay cũng cảm thấy ghê tởm. Bọn đàn ông đáng chết. Trần Phong đáng chết. Anh ta cũng đáng ghê tởm như bọn đàn ông kia thôi. Cô tức giận đi về phòng Kiều An ngủ mà quên mất, chính cô mới là kẻ say rượu làm càn, lén người tình để tìm đến tên đáng chết kia.

Buổi chiều hôm sau, sau khi chào và tiếp chuyện cùng ông nội bà nội, Trần Phong vốn dĩ định rời đi. Mục đích chỉ đơn giản là về đây lắp máy theo dõi, và thả một số con bọ thông tin, đêm qua đã làm xong. Thì Trần Kiều An và Trần Lập lại đến kéo hắn đi.

Trong quán bar đắt tiền, hai anh em cùng cha khác mẹ ra sức mời rượu Trần Phong, nào là anh em đã lâu không gặp, nào là cần anh chỉ bảo… Trần Phong nghiêm túc đề phòng, uống một cách chừng mực. Cặp anh em này, đã từng hại anh không ít.

Lúc này, Trần Lập vờ gọi vài cô bạn đến ngồi cùng, đang vui vẻ nâng ly. Một cô gái có mùi nước hoa khá gắt ngồi cạnh Phong, õng ẹo mời anh uống rượu. Trần Phong lập tức nhận ra, cô ta, đã từng xuất hiện trong một hình ảnh anh đã thấy. Chính là cảnh cô ta đang mời rượu này đây. Trần Phong hiểu, cái bẫy này đang chờ mình nhảy xuống. Vậy là Phong lập tức đứng lên, ra về.

Ra đến cửa quán bar, Phong lảo đảo vì ngấm thuốc, thuốc kích dục. Vậy là đủ hiểu.

Dự ngôn, không phải mỗi giây mỗi phút đều có thể biết trước. Nhưng vài hình ảnh thoáng qua, cũng giúp được rất nhiều rồi. Đa số đã được chứng thực.

Trần Phong gượng ra ngoài, muốn tìm taxi về biệt thự của Ánh Tuyết. Nhưng ra đến cửa, thì bắt gặp Minh Tâm đang bước vào.

Cô hiện tại đã là người của công chúng rồi, nên không định đến nơi đông người lộ liễu như vậy. Nhưng… nghe nói cái tên chết tiệt kia cũng có mặt…

Thế là đang cúi đầu bước vào bar, thình lình một cánh tay to giữ tay cô, kéo ra ngoài một cách vội vã. Cô hoảng hồn dãy dụa, cho đến khi nhận ra người đang lôi kéo cô.

Bị kéo đến tận con ngõ nhỏ tối đen bên cạnh, cô tức giận, đang định mắng chửi. Thì đã bị Trần Phong áp sát môi, sờ soạng thân thể cô một cách gấp gáp. Cô ra sức chống đối, chân tay quẫy đạp, dãy dụa. Nhưng không thể thoát khỏi cái vòng tay cứng như sắt ấy. Cuối cùng bị hắn đè sát trên tường, tốc váy lên cao, xâm nhập bất hợp pháp.

Chiếc quần lót ren tơ lụa bị tuột xuống, lơ lửng treo trên cái chân thon dài, đang rung động từng nhịp mạnh mẽ.

Nước mắt lưng tròng vì đau đớn, sau lưng là bức tường vừa cứng vừa lạnh, cô mếu máo:

– Tên hiếp dâm khốn kiếp…

Trần Phong gấp rút đẩy đưa, hôn môi bịt chặt cái miệng nhỏ đang không ngừng mắng chửi. Trần Phong kéo cái cổ váy sexy xuống, gặm cắn đôi bầu ngực non mềm.

Chôn thân trong hang động ẩm ướt, Trần Phong tận tình phát tiết:

– Em là con đĩ dâm đãng, thích bị hiếp dâm. – Anh nhẹ thôi… sâu quá… không phải…

Phong siết chặt bầu ngực:

– Con đĩ già mồm. Nửa đêm còn mò đến phòng trai đòi làm tình…– Em… không… có đòi… mà…

Phong bóp chặt cặp mông, đâm tới tận cùng, cảm nhận cơ thể Minh Tâm đang quằn quại:

– Mấy cái thứ cặc giả mà em chơi với Kiều An có sướng không?– Nhẹ thôi… A… đau quá… không sướng… bằng anh… không ai bằng anh…

Phong nhếch mép:

– Sao chơi cặc giả nhiều mà vẫn còn khít vậy em.– Em không có chơi… em ra… em ra rồi… a…

Trần Phong xoay lưng cô lại, bắt cô chống tay lên tường, ôm đôi bờ vú mềm, tiếp tục giáng từng nhát thô bạo. Thân thể nữ idol thon dài, thơm phức đang bị nghiền nát trong con ngõ tối đen…