Chapter 25
========================================

Hoàng hôn, mặt trời đã buông lơi trên nền trời rực đổ, bầu không khí dịu dàng và lãng mạn. Trần Phong dắt chiếc xe đạp cũ, cùng Gia Hân ra khỏi siêu thị sách dạo bước trên vỉa hè, thả hồn vào không gian yên tĩnh và bình lặng của con đường vắng vẻ. Họ đang cười đùa vui vẻ, tay trong tay thong thả bước.

Người con trai khuôn mặt sáng sủa, mặc chiếc áo sơ mi trắng càng làm tôn vẻ góc cạnh nam tính. Cô gái nhỏ bên cạnh mặc chiếc váy hồng tươi mát, thân hình thanh xuân đầy sức sống. Họ đi bên nhau thật gần. Dưới ánh chiều tà, như một bức tranh tình yêu ngọt ngào của tuổi trẻ.

– Sao anh về sớm vậy? Anh nói mấy ngày nữa cơ mà? – Gia Hân tò mò hỏi.

Nhìn cô nàng bám lấy mình như chiếc đuôi nhỏ, đôi mắt cong cong nụ cười dưới ánh hoàng hôn, Trần Phong mỉm cười:

– Không thích à?– Thích! Em thích ở cạnh anh lắm.– Cạnh anh có cái gì vui mà thích?

Gia Hân ôm cánh tay Phong:

– Nhìn anh đẹp trai nên vui á. Anh có biết bao nhiêu đứa con gái trong lớp em đều thích anh không? Chúng nó mà biết em được cạnh anh thế này thì ghen tị chết. Hihi…

Nhìn cô híp mắt như con hồ ly nhỏ xinh đẹp Trần Phong trêu:

– Anh có thứ còn đẹp hơn, tối nay sẽ cho em xem nhé?

Gia Hân đỏ mặt không nói, chỉ siết tay Trần Phong sát hơn vào bộ ngực mơn mởn của cô. Trần Phong cười cười đứng lại. Choàng tay qua eo, nâng cằm cô nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn:

– Muốn xem không?

Gia Hân chỉ kiễng chân vòng tay qua cổ anh, nhắm mắt nâng nụ hôn thơm thay cho câu trả lời.

Đâu cần anh hỏi, nỗi nhớ trong lòng cô chỉ anh mới có thể lấp đầy.

Cô gái nhỏ, mang tình yêu trong sáng thanh thuần của cô trao tặng. Như dòng suối nhỏ tươi mát, làm nguội tan những suy nghĩ nóng bỏng, đê hèn, vừa dâng lên trong lòng kẻ có sở thích chiếm hữu, đang hân thưởng đôi môi ngọt ngào của cô.


Bỗng, một chiếc xe minivan cửa trượt chạy tới qua chỗ hai người, sát bên lề với tốc độ rất nhanh. Cánh cửa xe bật mở, tên bịt mặt giơ tay muốn bắt Gia Hân mang đi.

Nhưng Trần Phong kịp phản ứng, kéo cô lại phía sau lưng mình, rồi kéo cô quay đầu chạy. Chiếc xe lập tức phanh kít lại. Ba tên mặc áo đen bịt mặt nhảy xuống. Tay cầm gậy gộc như côn đồ cướp bóc lao về phía hai người. Chiếc xe quay đầu đuổi theo, rồi phanh kít lại chặn đường. Thêm bốn tên nữa nhảy xuống. Kẻ chống tay, người vác gậy đứng nhìn hai người như khiêu khích một con mồi nằm trong rọ.

Bị vây hội đồng, Trần Phong nhắc Gia Hân gọi điện báo cảnh sát, rồi lao về phía ba tên chạy bộ sau lưng. Bọn chúng đã phải chạy bộ một đoạn thì sẽ hao bớt chút thể lực, lực tập trung sẽ không ở trạng thái cao nhất.

Trần Phong tung người đá văng thanh gỗ của tên đầu tiên, tiện đà xoay người đổi chân đạp luôn vào mặt hắn. Tên đầu ngã ngồi xuống, mông trượt một đoạn dài trên nền xi măng.

Bọn chúng tuy bất ngờ trước thân thủ của Trần Phong, nhưng vẫn không hề chùn bước. Hai tên còn lại chia làm hai hướng tấn công vào Trần Phong đang trên đà chạm đất.

Nhưng Phong nhanh hơn, cúi người né công kích của một phía, rồi xoạc chân gạt ngã tên thứ hai ở phía còn lại khi hắn đang đà lao tới.

Sau đó Trần Phong bật người tung lên, đấm vào khuỷu tay của tên thứ ba đang hụt một đòn công kích.

Lực đấm khá mạnh, chấn gãy cánh tay của tên côn đồ ngay trong một đòn.

Mọi động đều tác đều nước chảy mây trôi, chuẩn xác trong từng nhịp thở.

Trần Phong xoay người lại, muốn nhân cơ hội kéo Gia Hân rời đi, thì một thanh gỗ xé gió lao đến. Gia Hân đứng lo lắng bên cạnh, sợ Trần Phong bị đánh lén bèn chạy ra đỡ.

Nhưng Trần Phong vẫn nhanh hơn một bước, túm được tay cô kéo vào lòng, rồi lăn người xuống muốn né tránh.

Nhưng thanh gỗ vẫn kịp thời nện vào lưng Trần Phong khi hắn mất nhịp động tác, để cố xoay lưng che chở cô gái trong lòng.

Gia Hân đang nhắm tịt mắt sợ hãi đợi cơn đau ập đến, thì cơ thể bị kéo đến một vòng tay ấm áp, rồi bị đẩy người lăn xuống. Trong cơn bối rối hỗn loạn, cô chỉ kịp nghe Trần Phong hự một tiếng, rồi ngã nhào.

Trần Phong cũng ngã theo đè lên người cô. Nhưng hắn lập tức chống tay cố nhỏm dậy.

Liền nghe thấy tiếng xé gió của một cây gậy đang nặng nề phang tới sau lưng.

Nhận thấy bản thân đang ở tư thế bất lợi, Trần Phong chống tay xuống đất rồi tung người ra sau đạp vào thanh gỗ trong tay kẻ gần nhất. Cơ thể cũng theo đà bật nhảy mà đứng trở lại.

Nhưng chưa vững thì bị giáng ngay một đòn vào đầu từ phía trái khuất tầm nhìn.

Bọn chúng quá đông.

Trần Phong loạng choạng ngã xuống bên cạnh Gia Hân trong ánh mắt kinh hoàng của cô. Đầu bê bết máu.

Liền sau đó lại một thanh gỗ đập xuống.

Trần Phong chỉ kịp giơ tay bảo vệ đầu, bả vai ăn trọn một cú đánh rất mạnh.

Một gậy khác đập thẳng vào chân Phong khi phát hiện động tác muốn chống cự của anh.

Lại một gậy vào lưng. Trần Phong gục hẳn.

Có kẻ tiến lên, đạp vào bụng Trần Phong một cái. Thân thể bị đau, cuộn lại trượt dài ra xa. Va vào góc tường.

Trong cơn choáng váng, lỗ tai ù ù, Trần Phong chỉ nghe thấy tiếng hét của Gia Hân xa dần…