Chapter 3
========================================

Sân tập tennis trong nhà hôm nay ngoài Thu và Vy ra thì chỉ có hai cặp khác đang tập. Nếu không phải mùa thi, mười sân tập lúc nào cũng kín người đặt lịch và tập. Hai nàng đang giao bóng rất khí thế. Vy mặc bộ hồng nhật, với chiếc váy xòe ngang đùi, áo hai dây thể thao khoe chiếc eo thon mềm mại, cùng một bầu ngực đầy đặn. Vẻ đẹp con lai với mái tóc vàng buộc lên, khoe chiếc cổ thanh tủ, làn da trắng trên khuôn mặt xinh, đôi mắt xanh ngọc, cùng đôi mọng đỏ. Khuôn người đầy đặn hơn Vy, Thu diện một bộ đồ áo liền váy màu đen, che cổ. Có chăng bộ đồ càng nhấn lên vẻ đẹp của những đường cong mỹ miều trên người Thu, ngực to, eo thon cùng mông cong. Khuôn mặt nàng lúc này thật đẹp: Trắng hồng, hổn hển. Thu vẫn đang cố tập trung hết sức để không phải nghĩ đến chuyện hôm qua. Nàng thật sự không biết là sẽ bắt đầu câu chuyện đấy với Vy như thế nào. Nhưng nếu như cứ ngại ngùng, chẳng lẽ nàng có gì muốn che đậy, như là chuyện nàng vừa thủ dâm sáng nay khi nghĩ được Don liếm lồn của mình?

Bốp… Chỉ một giây mất tập trung thôi khiến cho đường bóng trả về của Vy dập vào vai Thu, làm nàng ngã xuống sân.

– Ui. Thu mày có sao không? Tao nghĩ hôm nay tập đủ rồi á. Lâu lắm tao với mày mới có một trận hay như hôm nay.– Ừ công nhận hôm nay đánh tập trung. Tao đang cố gắng nạp những hình ảnh mới vào để xóa đi những gì tao thấy hôm qua.– Xì. Có bao nhiêu thời gian để xóa mà. Mày cần gì phải bỏ về hôm qua, kiểu như là có chuyện không vui.– Không Vy mày điên à? Không phải vậy đâu. Hôm qua quần lót của tao… nó hỏng nên tao phải về nhà. Hôm qua mà không mặc gì thì tao chết.

Vy bỗng ôm bụng cười khanh khách, khuôn đã lại tràn vẻ vui tươi, như gạt được mối lo trong lòng. Thu bỏ về giữa chừng hôm qua, cộng với thói quen ít coi điện thoại, làm Vy cũng không biết được trong bụng Thu đang nghĩ gì.

– Tao cứ tưởng mày giận hay gì. Nói chung là chuyện cũng không có gì nghiêm trọng đâu. Mà có trách thì trách mày í, lén lút nhìn trộm người khác hahaha…– Tao xin mày. Mày và anh Don lao luôn vào nhau, đâu để cho tao ra ngoài.– Hì hì, người bình thường đã không nhìn trộm rồi còn tự sướng nữa. Đúng không Thu?

Phòng thay đồ của nữ vắng lặng, nhưng vẫn không bằng vẻ chết lặng của Thu trước câu hỏi tra vấn của Vy. Thu đã rất tò mò muốn biết về mối quan hệ của Don và Vy là gì, nhưng bây giờ, nàng phải trả lời việc thủ dâm khi lần đầu nhìn thấy Don và Vy. Liệu câu trả lời của Thu có làm ảnh hưởng tình bạn của nó với Vy không?

– Tao lần đầu nhìn thấy người khác bú liếm. Tình cảnh của mày và anh Don lúc đấy làm tao kích thích quá, nên tao không tự chủ được.

Khuôn mặt Vy dãn ra, lùi ra xa khỏi gương mặt đang cúi gầm ửng đỏ của Thu. Có lẽ Thu đã trả lời đúng. Vy thở dài, lắc đầu ngán ngẩm.

– Mày thấy đấy, tao với mày không thể có những giây phút không tự chủ được. Chẳng may chuyện đồn ra ở Việt Nam thì bố mẹ mình ngượng chết. Tao và anh Don có một giao kèo để giúp tao có thể tự chủ cảm xúc của mình.– Tao không hiểu…– Tao không biết những đứa con gái khác như thế, nhưng tao có nhiều bí mật, hoài bão, và nhất là ham muốn. Ham muốn này có thể là những sự động viên, sự quan tâm, lo lắng, và cả ham muốn cơ thể nữa. Tao không muốn stress vì nghĩ nữa, tao chọn tin tưởng anh Don 100%. Tao biết anh ấy sẽ luôn để ý đến tao, vì anh ấy cũng tin tao 100% với những bí mật của anh ấy.

Thu chăm chú nuốt từng câu của Vy. Từng lời của nó như đáp án cho bài toán mà Thu bí bách trong một thời gian rất dài.

– Tao tưởng người đó là Khánh chứ? Anh Don đâu phải người yêu mày?– Mày biết là anh Don nhận tao vào nhà bên này mà, cũng phải 2, 3 năm rồi. Bọn tao có một sự liên kết, tao không nghĩ Khánh có thể thay thế. Chỉ là tao cũng nhận ra việc tao và anh Don không bình thường. Nhưng không có nghĩa là tao không yêu Khánh.– Tao không biết nữa. Tao mới quen anh Nam thôi, nhưng tao không nghĩ là tao sẽ chia sẻ hết với anh ấy. Không phải lỗi của anh Nam, chỉ là tao không nghĩ tao có thể tin tưởng được ai hoàn toàn.

Vy mỉm cười trước câu nói đó của Thu. Nó rất vui vì đã có người biết chuyện của Don và nó, nhưng không hề chất vấn hay kỳ thị nó. Vy sẽ cần rất nhiều người đồng tình với nó hơn nữa, trước khi nó nghĩ đến một đám cưới giữa nó và anh Don, người hơn nó 17 tuổi.

– Đúng là tin tưởng là cả một quá trình dài. Nhưng nhiều lúc mày phải gạt bỏ hết suy nghĩ đi, và tin tưởng vào đối phương hết mực. Cho đi trước rồi sẽ nhận về.– Thôi tao xin. Tao chẳng có lúc nào ngừng nghĩ cả. Tao không biết làm.– Có gì đâu. Bây giờ tao và mày nè. Mày tin tao đúng không? Mày tin là tao sẽ không bao giờ làm hại mày đúng rồi?– Ừ tất nhiên tao tin mày mà Vy.– Ok. Có những việc mà mày người bên trong không biết là việc tốt. Thế nên hiện tại tao có thể bảo mày làm gì thì mày cũng nghe chứ?– Hả tùy thôi chứ, đâu phải việc gì tao cũng làm được.– Tất nhiên rồi. Bây giờ trong phòng thay đồ kín này chỉ có tao với mày thôi, tao chỉ bảo mày đứng đây đưa tay sau lưng, đứng im, và nhắm mắt vào. Mày làm được đúng không?– Con quỷ mày làm trò gì vậy? Làm ơn đừng làm cái gì vào mặt tao.– Mày nói nhiều quá, từ giờ mày chỉ được gật đầu với lắc đầu thôi nhé. Ok tao sẽ lấy áo của tao ra quấn che mắt mày cho mày đỡ sợ này, tao cũng lấy quần trói tay mày ở sau lưng cho đỡ mỏi này. Ok khi mày tin tưởng tao rồi í, thì mày cứ trôi theo cảm xúc của mình nhé. Tao đang vén bớt tóc mai khỏi sau gáy của mày này. Cổ của mày đang nổi hết da gà này. Nhưng mày có biết là vùng da ở cổ này rất nhạy cảm không…– Aaaaa…

Thu rên khẽ, người ưỡn ngực lên khi nàng cảm nhận được đôi môi mọng dày của Vy đang chà nhẹ lên cổ nàng, vê vẫn lên tận dái tai. Đứng từ sau lưng, từng cái hôn rất nhỏ được Vy đặt lên khắp vùng gáy của Thu, lan ra tận hai bên má nàng. Sau khi cởi quần vào áo để trói và bịt mắt Thu, trên người Vy chỉ còn chiếc quần lót màu lam, cả người áp vào sau lưng Thu, đung đưa cà nhẹ đầu ngực se cứng vào làn da nóng hổi sau lưng Thu, áp mu của mình vào đôi tay hờ hững đang xòe ra của Thu. Một tay Vy vuốt nhẹ cặp ngực đầy đặn của Thu, đôi bàn tay tình nghịch, hờ hững trêu đùa với bầu ngực của Thu. Ngón tay Vy vẽ từng vòng tròn quanh ngực, các vòng tròn chậm rãi thu nhỏ khi ngón tay Vy vê vào đầu ti se cứng của Thu. Nàng giật mình, tiếng rên trong miệng bật ra, hai chân yếu đuối như muốn khuỵu xuống. Bỗng bàn tay kia của Vy vuốt ngược từ đùi lên, ngón tay ấn vào đũng quần lót của Thu, làm nàng giật bắn thẳng người dậy, đôi chân mở hờ cho tay của Vy có cơ hội mân mê khắp cả vùng kín của mình. Hai bàn tay trói của Thu cũng đang sờ soạng cửa mình của Vy, chiếc quần lót xô dịch một cách vụng về, như bản năng vô thức của một cô gái mới lớn chưa từng trải. Lần đầu tiên Thu sờ vào một chiếc lồn khác cái của mình, láng mịn không một sợi lông, nhô lên chỉ có hai mép lồn ướt nhỏ hơn của Thu, nằm khép mình ngay ở trung tâm. Bàn tay ngượng ngùng của Thu chỉ biết đung đưa, tránh né âm hộ của Vy, nơi từng giọt tinh dịch đang tìm cách rơi vào lòng bàn tay của Thu. Bàn tay ẩm ướt của Thu áp lên mu của Vy, mong sao ngăn được tường giọt nước sướng của Vy đang nhỏ ra, ướt cả sang mông của mình. Bị kích thích, Vy tự nhún lồn của mình lên các đầu ngón tay nhỏ bé của Thu, đung đưa chà sát hai mép lồn của mình. Ở bên này Vy cũng đã luồn tay vào quần lót của Thu, mân mê cửa lồn ướt nhẹp của Thu. Hai ngón tay vuốt nhẹ lên mồng đốc, đè xuống, xoay nhè nhẹ theo chiều kim đồng hồ. Thu rên một tiếng, rùng mình bắn ra một tia nước, dội xuống sàn nhà. Tay kia của Vy giờ đây đã ôm trọn bầu ngực căng tròn của Thu, đầu ti bị vào kẹt ở giữa hai ngón, kẹp nhẹ, mân mê, xoa bóp. Thêm một dòng nước nữa bắn cả vào chân của Vy. Đằng sau, đầu ti của Vy lê khắp làn da lưng nhạy cảm ít được đụng vào của Thu. Một dòng nước nữa lại rớt từ cửa lồn của Thu rơi vào cặp đùi trắng mịn của Vy.

Một cặp con gái tuổi mới lớn đang đứng trong phòng thay đồ, xinh xắn, tràn đầy năng lượng và dâm dục. Một trước một sau, má kề má, ngực kề ngực, mông kề mông. Hơi thở đã đồng nhịp, tuy rằng từng đợt sướng có khác nhau: Một bên rả rích dâm dật từng giọt dâm thủy, một bên kích động từng cơn với những dòng tinh dịch nóng hổi, trong suốt, dội xuống sàn.

Thu tru lên một tiếng, rùng mình bất động khi một tia nước bắn ra chầm chập không dừng. Cả người Thu đứng im, gân mình dồn dòng nước sướng đang từ từ thoát ra khỏi người, để rồi Thu như con diều đứt dây, rời khỏi sự dính nhớp của người Vy, từ từ khuỵu xuống sàn nhà, mặt úp xuống, mông chổng lên. Người Vy cũng từ từ hạ xuống, hai bàn ngưỡng mộ cặp mông nẩy tròn của Thu, từng nụ hôn nhỏ sà xuống làn da mông sũng nước của Thu. Bờ môi mềm mọng của Vy dính chặt lên bờ mông của Thu, chiếc lưỡi nóng bỏng vuốt ve, kéo từng vòng tròn xung quanh hai lỗ sướng Thu.

Vy kéo lê chiếc lưỡi ẩm nóng của mình, vẽ từng vòng tròn thu nhỏ dần về lỗ lồn và lỗ đít của Thu, đang co bóp mở ra theo từng nhịp, hồi hộp chờ đợi…

Và rồi Thu hét lên một tiếng, khi Vy đẩy chiếc lưỡi ẩm ướt vào lỗ đít đang siết chặt bảo vệ của Thu.

Nhưng muộn mất rồi.

Một tia nước sướng bắn thẳng vào khuôn mặt đang nhắm nghiền dâm dật của Vy.