Chapter 1
========================================

– “Anh không đi với tụi em à?” Thanh hỏi chồng.– “Không, anh ở nhà chơi với bé Ti.” Trung vừa trả lời vừa đưa cằm cọ vào tay thằng bé.– “Vậy thì tụi em đi shopping, chừng hai ba tiếng thì tụi em về.”– “Take your time. Hai chị em đi chơi vui vẻ.”

Trung nhìn huốt theo sau lưng hai người đàn bà, lòng dâng lên một cảm giác ham muốn, “gái một con có khác…” Trung thầm nghĩ. Nhìn mấy đứa con quấn quýt bên Thanh, Trung tự nghĩ, “Thanh đâu có tệ hơn Trang! Lớn hơn gần chục tuổi, ba con rồi mà vẫn còn hấp dẫn! Nhưng đi bên cái eo thon thả, mông vun tròn, ngực đầy đặn, và cặp giò trường túc của Trang thì… Phải chi Trang nó chịu dọn vào ở chung với mình…” Thằng bé nhào ra khỏi tay Trung cắt đứt dòng tư tưởng của chàng.

Bước ra tới xe Trang còn ngoảnh lại nhìn người anh rể và thằng con của mình, “phải chi thằng chồng mình được phân nữa của anh Trung!” Mới lấy chồng được hai năm Trang đã không vui: Thằng chồng bằng tuổi, ở cái tuổi 25 vẫn còn ham dzui chưa biết lo cho gia đình và vợ con, mình ẵm con đi hình như nó còn mừng thêm…

– “Không biết anh Trung chịu được bao lâu với bé Ti?” Trang lên tiếng.– “Đừng lo. Ảnh kinh nghiệm đầy mình. Một bầy cũng xong chứ đừng nói chi một đứa.”– “Chị thật là may mắn có anh Trung! Anh ấy đúng là người chồng đảm đang, thằng chồng em thật vô dụng!”– “Ai cũng có bệnh hết, không bệnh này thì bệnh khác… Anh Trung không ngoại lệ…”– “Bệnh gì?”– “Bệnh muốn vợ!”– “Anh Trung không thương chị nữa à?”– “Không, ảnh vẫn còn thương chị và mấy đứa nhỏ, ảnh lo cho mấy mẹ con chị rất chu đáo. Chỉ là… ảnh muốn thêm một người đàn bà nữa – mà phải trẻ và đẹp chứ xồn xồn hoặc phì nhiêu thì ảnh cũng không chịu. Ảnh lý luận, có thêm người đàn bà giúp chị lo việc nhà cửa, con cái, cơm nước… thì sẽ lợi mọi bề…” Thanh giải thích.– “Sao ảnh tiếu lâm dzậy? Ở bên này mà còn dám muốn hai bà…”– “Ảnh nói thiệt đó. Ảnh còn nói nếu chị không chấp nhận thì có ngày ảnh không còn kiềm chế nổi nữa thì ảnh sẽ phải chia tay với chị…”– “Dzữ dzậy à!”– “Ừ! Ảnh nói làm lén lúc thì không được vì ảnh không quen nói láo, sớm muộn gì chị cũng sẽ biết, khi đó thì không tốt cho mọi người, nhất là mấy đứa nhỏ… Chẳng thà nói rõ với nhau, chia tay, ảnh làm gì thì cũng không liên quan tới chị…”– “Rồi chị tính sao?”– “Không biết nữa… Mấy mẹ con chị thương và cần ảnh lắm… Không muốn ảnh bỏ đi… Nhưng đem một người đàn bà xa lạ về nhà, mà lại trẻ và đẹp hơn mình, thì lại càng không muốn… Thôi, không nói nữa, tới nơi rồi.”


Trung dáo dác tìm bình sữa cho bé Ti. Không biết mẹ nó để trong giỏ nào! Mở cái vali lớn ra cũng không thấy, bỗng Trung khựng lại… Ôi… mấy cái quần lót bé xíu, hấp dẫn được xếp gọn gàng trong một góc vali… Không kiềm chế được mình, Trung đưa tay vuốt nhẹ vào cái quần xì líp trên cùng… Ôi… cái mịn màng của làn vải làm Trung choáng người… “cái mảnh vải này mà đang ở trên người Trang thì…” Trung thầm nghĩ. Bé Ti lại cự nự, Trung đành nhấc điện thoại lên gọi Thanh:

– “A lô, Mr. Mom đây. Em hỏi Trang coi nó để bình sữa của bé Ti ở chỗ nào? Anh kiếm không được!”– “Oh! Shootttt…” tiếng Trang vẳng qua điện thoại, “cái giỏ sữa ở trong cốp xe…”– “Anh chờ một chút,” Thanh bảo Trung.– …– “Ok, tụi em sẽ đem bình sữa về liền, ráng chờ.”– “Ok! Bye.”


Trang vào nhà, Trung đang ôm bé Ti trong lòng và đang dùng máy máy tính, thằng bé nằm ngủ thật an lành trong vòng tay khỏe mạnh của Trung. Trang nhẹ nhàng đến bên hai người, đặt giỏ sữa xuống đất rồi quỳ theo xuống:

– “Để em làm sữa cho bé Ti.”– “Chỉ có mình em về à?”– “Dạ, chị Thanh và mấy nhỏ còn đang shop. Tụi em vừa bắt đầu thì anh gọi. Cho bé Ti bú xong thì em sẽ trở ra đó.”

Trang lui cui pha sữa nên không nhìn thấy được ánh mắt của Trung đang dán chặt vào cổ áo đang chùng xuống của Trang. Hai bầu vú trắng nõn nà, bầu bĩnh, vun đầy phơi bày trọn vẹn trước mắt Trung, những đường cong của chúng tụ lại ở hai đầu núm vú chỉ lớn bằng đầu ngón tay út – “ừ, thằng Ti không bú sữa mẹ!” Trung tự nhủ, “phải chi mình được úp mặt vào đó…” Trang xoay người chồm tới lấy cái khăn sữa mé đằng sau, cặp mông săn chắc, nảy nở của nàng xê dịch tới lui trước mắt Trung, cái quần thun bó sát vào hạ thể hằn rõ cái mu vun cao nơi cặp đùi thon tụ lại… Trung nín thở khép đùi mình lại, thằng nhỏ trong quần, không chịu sự khống chế của Trung đã dựng đứng, ngóc đầu đòi hít thở không khí bên ngoài.

Trang quay mình lại, cất đồ pha sữa vào giỏ, mắt Trung lại xoáy vào hai quả đào tiên ẩn hiện qua cổ áo. Thình lình… Trang ngước mặt lên bắt gặp ánh mắt si dại của Trung… một thoáng ngạc nhiên rồi Trang chợt hiểu – khi Trung gọi, nàng đang thử cái áo ngực của Victoria Secret, vội vã đi về, nàng quên cả bận lại áo ngực của mình – trấn tỉnh lại… Trang chìa hai tay ra:

– “Đưa bé Ti cho em, em cho nó bú…”

Trung ngượng ngùng khi Trang bắt gặp quả tang ánh mắt của mình… bối rối, Trung đứng lên để trả bé Ti cho Mẹ nó… vô tình… bàn tay của Trang xỉa vào ngay khúc thịt đang cương cứng trong chiếc quần xà lỏn mỏng manh… máu cùng chảy mạnh trong cơ thể hai người… lần này cả hai cùng ngượng chín người…

– “Anh phải đi bathroom một chút. Khi trở ra anh sẽ đổi tay cho em…” Trung nói như không kịp thở rồi vội vàng đi thẳng lên lầu.

Trang ngồi cho con bú mà đầu óc cứ bị ám ảnh với cái khúc thịt mà nàng vừa vô tình chạm phải… người nàng còn hâm hấp nóng vì cái đụng chạm vừa qua… “Không biết cái đó của ảnh lớn cỡ nào nhưng chắc chắn rằng nó rất cứng… “, Trang thầm nghĩ, “phải chi ảnh không phải là anh rể của mình…” Trang cố gắng chặn đứng dòng suy nghĩ viển vông vừa chớm nở trong đầu. Tội nghiệp Trang, ở cái tuổi xung mảnh nhất của người đàn bà mà phải nhịn, phải thiếu cái chuyện “ấy” gần cả năm nay, từ lúc chưa sanh thằng Ti cho đến giờ! Nhưng chẳng thà là vậy, khi chia tay với thằng chồng hư thân, thằng cha mất nết kia, Trang thấy cuộc sống thoải mái hơn nhiều…


Trung đi một mạch vào phòng ngủ, cửa vừa đóng lại thì cái quần cũng được tuột xuống, dương vật của Trung chĩa thẳng ra ngoài, Trung nhắm mắt, vuốt mạnh dương vật từ trong ra tới ngoài đầu khấc, từng luồng điện chạy rần trong cơ thể… Hình ảnh cặp vú săn chắc, cặp mông tròn lẳn, cái mu mũm mĩm, cái quần lót mềm mại… Chỉ vài cái vuốt, Trung rùng mình, tinh khí phọt thẳng ra khỏi đầu khấc, mạnh mẽ chưa từng thấy từ nhiều năm qua… Trung nằm vật ra giường, mệt lả…


Bé Ti vừa bú vừa ngủ, Trang tựa cùi chỏ vào cạnh bàn, vô tình đụng trúng con chuột của máy điện toán, màn ảnh phực sáng…

“Không biết ảnh đang làm gì…”

Trang thầm nghĩ. Thấy Windows Media đang nhấp nháy, Trang tò mò bấm chuột vào đó, window mở lớn… hơi thở Trang ngừng hẳn lại: Trên màn ảnh, Windows Media đang ngừng ở hình cận chiếu của một cái dương vật thật to, đang cắm nữa chừng trong một cái âm đạo đỏ hồng, dâm thủy ứa ra từ mép thịt, chỗ tiếp giáp của hai vật thể kia… Trang lắng nghe, trên lầu không một tiếng động… Trang thấy nóng ran cả người… Trang đưa tay cầm lấy con chuột bấm vào nút Play… Trên màn ảnh, cái dương vật kia bắt đầu rút ra rồi lại đâm vào… càng lúc càng sâu… mỗi chút một nhanh… cái mép thịt, theo sự chuyển động, bị đẩy cuốn vào trong rồi lại bị lôi ngược trở ra, dâm thủy trắng đục trào ra càng lúc càng nhiều từ chỗ đó… cái cửa mình được nâng lên để đón nhận từng cú xóc của cái dương vật… Bây giờ… mỗi cái đâm, dương vật đi sâu, lút cán vào trong âm đạo, mỗi cái kéo, dương vật lộ hẳn ra ngoài, chỉ còn cái đầu khấc tựa vào cửa mình… Trang cảm thấy ngứa ran cả người, nhất là ở ngay giữa háng. Thình lình, cái dương vật rút xa ra khỏi cái cửa mình, rồi… từng dòng khí trắng xịt ra từ đầu khấc, rớt xuống trên mu trên mép của cái cửa mình… Trang trân người, cảm giác được nước nhờn cũng đang ứ ra dưới hạ thể của mình…

“Ô… phải chi…”

Trang vội vàng đóng Windows Media, trả mọi thứ về lại vị trí cũ khi nghe tiếng nhấn nước trên lầu.

“Ảnh đã nhìn thấy bộ ngực của mình… nãy giờ trên đó lâu thế không biết có phải ảnh đang…”


– “Bé Ti còn ngủ à?” Trung hỏi nhỏ khi nhìn thấy bé Ti vẫn còn nằm trong lòng của Trang.

Lần này, Trung có cơ hội nhìn thẳng vào bộ ngực của Trang đường đường chính chính… Vì đang ôm bé Ti trong lòng, bộ ngực của Trang được nâng lên như mời mọc trước ánh mắt Trung. Trang ngẩng đầu, nhìn ra được chỗ mà Trung đang nhìn… trong một thoáng, nàng cảm thấy thỏa mãn vì mình vẫn còn sức hấp dẫn như vậy, một ý nghĩ tinh nghịch trỗi dậy… nhưng Trang kịp thời ngừng lại…

– “Dạ, anh bồng bé giùm em. Nó mới vừa chợp mắt, để xuống sợ nó giật mình.”

Trang nâng cánh tay, đưa bé Ti tới trước, Trung lòn tay mình vào tay Trang để đón bé Ti, mu bàn tay chàng được cơ hội lướt dọc theo làn áo trước ngực của Trang, ấn vào bầu vú, rồi phớt qua núm vú trước khi rời khỏi mình Trang.

Chỉ trong tích tắc nhưng Trung cảm nhận được phản ứng của Trang… Trang thót người khi bàn tay Trung vừa chạm vào người nhưng đã ưỡn ngực tới trước để đón nhận bàn tay Trung… Chỉ trong tích tắc nhưng đủ làm cả hai bàng hoàng… Chỉ trong tích tắc nhưng cũng để cơ thể hai người trao đổi hơi ấm cho nhau… Chỉ trong tích tắc nhưng cũng đủ cho Trung cảm nhận được núm vú của Trang săn cứng chứ không mềm… Cả hai cùng lúng túng, tiến thoái lưỡng nan… Trang phá tan sự im lặng:

– “Em đi đây.” Nàng liếc nhanh xuống đũng quần của Trung và nhìn thấy rõ nó độn lên một cục.– “Ừ… em đi…” Trung trả lời trong nuối tiếc.

Mấy đứa con đã ngủ say, Trung ôm Thanh trong lòng, tay xoa nhẹ trên ngực Thanh. Bầu vú mềm mại sau ba lần sanh nở vẫn còn hấp dẫn. Bộ ngực của Trang lại hiện ra trong đầu của Trung… Trung lần tay mở banh ngực áo ngủ của Thanh, chàng cúi đầu hôn nhẹ vào vú bên trái, tay kia trường xuống mân mê đầu núm vú bên phải. Thanh ưỡn người rên nhẹ… Tay phải Trung tiếp tục xoa dọc xuống bụng Thanh. Nàng thót người, cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay Trung chuyển vào người. Năm ngón tay Trung như những con sâu nhỏ, ngọ nguậy luồn vào quần xilip của Thanh và dừng lại trên mu nàng. Hơi thở Thanh trở nên dồn dập, tay Trung tiếp tục xoa vuốt nhẹ nhàng đám lông lưa thưa trên mu của Thanh. Ngón giữa Trung đi xa hơn, chà sát trên mồng đốc, dùng hai ngón tay, Trung từ từ banh hai mép nhỏ ra rồi dùng ngón giữa mà khải nhẹ nhàng trên mồng đốc… Trang rướn người, đã lâu lắm Trang mới được vuốt ve như vầy… Trung len lỏi đưa một lóng tay vào âm đạo, bàn tay kia tiếp tục mân mê nhũ hoa của Trang và lưỡi thì không ngừng liếm nút đầu núm vú. Chỉ vài ba cái ấn vào, nước nhờn đã ứ ra tới cửa mình của Trang…

Trung chuyển người nằm sấp lên người Trang… hai người đã quá quen thuộc với tư thế này… Trung nhẹ nhàng hôn môi Thanh, chàng chuyển mông điều chỉnh đầu khấc chĩa ngay của mình rồi nhấn mạnh vào… Trang rùng mình, hả miệng hớp hơi… chỉ cái đầu tiên mà dương vật đã nằm sâu gọn trong âm đạo của nàng… thường thì Trung nhấp từ từ rồi mới tiến sâu… Trung cũng hít một hơi dài… chàng cảm nhận được các cơ thịt trong âm đạo ôm gọn lấy dương vật của mình, thật vừa vặn…

“Không biết âm đạo của Trang như thế nào…”

Ý nghĩ thoáng qua trong đầu của Trung. Trung bắt đầu nhấp mông, rút dương vật ra gần hết rồi đâm vào thật sâu… Thanh oằn oại, các sớ thịt trong người như muốn co rút lại… nàng ghì lấy vai Trung, nẩy mông đón nhận từng cú đâm, thọt của Trung…

“Aahh… Uumm…”

Trang rên rỉ mỗi khi dương vật của Trung cắm hết vào trong người của nàng… tiếng rên mỗi lúc một rõ ràng hơn… Thanh không còn nhớ là mấy đứa con đang ngủ ở phòng kế bên và Trang đang ở dưới lầu…

Trung lòn hai tay nâng mông Thanh lên, vừa bóp vừa ép phần dưới mông Thanh vào với nhau… Thanh rên lớn hơn nữa… cửa mình Trang như muốn khép chặt lại, cả hai cùng cảm giác được dương vật và vách âm đạo cọ xát chặt chẽ hơn… Trung nhấp càng nhanh… trong đầu chàng lại hiện ra cái mông tròn trịa của Trang… Trung rút hẳn dương vật ra khỏi người Thanh, Thanh chới với… thường thì đây là giây phút dứt điểm, nhưng hôm nay… Trung lật Trang nằm sấp lại, chàng quỳ giữa hai chân của Trang. Trung vuốt ve tấm lưng trần của Trang, chàng xoa bóp đôi bờ mông mềm mại… Trung kéo mông Trang lên cao… hiểu ý chồng, Trang nhổm dậy chống người bằng hai cùi chỏ và đầu gối… Trung nhìn thật kỹ cửa mình của vợ…

“Thật sạch sẽ… không một sợi lông…”

Một tay tiếp tục vuốt ve trên lưng của Thanh, một tay Trung cầm lấy dương vật, ướm đầu khấc vào ngay cửa mình Trang rồi… đâm mạnh…

“Aaahhhh…”

Trang nấc lên một tiếng thật lớn và thật dài… người nàng chúi hẳn về phía trước… Trung nắc mạnh bằng tất cả sức lực của mình… Dương vật Trung đâm thật sâu vào âm đạo của Thanh, kích thích nơi tận cùng nhất trong cơ thể của nàng…

“Aahhh…”

Thanh tiếp tục rên rỉ…

“Uumm…”

Trung tiếp tục gầm gừ… Trung ghịt sát mông vợ vào hạ bộ của mình, nắc liên tục… rồi trân người… Trung xuất hết tinh khí trong người, trút hết vào âm đạo của Thanh… cả hai cùng đổ ụp xuống giường…

– “Em thật tuyệt vời.” Trung thì thầm bên tai Thanh.– “Hôm nay anh dữ thế! Đã lâu lắm rồi mới thấy anh lồng lộng như hôm nay.”– “Chắc tại hôm nay em đẹp quá.” Trung nói dối rồi lăn người qua một bên.

Thanh trườn lên ngực chồng:

– “Chứ không phải nhờ thần tửu à…” Trang chọc Trung, vừa nói vừa vuốt ve ngực chàng.

Trung nghiêng người, ôm eo, kéo thân thể trần truồng của Thanh sát vào mình, Trung nâng nhẹ một chân của Thanh và để nó gác lên hạ bộ của mình. Bàn tay Trung tiếp tục lang thang trên mông, trên đùi của Thanh. Đầu óc Trung lại nghĩ đến thân thể của Trang… Dương vật Trung lại bắt đầu dựng dậy… Trung kéo Thanh nằm hẳn lên người mình, dùng hai đầu gối, Trung banh chân Thanh ra…

– “Em chịu thua… Không chịu nỗi với anh nữa… Đầu hàng vô điều kiện…”– “Vậy thì em phải kiếm thêm đồng minh để giúp em chứ. Anh sẵn sàng chấp nhận hy sinh một đấu hai…”– “Đừng có hòng… Em phải đi check con coi tụi nó có bị giật mình hay không…”

Thanh bước xuống giường, khoác áo choàng vào người rồi đi ra ngoài…


Bọn nhỏ vẫn ngủ say. “Đúng là con nít. Chắc trời sập tụi nó cũng không biết nói chi là tiếng rên của mình và anh Trung… Oooopp… con Trang ở dưới nhà, không biết nó có nghe… hay không?” Thanh nhẹ nhàng đi xuống lầu, ánh đèn hắt ra từ phòng tắm cho biết Trang vẫn còn thức. Sợ làm bé Ti thức giấc, Thanh đi đến cửa phòng tắm định gọi Trang…

Thanh nghe tiếng thở mạnh từ phòng tắm… rồi yên lặng… rồi lại thêm một tiếng thở thật dài…

“Trang nó đang làm gì đây?”

Thanh thầm nghĩ… có tiếng mở nước… rồi khóa nước… Thanh bước vội lên lầu như tránh gặp mặt Trang trong lúc này.

“Trang không giội nước có nghĩa là no không có đi tiểu hay đi cầu… Nó thở mạnh như vậy không lẻ…”

Thanh không muốn nghĩ tiếp nữa, nàng vào phòng, rửa ráy sạch sẽ xong, nàng chun vào mền với Trung. Mắt đã nhắm nhưng Trung vẫn luồn tay ôm vợ vào lòng, hơi ấm từ da thịt của Trung trực tiếp truyền qua người làm Thanh cảm thấy vô cùng thoải mái, dễ chịu… Thanh chợt nghĩ tới Trang…

“Tội nghiệp em gái của mình, phòng không gối chiếc, lạnh lẽo một mình… Mình làm gì để giúp nó đây…”

Thanh thiếp dần vào giấc ngủ.


– “Whaoo… Ngủ dữ nghe…” Trang chọc Thanh khi thấy chị mình từ phòng ngủ bước ra, mắt vẫn còn nữa nhắm, nữa mở.– “Thứ bảy mà, phải nướng cho sướng chứ”, Thanh trả lời.– “Chứ không phải tối qua vật lộn dữ quá nên giậy không nổi à?” Trang tấn công tiếp.– “Con khỉ này, không có chuyện gì làm, nữa đêm đi rình lỗ khóa người khác à?” Thanh trả đũa.– “Đâu cần thiết, cả nhà run ring… ai cũng biết…”

Thanh đỏ mặt, nhớ tới đêm qua:

– “Em nói thiệt?”– “Nghe tiếng chị… y như trong cine.”– “Thôi đi. Nếu em là chị tối qua thì cũng vậy thôi”, Thanh hòa hoãn lại.

Một thoáng buồn thoảng qua ánh mắt của Trang:

– “Lâu lắm rồi… Em đang ăn chay”, Trang lại lém lỉnh.– “Em phải tính toán cho tương lai của mình chứ. Em cũng cần có người đàn ông lo cho hai mẹ con của em. Tính sống như vầy hoài sao?”– “Phải chi gặp người đàn ông như anh Trung thì tốt biết mấy, làm lẽ cũng còn tốt. Nếu như gặp mấy thằng đàn ông như thằng chồng em thì ở dzậy sướng hơn”, Trang quả quyết.– “Nói điên, làm lẽ để người ta khi dễ, ăn hiếp mình à?”– “Thì cũng đúng… ừ! Mà anh Trung đâu rồi?”– “Ảnh đã đi làm partime từ sớm.”– “Whaoo… tối qua như vậy mà sáng vẫn còn sức?”– “Không biết ảnh ăn cái gì mà còn sức từ tối hôm qua lận. Chị đã phải treo cờ trắng, đầu hàng vô điều kiện trong hiệp hai.”– “Whaoo… Chàng càng già càng…” Trang bỏ lửng câu nói, trong đầu nàng lại nhớ tới những cảm giác của ngày hôm qua…– “Hôm nay có big sale ở Macy. Ăn sáng xong mấy chị em, mẹ con mình đi shopping nữa. Chị cần mua thêm mấy cái áo ấm cho tụi nhỏ.”– “Thôi, em không đi đâu. Chị đi đi.”