# Hai chị em tuyệt vời
Tác giả: Tam Hoan Tam
Thể loại: Làm tình với chị vợ
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

– “Anh không đi với tụi em à?” Thanh hỏi chồng.– “Không, anh ở nhà chơi với bé Ti.” Trung vừa trả lời vừa đưa cằm cọ vào tay thằng bé.– “Vậy thì tụi em đi shopping, chừng hai ba tiếng thì tụi em về.”– “Take your time. Hai chị em đi chơi vui vẻ.”

Trung nhìn huốt theo sau lưng hai người đàn bà, lòng dâng lên một cảm giác ham muốn, “gái một con có khác…” Trung thầm nghĩ. Nhìn mấy đứa con quấn quýt bên Thanh, Trung tự nghĩ, “Thanh đâu có tệ hơn Trang! Lớn hơn gần chục tuổi, ba con rồi mà vẫn còn hấp dẫn! Nhưng đi bên cái eo thon thả, mông vun tròn, ngực đầy đặn, và cặp giò trường túc của Trang thì… Phải chi Trang nó chịu dọn vào ở chung với mình…” Thằng bé nhào ra khỏi tay Trung cắt đứt dòng tư tưởng của chàng.

Bước ra tới xe Trang còn ngoảnh lại nhìn người anh rể và thằng con của mình, “phải chi thằng chồng mình được phân nữa của anh Trung!” Mới lấy chồng được hai năm Trang đã không vui: Thằng chồng bằng tuổi, ở cái tuổi 25 vẫn còn ham dzui chưa biết lo cho gia đình và vợ con, mình ẵm con đi hình như nó còn mừng thêm…

– “Không biết anh Trung chịu được bao lâu với bé Ti?” Trang lên tiếng.– “Đừng lo. Ảnh kinh nghiệm đầy mình. Một bầy cũng xong chứ đừng nói chi một đứa.”– “Chị thật là may mắn có anh Trung! Anh ấy đúng là người chồng đảm đang, thằng chồng em thật vô dụng!”– “Ai cũng có bệnh hết, không bệnh này thì bệnh khác… Anh Trung không ngoại lệ…”– “Bệnh gì?”– “Bệnh muốn vợ!”– “Anh Trung không thương chị nữa à?”– “Không, ảnh vẫn còn thương chị và mấy đứa nhỏ, ảnh lo cho mấy mẹ con chị rất chu đáo. Chỉ là… ảnh muốn thêm một người đàn bà nữa – mà phải trẻ và đẹp chứ xồn xồn hoặc phì nhiêu thì ảnh cũng không chịu. Ảnh lý luận, có thêm người đàn bà giúp chị lo việc nhà cửa, con cái, cơm nước… thì sẽ lợi mọi bề…” Thanh giải thích.– “Sao ảnh tiếu lâm dzậy? Ở bên này mà còn dám muốn hai bà…”– “Ảnh nói thiệt đó. Ảnh còn nói nếu chị không chấp nhận thì có ngày ảnh không còn kiềm chế nổi nữa thì ảnh sẽ phải chia tay với chị…”– “Dzữ dzậy à!”– “Ừ! Ảnh nói làm lén lúc thì không được vì ảnh không quen nói láo, sớm muộn gì chị cũng sẽ biết, khi đó thì không tốt cho mọi người, nhất là mấy đứa nhỏ… Chẳng thà nói rõ với nhau, chia tay, ảnh làm gì thì cũng không liên quan tới chị…”– “Rồi chị tính sao?”– “Không biết nữa… Mấy mẹ con chị thương và cần ảnh lắm… Không muốn ảnh bỏ đi… Nhưng đem một người đàn bà xa lạ về nhà, mà lại trẻ và đẹp hơn mình, thì lại càng không muốn… Thôi, không nói nữa, tới nơi rồi.”


Trung dáo dác tìm bình sữa cho bé Ti. Không biết mẹ nó để trong giỏ nào! Mở cái vali lớn ra cũng không thấy, bỗng Trung khựng lại… Ôi… mấy cái quần lót bé xíu, hấp dẫn được xếp gọn gàng trong một góc vali… Không kiềm chế được mình, Trung đưa tay vuốt nhẹ vào cái quần xì líp trên cùng… Ôi… cái mịn màng của làn vải làm Trung choáng người… “cái mảnh vải này mà đang ở trên người Trang thì…” Trung thầm nghĩ. Bé Ti lại cự nự, Trung đành nhấc điện thoại lên gọi Thanh:

– “A lô, Mr. Mom đây. Em hỏi Trang coi nó để bình sữa của bé Ti ở chỗ nào? Anh kiếm không được!”– “Oh! Shootttt…” tiếng Trang vẳng qua điện thoại, “cái giỏ sữa ở trong cốp xe…”– “Anh chờ một chút,” Thanh bảo Trung.– …– “Ok, tụi em sẽ đem bình sữa về liền, ráng chờ.”– “Ok! Bye.”


Trang vào nhà, Trung đang ôm bé Ti trong lòng và đang dùng máy máy tính, thằng bé nằm ngủ thật an lành trong vòng tay khỏe mạnh của Trung. Trang nhẹ nhàng đến bên hai người, đặt giỏ sữa xuống đất rồi quỳ theo xuống:

– “Để em làm sữa cho bé Ti.”– “Chỉ có mình em về à?”– “Dạ, chị Thanh và mấy nhỏ còn đang shop. Tụi em vừa bắt đầu thì anh gọi. Cho bé Ti bú xong thì em sẽ trở ra đó.”

Trang lui cui pha sữa nên không nhìn thấy được ánh mắt của Trung đang dán chặt vào cổ áo đang chùng xuống của Trang. Hai bầu vú trắng nõn nà, bầu bĩnh, vun đầy phơi bày trọn vẹn trước mắt Trung, những đường cong của chúng tụ lại ở hai đầu núm vú chỉ lớn bằng đầu ngón tay út – “ừ, thằng Ti không bú sữa mẹ!” Trung tự nhủ, “phải chi mình được úp mặt vào đó…” Trang xoay người chồm tới lấy cái khăn sữa mé đằng sau, cặp mông săn chắc, nảy nở của nàng xê dịch tới lui trước mắt Trung, cái quần thun bó sát vào hạ thể hằn rõ cái mu vun cao nơi cặp đùi thon tụ lại… Trung nín thở khép đùi mình lại, thằng nhỏ trong quần, không chịu sự khống chế của Trung đã dựng đứng, ngóc đầu đòi hít thở không khí bên ngoài.

Trang quay mình lại, cất đồ pha sữa vào giỏ, mắt Trung lại xoáy vào hai quả đào tiên ẩn hiện qua cổ áo. Thình lình… Trang ngước mặt lên bắt gặp ánh mắt si dại của Trung… một thoáng ngạc nhiên rồi Trang chợt hiểu – khi Trung gọi, nàng đang thử cái áo ngực của Victoria Secret, vội vã đi về, nàng quên cả bận lại áo ngực của mình – trấn tỉnh lại… Trang chìa hai tay ra:

– “Đưa bé Ti cho em, em cho nó bú…”

Trung ngượng ngùng khi Trang bắt gặp quả tang ánh mắt của mình… bối rối, Trung đứng lên để trả bé Ti cho Mẹ nó… vô tình… bàn tay của Trang xỉa vào ngay khúc thịt đang cương cứng trong chiếc quần xà lỏn mỏng manh… máu cùng chảy mạnh trong cơ thể hai người… lần này cả hai cùng ngượng chín người…

– “Anh phải đi bathroom một chút. Khi trở ra anh sẽ đổi tay cho em…” Trung nói như không kịp thở rồi vội vàng đi thẳng lên lầu.

Trang ngồi cho con bú mà đầu óc cứ bị ám ảnh với cái khúc thịt mà nàng vừa vô tình chạm phải… người nàng còn hâm hấp nóng vì cái đụng chạm vừa qua… “Không biết cái đó của ảnh lớn cỡ nào nhưng chắc chắn rằng nó rất cứng… “, Trang thầm nghĩ, “phải chi ảnh không phải là anh rể của mình…” Trang cố gắng chặn đứng dòng suy nghĩ viển vông vừa chớm nở trong đầu. Tội nghiệp Trang, ở cái tuổi xung mảnh nhất của người đàn bà mà phải nhịn, phải thiếu cái chuyện “ấy” gần cả năm nay, từ lúc chưa sanh thằng Ti cho đến giờ! Nhưng chẳng thà là vậy, khi chia tay với thằng chồng hư thân, thằng cha mất nết kia, Trang thấy cuộc sống thoải mái hơn nhiều…


Trung đi một mạch vào phòng ngủ, cửa vừa đóng lại thì cái quần cũng được tuột xuống, dương vật của Trung chĩa thẳng ra ngoài, Trung nhắm mắt, vuốt mạnh dương vật từ trong ra tới ngoài đầu khấc, từng luồng điện chạy rần trong cơ thể… Hình ảnh cặp vú săn chắc, cặp mông tròn lẳn, cái mu mũm mĩm, cái quần lót mềm mại… Chỉ vài cái vuốt, Trung rùng mình, tinh khí phọt thẳng ra khỏi đầu khấc, mạnh mẽ chưa từng thấy từ nhiều năm qua… Trung nằm vật ra giường, mệt lả…


Bé Ti vừa bú vừa ngủ, Trang tựa cùi chỏ vào cạnh bàn, vô tình đụng trúng con chuột của máy điện toán, màn ảnh phực sáng…

“Không biết ảnh đang làm gì…”

Trang thầm nghĩ. Thấy Windows Media đang nhấp nháy, Trang tò mò bấm chuột vào đó, window mở lớn… hơi thở Trang ngừng hẳn lại: Trên màn ảnh, Windows Media đang ngừng ở hình cận chiếu của một cái dương vật thật to, đang cắm nữa chừng trong một cái âm đạo đỏ hồng, dâm thủy ứa ra từ mép thịt, chỗ tiếp giáp của hai vật thể kia… Trang lắng nghe, trên lầu không một tiếng động… Trang thấy nóng ran cả người… Trang đưa tay cầm lấy con chuột bấm vào nút Play… Trên màn ảnh, cái dương vật kia bắt đầu rút ra rồi lại đâm vào… càng lúc càng sâu… mỗi chút một nhanh… cái mép thịt, theo sự chuyển động, bị đẩy cuốn vào trong rồi lại bị lôi ngược trở ra, dâm thủy trắng đục trào ra càng lúc càng nhiều từ chỗ đó… cái cửa mình được nâng lên để đón nhận từng cú xóc của cái dương vật… Bây giờ… mỗi cái đâm, dương vật đi sâu, lút cán vào trong âm đạo, mỗi cái kéo, dương vật lộ hẳn ra ngoài, chỉ còn cái đầu khấc tựa vào cửa mình… Trang cảm thấy ngứa ran cả người, nhất là ở ngay giữa háng. Thình lình, cái dương vật rút xa ra khỏi cái cửa mình, rồi… từng dòng khí trắng xịt ra từ đầu khấc, rớt xuống trên mu trên mép của cái cửa mình… Trang trân người, cảm giác được nước nhờn cũng đang ứ ra dưới hạ thể của mình…

“Ô… phải chi…”

Trang vội vàng đóng Windows Media, trả mọi thứ về lại vị trí cũ khi nghe tiếng nhấn nước trên lầu.

“Ảnh đã nhìn thấy bộ ngực của mình… nãy giờ trên đó lâu thế không biết có phải ảnh đang…”


– “Bé Ti còn ngủ à?” Trung hỏi nhỏ khi nhìn thấy bé Ti vẫn còn nằm trong lòng của Trang.

Lần này, Trung có cơ hội nhìn thẳng vào bộ ngực của Trang đường đường chính chính… Vì đang ôm bé Ti trong lòng, bộ ngực của Trang được nâng lên như mời mọc trước ánh mắt Trung. Trang ngẩng đầu, nhìn ra được chỗ mà Trung đang nhìn… trong một thoáng, nàng cảm thấy thỏa mãn vì mình vẫn còn sức hấp dẫn như vậy, một ý nghĩ tinh nghịch trỗi dậy… nhưng Trang kịp thời ngừng lại…

– “Dạ, anh bồng bé giùm em. Nó mới vừa chợp mắt, để xuống sợ nó giật mình.”

Trang nâng cánh tay, đưa bé Ti tới trước, Trung lòn tay mình vào tay Trang để đón bé Ti, mu bàn tay chàng được cơ hội lướt dọc theo làn áo trước ngực của Trang, ấn vào bầu vú, rồi phớt qua núm vú trước khi rời khỏi mình Trang.

Chỉ trong tích tắc nhưng Trung cảm nhận được phản ứng của Trang… Trang thót người khi bàn tay Trung vừa chạm vào người nhưng đã ưỡn ngực tới trước để đón nhận bàn tay Trung… Chỉ trong tích tắc nhưng đủ làm cả hai bàng hoàng… Chỉ trong tích tắc nhưng cũng để cơ thể hai người trao đổi hơi ấm cho nhau… Chỉ trong tích tắc nhưng cũng đủ cho Trung cảm nhận được núm vú của Trang săn cứng chứ không mềm… Cả hai cùng lúng túng, tiến thoái lưỡng nan… Trang phá tan sự im lặng:

– “Em đi đây.” Nàng liếc nhanh xuống đũng quần của Trung và nhìn thấy rõ nó độn lên một cục.– “Ừ… em đi…” Trung trả lời trong nuối tiếc.

Mấy đứa con đã ngủ say, Trung ôm Thanh trong lòng, tay xoa nhẹ trên ngực Thanh. Bầu vú mềm mại sau ba lần sanh nở vẫn còn hấp dẫn. Bộ ngực của Trang lại hiện ra trong đầu của Trung… Trung lần tay mở banh ngực áo ngủ của Thanh, chàng cúi đầu hôn nhẹ vào vú bên trái, tay kia trường xuống mân mê đầu núm vú bên phải. Thanh ưỡn người rên nhẹ… Tay phải Trung tiếp tục xoa dọc xuống bụng Thanh. Nàng thót người, cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay Trung chuyển vào người. Năm ngón tay Trung như những con sâu nhỏ, ngọ nguậy luồn vào quần xilip của Thanh và dừng lại trên mu nàng. Hơi thở Thanh trở nên dồn dập, tay Trung tiếp tục xoa vuốt nhẹ nhàng đám lông lưa thưa trên mu của Thanh. Ngón giữa Trung đi xa hơn, chà sát trên mồng đốc, dùng hai ngón tay, Trung từ từ banh hai mép nhỏ ra rồi dùng ngón giữa mà khải nhẹ nhàng trên mồng đốc… Trang rướn người, đã lâu lắm Trang mới được vuốt ve như vầy… Trung len lỏi đưa một lóng tay vào âm đạo, bàn tay kia tiếp tục mân mê nhũ hoa của Trang và lưỡi thì không ngừng liếm nút đầu núm vú. Chỉ vài ba cái ấn vào, nước nhờn đã ứ ra tới cửa mình của Trang…

Trung chuyển người nằm sấp lên người Trang… hai người đã quá quen thuộc với tư thế này… Trung nhẹ nhàng hôn môi Thanh, chàng chuyển mông điều chỉnh đầu khấc chĩa ngay của mình rồi nhấn mạnh vào… Trang rùng mình, hả miệng hớp hơi… chỉ cái đầu tiên mà dương vật đã nằm sâu gọn trong âm đạo của nàng… thường thì Trung nhấp từ từ rồi mới tiến sâu… Trung cũng hít một hơi dài… chàng cảm nhận được các cơ thịt trong âm đạo ôm gọn lấy dương vật của mình, thật vừa vặn…

“Không biết âm đạo của Trang như thế nào…”

Ý nghĩ thoáng qua trong đầu của Trung. Trung bắt đầu nhấp mông, rút dương vật ra gần hết rồi đâm vào thật sâu… Thanh oằn oại, các sớ thịt trong người như muốn co rút lại… nàng ghì lấy vai Trung, nẩy mông đón nhận từng cú đâm, thọt của Trung…

“Aahh… Uumm…”

Trang rên rỉ mỗi khi dương vật của Trung cắm hết vào trong người của nàng… tiếng rên mỗi lúc một rõ ràng hơn… Thanh không còn nhớ là mấy đứa con đang ngủ ở phòng kế bên và Trang đang ở dưới lầu…

Trung lòn hai tay nâng mông Thanh lên, vừa bóp vừa ép phần dưới mông Thanh vào với nhau… Thanh rên lớn hơn nữa… cửa mình Trang như muốn khép chặt lại, cả hai cùng cảm giác được dương vật và vách âm đạo cọ xát chặt chẽ hơn… Trung nhấp càng nhanh… trong đầu chàng lại hiện ra cái mông tròn trịa của Trang… Trung rút hẳn dương vật ra khỏi người Thanh, Thanh chới với… thường thì đây là giây phút dứt điểm, nhưng hôm nay… Trung lật Trang nằm sấp lại, chàng quỳ giữa hai chân của Trang. Trung vuốt ve tấm lưng trần của Trang, chàng xoa bóp đôi bờ mông mềm mại… Trung kéo mông Trang lên cao… hiểu ý chồng, Trang nhổm dậy chống người bằng hai cùi chỏ và đầu gối… Trung nhìn thật kỹ cửa mình của vợ…

“Thật sạch sẽ… không một sợi lông…”

Một tay tiếp tục vuốt ve trên lưng của Thanh, một tay Trung cầm lấy dương vật, ướm đầu khấc vào ngay cửa mình Trang rồi… đâm mạnh…

“Aaahhhh…”

Trang nấc lên một tiếng thật lớn và thật dài… người nàng chúi hẳn về phía trước… Trung nắc mạnh bằng tất cả sức lực của mình… Dương vật Trung đâm thật sâu vào âm đạo của Thanh, kích thích nơi tận cùng nhất trong cơ thể của nàng…

“Aahhh…”

Thanh tiếp tục rên rỉ…

“Uumm…”

Trung tiếp tục gầm gừ… Trung ghịt sát mông vợ vào hạ bộ của mình, nắc liên tục… rồi trân người… Trung xuất hết tinh khí trong người, trút hết vào âm đạo của Thanh… cả hai cùng đổ ụp xuống giường…

– “Em thật tuyệt vời.” Trung thì thầm bên tai Thanh.– “Hôm nay anh dữ thế! Đã lâu lắm rồi mới thấy anh lồng lộng như hôm nay.”– “Chắc tại hôm nay em đẹp quá.” Trung nói dối rồi lăn người qua một bên.

Thanh trườn lên ngực chồng:

– “Chứ không phải nhờ thần tửu à…” Trang chọc Trung, vừa nói vừa vuốt ve ngực chàng.

Trung nghiêng người, ôm eo, kéo thân thể trần truồng của Thanh sát vào mình, Trung nâng nhẹ một chân của Thanh và để nó gác lên hạ bộ của mình. Bàn tay Trung tiếp tục lang thang trên mông, trên đùi của Thanh. Đầu óc Trung lại nghĩ đến thân thể của Trang… Dương vật Trung lại bắt đầu dựng dậy… Trung kéo Thanh nằm hẳn lên người mình, dùng hai đầu gối, Trung banh chân Thanh ra…

– “Em chịu thua… Không chịu nỗi với anh nữa… Đầu hàng vô điều kiện…”– “Vậy thì em phải kiếm thêm đồng minh để giúp em chứ. Anh sẵn sàng chấp nhận hy sinh một đấu hai…”– “Đừng có hòng… Em phải đi check con coi tụi nó có bị giật mình hay không…”

Thanh bước xuống giường, khoác áo choàng vào người rồi đi ra ngoài…


Bọn nhỏ vẫn ngủ say. “Đúng là con nít. Chắc trời sập tụi nó cũng không biết nói chi là tiếng rên của mình và anh Trung… Oooopp… con Trang ở dưới nhà, không biết nó có nghe… hay không?” Thanh nhẹ nhàng đi xuống lầu, ánh đèn hắt ra từ phòng tắm cho biết Trang vẫn còn thức. Sợ làm bé Ti thức giấc, Thanh đi đến cửa phòng tắm định gọi Trang…

Thanh nghe tiếng thở mạnh từ phòng tắm… rồi yên lặng… rồi lại thêm một tiếng thở thật dài…

“Trang nó đang làm gì đây?”

Thanh thầm nghĩ… có tiếng mở nước… rồi khóa nước… Thanh bước vội lên lầu như tránh gặp mặt Trang trong lúc này.

“Trang không giội nước có nghĩa là no không có đi tiểu hay đi cầu… Nó thở mạnh như vậy không lẻ…”

Thanh không muốn nghĩ tiếp nữa, nàng vào phòng, rửa ráy sạch sẽ xong, nàng chun vào mền với Trung. Mắt đã nhắm nhưng Trung vẫn luồn tay ôm vợ vào lòng, hơi ấm từ da thịt của Trung trực tiếp truyền qua người làm Thanh cảm thấy vô cùng thoải mái, dễ chịu… Thanh chợt nghĩ tới Trang…

“Tội nghiệp em gái của mình, phòng không gối chiếc, lạnh lẽo một mình… Mình làm gì để giúp nó đây…”

Thanh thiếp dần vào giấc ngủ.


– “Whaoo… Ngủ dữ nghe…” Trang chọc Thanh khi thấy chị mình từ phòng ngủ bước ra, mắt vẫn còn nữa nhắm, nữa mở.– “Thứ bảy mà, phải nướng cho sướng chứ”, Thanh trả lời.– “Chứ không phải tối qua vật lộn dữ quá nên giậy không nổi à?” Trang tấn công tiếp.– “Con khỉ này, không có chuyện gì làm, nữa đêm đi rình lỗ khóa người khác à?” Thanh trả đũa.– “Đâu cần thiết, cả nhà run ring… ai cũng biết…”

Thanh đỏ mặt, nhớ tới đêm qua:

– “Em nói thiệt?”– “Nghe tiếng chị… y như trong cine.”– “Thôi đi. Nếu em là chị tối qua thì cũng vậy thôi”, Thanh hòa hoãn lại.

Một thoáng buồn thoảng qua ánh mắt của Trang:

– “Lâu lắm rồi… Em đang ăn chay”, Trang lại lém lỉnh.– “Em phải tính toán cho tương lai của mình chứ. Em cũng cần có người đàn ông lo cho hai mẹ con của em. Tính sống như vầy hoài sao?”– “Phải chi gặp người đàn ông như anh Trung thì tốt biết mấy, làm lẽ cũng còn tốt. Nếu như gặp mấy thằng đàn ông như thằng chồng em thì ở dzậy sướng hơn”, Trang quả quyết.– “Nói điên, làm lẽ để người ta khi dễ, ăn hiếp mình à?”– “Thì cũng đúng… ừ! Mà anh Trung đâu rồi?”– “Ảnh đã đi làm partime từ sớm.”– “Whaoo… tối qua như vậy mà sáng vẫn còn sức?”– “Không biết ảnh ăn cái gì mà còn sức từ tối hôm qua lận. Chị đã phải treo cờ trắng, đầu hàng vô điều kiện trong hiệp hai.”– “Whaoo… Chàng càng già càng…” Trang bỏ lửng câu nói, trong đầu nàng lại nhớ tới những cảm giác của ngày hôm qua…– “Hôm nay có big sale ở Macy. Ăn sáng xong mấy chị em, mẹ con mình đi shopping nữa. Chị cần mua thêm mấy cái áo ấm cho tụi nhỏ.”– “Thôi, em không đi đâu. Chị đi đi.”


============================================================
Chapter 2
============================================================

Đi làm về, Trung đi thẳng lên lầu thay đồ, ngỡ ở nhà không có ai, Trung chỉ mặt vào người cái boxer rồi đi xuống bếp lấy chai bia. Trang đang nằm đọc sách trên ghế salon trong phòng gia đình, thấy Trung nàng ngồi dậy:

– “Anh mới về tới à?”– “Yhe, em không đi shopping sao?”– “Hết tiền rồi. Một đầu lương không đủ cho mẹ con em tiêu xài”, Trang rắn mắc trả lời.– “Vậy thì không dớt đại ông già nhà giàu nào đó thì tha hồ…”, Trung đùa.– “Anh nghĩ em còn được?” Trang hỏi ngược lại.

Trung đưa mắt ngắm Trang từ đầu xuống chân, nàng bận bộ đồ thêu bằng satan, mềm mại, thướt tha lượn quanh tấm thân thon thả của nàng:

– “Nếu là anh thì anh sẵn sàng quỳ xuống, dâng lên em tất cả những gì anh có”, Trung nữa đùa, nữa thật.– “Chỉ có mình anh là ông già dại gái mà thôi. Ouch…” Trang ngoáy cổ.– “Chuyện gì?” Trung lo lắng hỏi.– “Chắc là bị trật cổ vì nằm đọc truyện từ sáng đến giờ.”– “Quay lưng lại”, Trung ra lệnh, “để anh xoa bóp cho.”

Trang ngoan ngoãn xoay người, vuốt mái tóc qua một bên, chìa cần cổ cho Trung. Trung nuốt nước bọt khi nhìn thật gần cái cổ nõn nà, tay Trung run nhẹ khi chạm vào làn da của Trang.

Những ngón tay khỏe mạnh, lão luyện của Trung xoa nắn từng cái huyệt, vuốt ve từng cơ thịt từ sau gáy ra đến bờ vai. Trang thả lỏng cả thân người, cảm giác thật thoải mái, thật dễ chịu… Từ đằng sau, qua bờ vai, Trung lại có dịp chiêm ngưỡng bầu vú của Trang qua cổ áo mỗi khi chàng chồm người đẩy Trang về phía trước. Thằng nhỏ lại nhúc nhích, muốn ngóc đầu dậy…

“May quá, Trang không nhìn thấy mình…”

Trung thầm nghĩ. Trung ráng tập trung tư tưởng để giữ bàn tay của mình không rời khỏi khu vực của cổ và vai… nhưng càng lúc ý chí của chàng càng yếu đi:

– “Em… nằm sấp xuống, anh massage cái lưng luôn…”, giọng Trung thật nhẹ như đứt khoảng.

Một chút lưỡng lự trong Trang nhưng rồi nàng cũng rời ghế và nằm dài dưới thảm.

Hai bàn tay của Trung lại được dịp trổ tài… Trang lim dim, lịm người trong khoái lạc… Trung chuyển người, chàng quỳ chàng hảng phía trên mông của Trang và dùng đầu ngón tay xoa nắn các bắp thịt dọc theo xương sống của Trang. Trang oằn người theo từng di động của tay Trung. Những ngón tay Trung hoạt động thật lâu trên những bắp thịt nơi lưng quần của Trang… Từng đầu ngón tay, qua làn áo mỏng, Trung cảm nhận được cái mềm mại trên da thịt của Trang. Bàn tay Trung xòe thật rộng như muốn bao phủ cả tấm lưng ong… những đầu ngón tay vuốt dọc hai bên hông tạo ra từng dòng điện, nhẹ nhàng nhưng rạo rực chạy rần rần trong người Trang… Hít một hơi dài, ngón tay Trung lần qua vạt áo, trực tiếp tiếp xúc với da thịt của Trang… nàng khựng người trong tíc tắc nhưng tiếp tục nằm yên… không gian thật yên lặng… tiếng thở của hai người, dù nhẹ nhưng rất rõ ràng… bàn tay Trung vừa xoa, vừa vuốt, vừa tiến cao lên phần trên lưng Trang… hạ bộ của Trung cạ sát vào mông nàng… vô tình… hay cố ý… Trang thót người… vừa đủ để vạt áo đằng trước cuốn lên… nữa tấm lưng trần trắng muốt bày ra trước mắt Trung…

“Đinh… Đoong…” tiếng chuông cửa reo vang… “đinh… đoong…” Trung ngừng tay ngỡ ngàng… Trang nhổm người kéo vạt áo xuống thẹn thùng… cả hai không dám nhìn nhau…

– “Anh đi mở cửa. Chắc là mấy đứa nhỏ về tới!” Trung cất tiếng, quay mình bước đi, không quên sửa dương vật nằm ngay ngắn lại…– “Em đi vào coi bé Ti,” Trang nói thật lẹ và đi thẳng xuống nhà.


Trung gồng mình, ghì chặt hai vai Thanh, hạ bộ chàng ấn thật sát vào cửa mình của Thanh. Thanh trân người, ôm cứng cổ Trung, hai chân khép chặt, mông nẩy lên cao… từng đợt tinh khí, theo từng cái giật của cơ thể Trung trút vào tận cùng âm đạo của Thanh…

Để nguyên dương vật trong người vợ, Trung dịu dàng hôn Thanh, nàng ngước cổ lấy hơi, Trung đổi mục tiêu, hôn dái tai rồi lướt dần xuống cổ… Cái gáy của Trang lại hiện ra trước mắt… dương vật Trung lại nhúc nhích cứng lên…

– “Again??? Em chịu hết nỗi rồi… cửa mình em ê ẩm hết… anh dập em muốn xỉu luôn…”– “Thì thôi…” Trung tiu nghỉu rồi lăn mình qua một bên.– “Em đi xem mấy đứa nhỏ”, Trang rời giường, khoác áo, ra ngoài.

Nằm lại một mình Trung thở dài… “phải chi mà Trang cũng là vợ mình… hai chị em đều hấp dẫn cả… không biết giờ này Trang đang làm gì?”


Tiếng rên rỉ của Thanh vọng lại qua lỗ thông hơi của máy sưởi như xoáy vào tai Trang…

“Anh này dữ thiệt, đã hơn mười phút rồi mà vẫn chưa ra… không biết là ảnh hay hay là chị mình không biết cách… nếu như là mình, mình làm cho ảnh ra từ lâu…”

Nghĩ tới đó Trang cảm thấy máu chạy mạnh trong cơ thể, tự nhiên bắp thịt hai đùi co rút lại, y như phản ứng lúc làm tình, khi dương vật sắp sửa đi vào người nàng… Trang đưa, lòn vào quần xìlíp, xoa lấy mu mình hy vọng làm giảm sự co rút ở đó… chỉ là không như ý nàng muốn. Càng xoa, Trang càng rạo rực trong người, tiếng rên rỉ của Thanh và Trung như rõ hơn, như gần hơn… chất nhờn đã rịn ra tới ngón tay của mình… Trang đưa tay còn lại tự xoa nắn nhũ hoa của mình, cả người căng cứng… mân mê ở ngoài cửa mình chỉ làm âm đạo thêm ngứa ngáy…

“Phải có cái gì lấp vào đây… phải chi mình có cái khúc thịt cứng của anh Trung…”

Trang dùng ngón giữa đâm thẳng vào trong cửa mình… nàng muốn thét lên hòa điệu cùng hai người trên kia… nhưng nàng đã ráng bặm môi không để tiếng rên thoát ra khỏi miệng…


Thanh đi vội xuống lầu, nàng vẫn còn thắc mắc chuyện tối hôm qua. Phòng tắm không có đèn, ánh đèn đọc sách sáng qua khe cửa trong phòng mẹ con Trang. Thanh vặn nhẹ quả đấm, nàng hé cửa nhìn vào… Trang nữa nằm, nữa ngồi dựa trên giường, đầu ngẩng cao, mắt nhắm nghiền… hai tay đang thụt vào trong áo ngủ, một tay trên ngực, một tay giữa háng… Thanh chợt hiểu… nàng bỗng thấy thương em vô cùng… Trang đã không có những ngày tháng hạnh phúc như nàng… Thanh nhẹ nhàng khép cửa lại rồi đi lên lầu.

Trung đã ngáy đều, nàng chun vào mền với chồng, ấm cúng vô cùng, nhưng Thanh không ngủ được… bao nhiêu câu hỏi và trả lời xoay vần trong đầu của Thanh… nàng đang đối đáp với chính mình…


Ngày chủ nhật trôi qua thật bình yên. Cả ngày Trung chơi đùa với đám con của mình và bé Ti. Lâu lâu, Thanh bắt gặp ánh mắt của Trung dừng lại trên người của Trang, ngời sáng trong thoáng chốc, rồi bình thường như không có đặc biệt cả. Thanh cũng nhìn ra được ánh mắt dịu dàng, hạnh phúc của Trang khi nhìn Trung chơi đùa với đám nhóc, nhất là những lúc bé Ti phụng phịu, nhõng nhẽo giành cho bằng được… “Ba Trung” với các anh chị, thường thì sau giây phút đó, một thoáng buồn ánh lên mắt Trang. Thanh cảm thấy thương con, thương em, thương cháu, và thương chồng. Hạnh phúc là đây, là vui vầy, là sum họp, là trọn vẹn… Thanh đã có quyết định cho tính toán của mình…

Tự dưng Thanh cảm thấy rất vui, nàng hòa mình vào cuộc chơi của chồng con và lôi cả Trang vào… Mọi người rất vui vẻ…


Buổi tối, khi lên giường, Trung đã sẵn sàng nhưng Thanh đã không cởi hết quần áo như mọi hôm. Nằm trong tay chồng Thanh gợi chuyện:

– “Mẹ con Trang lủi thủi một mình thật tội nghiệp… Không biết làm gì để giúp nó đây!”– “Sao em không nói Trang dọn về gần đây, chị em ở gần chạy qua chạy lại tiện hơn…”– “Khu mình ở mắc tiền sao mẹ con nó chịu nỗi. Còn mấy khu vừa túi tiền thì hơi xa mà lại không yên ổn bằng ở đây. Hay là…” Thanh bỏ lửng.– “Hay là thế nào?” Giọng Trung như bồn chồn.

Thanh cười thầm trong bụng, “có vẽ con cá đã cắn câu…” nàng nghĩ thầm:

– “Hay là để Trang nó về ở chung với mình, nhà mình cũng còn dư một phòng mà. Có điều…” Thanh lại bỏ lửng.– “Có điều… gì?”– “Thêm một đứa nhỏ trong nhà anh chịu nỗi không?”– “Thêm một đứa có sao đâu.”– “Còn mẹ nó…”, Thanh cố ý kéo dài, “anh có chăm sóc cho Trang luôn không?”

Trung ngập ngừng, cả trăm ý nghĩ thoáng qua đầu, “… chuyện gì đây… có phải Thanh đang thử mình… hay là…”

– “Em muốn anh chăm sóc như thế nào?” Trung hỏi ngược.– “Thì anh phải chăm sóc như anh chăm sóc mẹ con em…”

Trung dò dẫm:

– “Em biết là anh rất mến Trang và bé Ti…”– “Mến chưa đủ…” Thanh đi vào vấn đề, “anh phải lo cho bé Ti như con, lo cho Trang như… chồng.”

Tim Trung đập mạnh, Trung ngập ngừng:

– “Có nghĩa… là…”.

Thanh tiếp lời chồng:

– “Có nghĩa là anh có thêm người đàn bà, trẻ và đẹp, như anh hằng ao ước. Anh gánh nỗi không…”– “Em nói thiệt!”, Giọng Trung hân hoan mừng rỡ.– “Thiệt! Nhưng phải coi Trang nó có chịu hay không, phải coi xem anh đủ tài chinh phục nó hay không…”– “Thôi, không nói giỡn nữa…”– “Em không đùa,” Thanh nhổm dậy và lôi Trung theo, “đi, mình đi xuống nói chuyện với Trang.”

Trung khoác áo choàng vào người rồi theo Thanh xuống lầu…


Cho bé Ti ngủ xong, Trang lấy đồ đi tắm. Ngâm mình trong nước ấm thật dễ chịu…

“Bé Ti hôm nay… hư ghê… ham chơi… theo anh Trung không màng tới mẹ… hôm nay thật vui… cả nhà quây quần thật đầm ấm… mình cũng chỉ ao ước có bấy nhiêu… cái anh Trung này… thật thấy ghét… là anh rể mà sao thân mật với người ta quá vậy… hồi chiều này mắc mớ gì mà cứ đụng chạm vào người mình hoài… là vô tình hay cố ý đây… không biết giờ này hai người bắt đầu chưa… hai đêm nay thật khổ…”

Bỗng… Trang nhận ra mình đang tự vuốt ve thân thể của mình…

Trang bước ra khỏi bồn tắm, lõa lồ, nàng đứng trước gương và ngắm lấy thân thể của mình…

“Còn hấp dẫn chán…”

Trang xoa lấy cái bụng phẳng lì của nàng, đám lông đen tuyền trên mu nổi bật trên làn da trắng mịn của nàng. Trang xoay người, nàng mỉm cười, kiêu hãnh với đường cong của ngực, của mông, núm vú nhỏ gọn, đỏ hồng chĩa chênh chếch lên như sẵn sàng đâm thủng bất cứ phòng tuyến nào… Trang choàng áo ngủ lên người, làn vải satin ve vuốt trên da thịt làm Trang rùng mình.

Trang cầm lấy cuốn truyện đang đọc dở và leo lên giường. Đã dự tính trước, Trang lấy headset đeo vào hai lỗ tai, nàng không muốn suy nghĩ vẩn vơ vì những âm thanh trên lầu vọng lại…

Cuốn truyện tới hồi gay cấn, hai người mới lớn yêu nhau nhưng gia đình hai bên không chấp nhận, nàng quyết định hiến dâng cho chàng rồi tới đâu thì tới. Những dòng chữ như được quanh thành phim trong đầu của Trang khi hai người trong truyện môi tìm môi, tay tìm tay… khi ngực áo nàng trễ xuống… khi hai thân thể trần truồng quyện vào nhau, và khi… Trang gấp sách lại, một tay nàng đang chà xát trên mu không biết từ lúc nào… từng luồn điện từ hạ thể loan ra khắp toàn thân… Trang nhắm mắt, đòi hỏi của xác thịt ập đến như sóng vỗ bờ… Trang xoa xoắn vú mình… cửa mình Trang đã nhầy nhụa… Trang co chân, banh háng… ngón giữa đã nằm trong âm đạo… vẫn không đủ… Trang muốn có cái gì bự hơn, dài hơn thay thế ngón tay mình… trong cùng âm đạo ngứa ngáy khó chịu vô cùng…


Gõ nhẹ cửa phòng mà không thấy Trang mở cửa, Thanh nhẹ nhàng xoay đấm cửa và nhìn vào. Thanh khựng người trong tíc tắc, nàng quay người lại nói khẽ vào tai Trung:

– “Cơ hội ngàn năm một thuở của anh đó… vào đi… nhưng nếu như Trang nó không muốn thì anh không được làm ẩu.”

Trung lách mình vào phòng… mắt chàng mở rộng không chớp: Trang đang nằm cạnh giường, áo ngủ banh rộng, lõa lồ, khiêu gợi, bốc lửa… người chàng nóng phừng, dương vật lập tức cương cứng… Trung bước tới cạnh giường, cái áo ngũ đã không còn trên người… mắt vẫn nhắm nghiền, Trang rút ngón tay ra khỏi cửa mình và cho vào miệng… cửa mình nhỏ nhắn bày ra trước mắt của Trung như mời mọc… Trung quỳ xuống cạnh giường, nhẹ nhàng gục đầu vào giữa háng của Trang… Trung le lưỡi liếm nhẹ một đường dài từ dưới lên trên dọc theo cửa mình đã trơn ướt nước nhờn…

“Uuhhmm…”

Trang rên nhẹ và nhấc mông như muốn đuổi theo cái cảm giác vừa rời hạ thể của mình… Trung mút nhẹ trên mồng đốc, mông Trang càng ưỡn cao…

“Ô… đúng rồi… như vậy đó… ở đó đó…”

Trang chợt hoàn hồn, mở mắt, nàng hoảng hồn khép chân lại khi nhận ra rằng có một cái đầu đang nằm giữa háng của mình… Trung mút mạnh mồng đốc, hai tay chàng ghì lấy đùi Trang… môi vẫn không ngừng mút, lưỡi vẫn không ngừng ngọ nguậy trên mồng đốc, Trung si mê ngẩng mặt nhìn Trang.

“Anh… Anh…”

Nhận ra là Trung, Trang bối rối, hai bàn tay định đẩy cái đầu ra khỏi háng giờ đang vịn hờ vào tóc Trung… Trang thật phân vân… Lưỡi Trung như con rắn, rời bỏ mồng đốc, len lỏi giữa hai mép thịt, cứng lên rồi chọt thẳng vào âm đạo… thân thể Trang rút lại, mông nàng nẩy lên đón nhận cái đâm đầu tiên… đòi hỏi của thể xác đã quyết định nàng phải làm gì… Trang nhắm mắt lại… “Ưhmm…” từng tiếng rên thỏa mãn nhè nhẹ thoát ra từ cặp môi mọng thắm của nàng…

Một tay Trung vẫn vuốt ve đùi Trang, tay kia chàng vương lên chiếm hữu hai ngọn đồi bầu bĩnh, ngón tay chàng xe lấy núm vú đỏ hồng không biết đã cương cứng từ lúc nào… dương vật Trung căng cứng như muốn nổ tung, chàng chồm lên người Trang, úp mặt vào ngực nàng, môi lưỡi không ngừng đánh phá cặp nhũ hoa đang căng phồng, chờ đợi…

– “Anh yêu em…”– “Anh… Aahh… anh…”

Trung khóa miệng Trang bằng chính môi mình, dương vật Trung đã chĩa ngay cửa mình thổn thức của Trang… Trung ấn vào… đầu khấc chàng chẻ hai cửa mình của Trang và chui vào…

– “Aahh…” Trung rên lên…– “Uhm…” Trang đáp lời…

Trang nẩy mông, âm đạo co thắt như muốn bóp dẹp đầu dương vật… chất nhờn rịn ra khỏi cửa mình của Trang… Trung ấn tiếp, dương vật của chàng chật vật tiến sâu hơn một chút… Cái nữa, cái nữa, rồi cái nữa… hạ thể hai người đã dính sát vào nhau… âm đạo co thắt liên hồi, như vắt như bóp lấy cái vật lạ đang xâm nhập vào đó… dương vật Trung phình to hết cỡ, to cứng hơn bao giờ hết…

Trung lòn tay ôm ghì lấy tấm thân nóng bỏng của Trang. Mông chàng bắt đầu nhấp… miệng Trang bắt đầu thoát ra những tiếng mơ hồ mỗi lần Trung đâm sâu vào… một phút… hai phút… rồi ba phút… Trung nhấp càng lúc càng mạnh, càng lúc càng mau, tiếng rên rỉ của Trang càng lúc càng lớn, càng lúc càng lẹ theo nhịp nắc của Trung… Trang xiết lấy người Trung…

– “Aaahhh… em ra…”

Trung gồng người, bao nhiêu cố gắng từ nãy giờ để khỏi xuấ tinh đã không còn giữ được… người Trung co giật từng hồi, từng luồng tinh dịch thoát ra, đổ dồn vào cái hang sâu thẳm kia… âm đạo Trang tiếp tục vuốt ve dương vật đã mền đi phần nào của Trung.

– “Xin lỗi em… anh không giữ được lâu. Của em… bót quá!”

Trang mỉm cười, “Khờ quá, em đâu có phải rặn bé Ti ra… em bị mỗ mà…” Chợt Trang nghiêm mặt:

– “Anh gan thiệt… sao anh dám xuống đây… chị Thanh mà biết được…”

Trung lại khóa miệng nàng bằng môi của mình… Trang nghiêng đầu dứt môi ra khỏi môi Trung:

– “Không được, em không thể làm chị Thanh buồn… em không muốn…”– “Là Thanh biểu anh xuống?? Đây với em đó.”– “Em không tin… anh làm ẩu xong nói bậy bạ…”– “Anh thề! Thanh muốn chăm sóc cho mẹ con em còn anh thì thầm thương mến em lâu rồi.”– “Là thiệt?”– “Là thiệt.”

Trang mỉm cười hài lòng, thật sự nàng rất mong muốn như vậy nhưng không biết là phải hay là trái mà cũng chẳng biết phải bắt đầu từ đâu. Giờ chị Thanh đã sắp xếp cho mình thì thật an tâm… Trung tiếp tục hun hít vành tai Trang, dương vật chàng bắt đầu cương cứng trở lại. Trang hứng khởi:

– “Anh còn tiếp được nữa à?”– “Dĩ nhiên, đồ ngon, đồ tốt thì phải thưởng thức hoài chứ. Để không rát uổng.”– “Anh khỉ. Uuhhmm…” Trang nín lời khi dương vật của Trung thọt trúng cổ tử cung của nàng, “anh này lợi hại thật…” Trang thầm nghĩ.

Trung chồm dậy kéo Trang theo với mình, hạ thể hai người vẫn không rời nhau… Trung ngồi thẳng người, mông chạm gót, chàng gục mặt vào hai gò bồng đảo, một tay ghì eo Trang sát vào mình, tay kia lần theo đường rãnh giữa mông, chạy dài xuống tới đít… Trung thấm ướt đầu ngón tay bằng nước nhờn của hai người chảy ra từ cửa mình Trang, chàng vừa xoa, vừa ấn nhè nhẹ đầu ngón tay vào hậu môn của Trang… môi lưỡi Trung không ngừng liếm mút từng đầu vú của Trang, mông chàng không quên đâm ngược từ dưới, đội hẳn người Trang lên… Trang hít hà từng chập, hoàn toàn buông thả theo cảm giác của mình…

“Ôi, sướng chưa từng…”

Bao nhiêu chỗ nhạy cảm trên cơ thể nàng bị Trung kích thích cùng một lúc… Trang ôm ghì, đeo cứng lấy Trung… Thình lình, Trung bấu mạnh mông đít của nàng, một lóng tay chợt đâm vào hậu môn, Trang thót người, bụng nàng co thắt từng chập, dâm thủy ào ạt tuôn ra… Trung ưỡn người, tinh dịch lại một lần nữa bắn vào âm đạo của Trang… tinh dịch, dâm thủy hòa lẫn với nhau chảy dài xuống bìu dái của Trung…

– “Hai người đã bàn luận xong chưa?” Tiếng Thanh đột ngột cất lên.

Trang bẽn lẽn, quay người như muốn trốn. Trung giữ chặt eo nàng:

– “Hồi đầu Trang không chịu, chê anh… già. Anh năn nỉ lắm Trang mới chịu ở đây với mình. Anh sợ Trang gạt anh bỏ đi nên phải ôm Trang như thế này…”

Trang phát vào vai Trung:

– “Anh này thật lẻo mép… Chị phải coi chừng ảnh mới được…”– “Chị hết phép rồi, chị giao ảnh lại cho em quản thúc… ngựa hoang đấy, không dễ thuần phục đâu.”

Trung kéo Thanh đứng sát vào hai người:

– “Anh là người hạnh phúc nhất đời rồi còn gì nữa. Được như thế này, không đủ thời giờ để phục vụ cho hai người thì làm sao mà còn giờ lo chuyện viển vông!”– “Là anh nói đó nghe”, Thanh tiếp lời, “anh mà còn đòi này nọ nữa thì Trang nó đè anh ra còn em thì thiến anh đó.”– “Anh chịu. Nhưng mà anh có một yêu cầu anh mong tụi em đồng ý với anh. Bây giờ đã có hai người, anh muốn…”– “Anh muốn gì?” Thanh và Trang đồng cất tiếng.

Trung cười:

– “Anh muốn mua một căn nhà bự hơn, phòng ngủ bự hơn, cái giường lớn hơn để có chỗ hầu hạ cho hai em mỗi tối.” Trung nham nhở.– “Vậy thì được. Tụi em bằng lòng.”

Trung xiếc vòng tay ôm gọn hai thân thể nóng bỏng trong lòng, cảm thấy hạnh phúc dâng đầy. Trang nắm lấy tay chị, hai chị em nhìn nhau trìu mến thương yêu.

– “Anh yêu em, hai người đàn bà tuyệt vời của anh.”