Chapter 2
========================================

2 tuần sau, hôm ấy có học sinh nam lớp C2 ở lại trường. Cô nhìn thằng học sinh đang cái tuổi động đực, cao to như chồng cô, cô lại càng thèm khát. Sau khi ăn uống, cô nhờ 2 học sinh nam vào phòng mình bê tập tài liệu lên phòng truyền thống. Học sinh bước vào, cái mùi nước lồn xộn lên, dù trẻ nhưng sao qua mắt được cái bọn đang tuổi tò mò về sex.

2 thằng biết. Nhưng chúng lẳng lặng bê ra và không nói gì. Sau đó, cô dường như nhận ra điều đó, cô luống cuống đóng cửa lại để không ai biết thêm nữa, cô thầm nghĩ chắc học sinh không dám nói năng linh tinh về hiệu phó. Đóng cửa lại, cô vội cởi sạch đồ, bật vội đoạn phim sex tiếp tục thủ dâm. Cô rên nhẹ trong cổ họng “ư ư aaaa”. Dâm đãng, thật sự dâm đãng. Cô mải sướng, quên không chốt cửa trong. Phúc, 1 trong 2 thằng học sinh khi nãy quên chìa khóa lớp ở phòng cô xuống lấy. Nó gõ cửa mà không ai thưa, không thể đứng ngoài 3 tiếng được, liều vào trong lấy chìa. Cánh cửa tung ra, cô hiệu phó lõa lồ rên “lồn… lồn của em aaaa”. Thằng Phúc đứng người, cô Diệp giật mình bỏ chân xuống, vơ vội cái áo che người. Thằng bé quay đi, đóng vội cửa, con cặc trong quần nó đã ngỏng lên. Cô Diệp mặc vội quần áo, nước lồn vẫn không ngừng tuôn, cô giữ bình tĩnh:

– Làm gì, làm gì ở đây? Tại sao không gõ cửa?

Thằng bé sợ xanh mặt, ấp úng:

– Thưa cô em quên chìa khóa lúc bê tài liệu cho cô, cô cho em xin lại ạ!

Dáng vẻ nghiêm túc cũng không làm cho lồn cô ngoan lại, nó tiên tục nứng, ngứa, ứa nước trước thằng học sinh cao to, vạm vỡ kia. Mà thằng này nó cũng chả vừa, một thằng fuck boy chính hiệu, mang cái mặt ai cũng nghĩ là tử tế, thật ra dâm ngầm. Cái lồn lồ lộ của cô Diệp làm cho cặc nó xuống không được, nó tự nhủ lấy chìa khóa xong sẽ đi cho ra bằng hết. Làm sao qua mắt được cô. Cô mở cửa, bảo nó vào rồi đóng cửa lại. Cô bắt đầu những câu đe dọa:

– Cô không biết em đã nhìn thấy gì, nhưng nhu cầu không thể kiềm chế. Nếu em thực sự nhìn thấy, coi như chuyện phải đến. Em giúp cô, cô sẽ can thiệp một số điều nếu em cần.

Một thằng dâm ngầm luôn mơ về những lần liếm lồn con bạn lớp C5, quay tay thường xuyên mà cơ hội đến thì sao từ chối được. Nó khấp khởi trong bụng, nhưng vẫn ra vẻ sợ sệt: “Em không thể…”. Không để nó nói thêm, cô Diệp đã nude trở lại, đôi bầu vú căng mà hơi xệ, cài lồn nhoe nhoét nước chỉ trực chờ con cặc gân guốc kia của thằng học sinh lấp vào. Thằng bé không kiềm chế được, nó hợp tác. Cô hôn nó, 2 bờ môi quấn lấy nhau, đánh lưỡi từng nhịp. 2 tay nó bóp, nhào nặn vú cô vê cái đầu vú đã cứng ngắc. Tay cô vuốt con cặc nó, gân guốc, đầy đặn ngang ngửa chồng cô.

Nó hôn môi cô, hôn xuống cổ, từng nhịp lưỡi làm cô ưỡn lên theo. Tay nó vẫn bóp từng nhịp, bấu mạnh vào đầu vú. Cô vội rên: “Ư em sướng…”. Ô kìa! Vì cái lồn khát tình, cô đổi cách xưng hô, gọi thằng học sinh 18 tuổi là “anh” xưng “em”. Nó mút vú cô, liếm láp quanh cái đầu vú thâm thâm đầy hương đàn bà. Cô cứ ú ớ, lần đầu tiên cô được dạo đầu như thế. Rồi nó liếm dần xuống bụng, ngoáy tròn vào cái rốn của cô, rồi chuyện gì đến cũng đến, điều cô mong cũng được thỏa mãn, điều nó ước cũng thành hiện thực. Cô đứng gác 1 chân lên ghế tiếp khách, tay xoa hột le, miệng dâm đãng:

– Em thèm quá, liếm lồn em đi ư…

Thằng Phúc là bậc thầy dirty talk, nó dâm cũng ở độ như cô. Có cất lời: “Chồng em liếm chưa?”. Cô đáp: “Không ai cả”. Nó khấp khởi trong bụng. Thì ra nó là người đầu tiên được nếm cái nơi linh thiêng nhất của đàn bà, được ngửi cái mùi đàn bà kích thích mà lại là người đầu tiên của cô hiệu phó. Nó thể hiện sự chiếm hữu, đặt 1 nụ hôn lên lồn cô Diệp: “Lồn em là của ai?”. “Của anh”.

Nó liếm, liếm cái lồn dâm đãng của cô hiệu phó. Nó xem quá nhiều phim sex, thừa biết những kỹ năng liếm cho phụ nữ lên đỉnh mà chưa có dịp phá trinh ai bằng mồm. Từng đường lưỡi quét dọc những thớ thịt đến cái khe ẩm ướt kia. Cô Diệp oằn người theo từng nhịp liếm của nó. Tiếng xì xụp của nước lồn càng làm cô kích thích. Đột nhiên nó dừng lại, cho 2 ngón tay vào cái lỗ mà con cặc nó sắp làm bá vương trong đấy mà móc.

Cô Diệp sung sướng, rên to như hét “ư ư lồn của em lồn của em”. Thằng bé tay móc lồn, mồm bú vú rồi lại cúi xuống đá cái hột le sưng to của cô. Cô Diệp rên ngày càng to, lồn bắt đầu to bóp, thằng bé cắn nhẹ nhẹ hột le, cô lên đỉnh, giật người từng nhịp, lồn bóp chặt 2 ngón tay thằng kia, nước ào ra, nó liếm không kịp. Chưa bao giờ cô sướng như thế, cái lồn cô chưa bao giờ được yêu như thế.

Rồi nó đưa con cặc vào lồn cô mà nhấp. Gái 2 con, hơi rộng so với cái khúc thịt gân guốc 15cm của nó. Những kỹ năng điêu luyện của một thằng tà dâm làm cho người đàn bà dâm loàn kia sướng nhấc người. Được 5 phút, 2 người chuyển thế doggy. Thế này lồn cô ép chặt hơn, khít hơn. Cặc thằng bé vào sâu, đầu khấc chạm cổ tử cung. Cô sướng, tử cung co theo từng nhịp nhấp. Nó sắp ra, nhấp nhanh, mạnh, kích vào máu dâm cô, bắn dòng tinh nóng đặc trong lồn cô. Cô giật người, sung sướng, nó rút con cặc ra, tinh chảy ra khỏi lồn cô nhìn kích thích quá. Nó vạch lồn cô ra liếm, tinh trùng và nước dâm cô hòa quyện, chảy ồng ộc ra khỏi cửa lồn. Cô lại lên đỉnh.

Xong xuôi, 2 người hôn nhau, ôm nhau ngủ. Khoảng 1 tiếng 15 phút, đến giờ vào lớp, nó và cô cùng lên lớp, kết thúc buổi trưa sung sướng.