Chapter 3
========================================

Từ sau đợt đó, cứ tuần 4 ngày, cô và thằng Phúc liên tục địt nhau. Khi thì cô bú cu nó ra rồi xoa hột le, khi thì nó liếm lồn cô rồi sóc. Đủ thế, đủ kiểu. Độ này, cô tìm cảm giác mới, xem phim les. Nó mang lại cho cô cảm giác lạ quá. Ngoài được liếm lồn ra, cô cũng muốn và khao khát được liếm 1 cái lồn khác.

Trưa hôm ấy cô vẫn ở lại trường. Nhưng hôm đó không phải lịch Phúc ở trường. Vân Anh – một học sinh lớp cô dạy toán đi ngang qua. Cô hỏi: “Sao nay lại ở lại à?”. Cô bé trả lời: “Thưa cô xe em hết điện, em không về được, em đang sạc để học tội về ạ!”. Thời cơ của cô lại đến. Con bé người đậm đậm, được cái eo nhỏ nhắn. Mà eo nhỏ thì lồn phải múp. Nhìn là biết còn trinh. Con bé đi vào wc, đi vệ sinh rồi ra rửa tay. Nó không biết rằng cô hiệu phó đang có ý định đưa nó đến 9 tầng mây với cái trò bệnh hoạn của bà ta. Đi lên lớp, bất chợt cô bé bị kéo lại vào căn phòng hiệu phó. Nó giật mình hét lên, cô Diệp vội bịt mồm nó lại và khóa trái cửa. Lúc này cô chỉ mặc coocse và cái quần lọt khe, con bé sợ hãi:

– Cô ơi cô bị sao thế ạ? Cô cho em lên lớp đi ạ!

Cô Diệp vồ lấy vú nó, thì thào: “Cho cô đi, rồi cô cho điểm toán cao, cô muốn em…”.

Con bé ngây thơ chưa hiểu chuyện gì:

– Cô muốn gì ạ? Cô ơi đừng em sợ lắm…

– Không sợ, cô làm em sướng, cô cho em điểm cao.

Cô Diệp ghì Vân Anh, hôn nó. Con bé sợ hãi chống cự. Cô tát vào mặt nó, con bé sõng soài ra nền: “Cô ơi cô tha cho em, bố mẹ em giết em mất”.

Cô Diệp trấn an nó:

– Không sợ, cô làm em sướng, không đau đâu. Em cũng làm cô sướng nhé, không thì cô sẽ gửi cái này cho bố mẹ em.

Cô xoè điện thoại ra, con bé khóc nấc lên, là hình ảnh nó đi wc khi nãy. Cô Diệp đi theo, chụp trộm nó, dùng hình ảnh đồi bại đấy làm công cụ thỏa mãnthútính của mình. Con bé van xin cô, nó hứa làm theo tất cả cô yêu cầu. Cô Diệp khấp khởi, con mồi này từ nay là của mình.

Cô cởi từng nút áo đồng phục của con bé, hôn ngấu nghiến nó. Rồi cô hôn cổ như làm với thằng Phúc. Ngực con bé bật ra khỏi bra, căng tròn, trắng, cái núm xinh xinh hồng hồng như mấy diễn viên les côhayxem. Cô nứng, cô úp mặt vào bầu vú nó, con bé khóc mà không dám kêu, nó cảm thấy như có dòng điện chạy xoẹt qua sống lưng. Đầu vú nó bị kích thích, lưỡi cô liếm, tay cô vê. Và rồi, dưới đáy quần lót của nó, một dòng nước rỉ ra, nơi kín đáo của nó ngưa ngứa, run run theo từng cái liếm vú của cô Diệp.

Cô dừng lại, liếm dần xuống vú, tay cởi quần con bé. Chiếc quần lót tụt ra khỏi người. Trước mắt cô là cái lồn nhẵn nhụi, hồng hào, thịt dày dạn. Mùi con gái thơm nhẹ, nước lồn pha giữa mùi đàn bà trải đời của cô với ít nước tiểu ban nãy càng làm cô kích thích. Cô vạch ra, con bé lấy tay che lại. Cô nhìn nó nghiêm nghị, nó nhắm mắt, bỏ tay ra chịu đựng. Cô Diệp thì thào:

– Lồn em đẹp quá. Cho cô nhé, lồn em là của cô nhé.

Cô đẩy nó xuống giường, banh 2 chân ra và làm cái điều sung sướng thằng Phúc đã làm với cô. Cô húp, cô liếm, cô quét cái lồn tuyệt vời ấy. Con bé không thể kiềm chế, rên và thở dốc. Một tay cô xoa vú nó, tay kia xoa hột le mình, lưỡi cô đánh vào từng mép thịt, lia qua lia lại trên cái hột le của con bé. Bất chợt cô dừng lại, banh 2 mép dầy thịt của nó ra, chọc lưỡi vào cái lỗ lồn của con bé. Vân Anh sướng, nó sợ nhưng bị kích thích dữ dội, nước lồn trào ra. Cô Diệp liếm liên tục, con bé càng bị kích thích, và nó giật, nó lên đỉnh.

Cô Diệp dừng lại, bảo:

“Giờ đến lượt em”

Cô nhét núm vú vào mồn nó, con bé bú trong miễn cưỡng. Cô Diệp rên 1 cách dâm đãng:

“Ơ ơ á sướng, nhay đầu vú cô đi…”

Con bé đẩy đầu vú cô lên ngạc lợi trên, nhằn nhẹ. Cô Diệp lột quần lót, ngồi lên mặt con bé ra lệnh:

“Liếm lồn cô”

Con bé chưa kịp phản ứng, lồn cô Diệp đã ghì xuống mồm nó. Sao cái lồn của cô to thế, lại thâm thâm, lông nhiều quá. Lông lồn cô rơi vào mồm nó, nó suýt nuốt phải lông của cô. Cô đẩy eo, di chuyển hông, cái lồn cô chà trên miệng con bé. Con bé chỉ biết thè lưỡi quét trên những vùng mà lồn cô tiếp xúc, khi mỏi quá nó dùng môi hôn như hôn miệng cô. Một tay cô bóp vú mình, tay kia cô day hột le con bé, rồi cô đưa 1 ngón tay vào lỗ lồn nó, nhấp mạnh. Cô Diệp di chuyển mạnh hơn, nhanh hơn, tay móc lồn Vân Anh nhanh hơn. Chắc cô sắp ra. Tự nhiên cô dừng lại. Cô ngồi đan chân vào háng nó, lồn cô kề lồn nó, 2 cái hột le cà vào nhau. Cô cà, cô nhấp. Con bé khóc, con bé rên. Cô vừa rên vừa mút chân nó. Cô di chuyển nhanh hơn, ma sát nhiều hơn. Hột le con bé ngứa nhiều hơn, nó sắp lên đỉnh. Nó kêu to “a a a”. Cô rên trong mê sảng:

“Lồn… sướng… ôi lồn lồn của cô aaaa”

Nó giật giật. Cô cũng giật. Nó ra, cô cũng ra. Kết thúc cuộc quan hệ bệnh hoạn, cô bắt nó chổng mông về phía cô, cô liếm lồn, liếm đít, cắn day day cái hột le con bé. Cô dùng lưỡi địt liên tục vào cái lỗ nhỏ bé đang tuôn nước kia. Cô húp, cô liếm cho bằng hết, tay cô xoa hột le con bé theo vòng tròn bằng 2 ngón. Nó sướng, cứ ú ớ co rúm người trong nước mắt. Nó giật người liên tục. Con bé lại ra. Nó nằm lõa lồ cho cô đặt nụ hôn lên lồn nó, xoa khắp người nó, bóp vú nó mà không phản kháng.

Cô Diệp thỏa mãn khi nhìn con bé khóc. Từ nay, không có nó thì có thằng Phúc. Cô tha hồ sướng. Ăn một cái lồn trinh làm cô phần khởi. Chiều hôm ấy con bé nhận điểm 10 toán mà trong lòng khó chịu, bức bối với cái lồn âm ỉ nước dâm lẫn nước bọt của cô hiệu phó.

…Còn tiếp…