Chapter 3
========================================

Đó là một căn phòng rất nhỏ, đúng hơn thì là một cái tủ, đủ cho một người đứng vào bên trong. Khắp nơi bên thành tủ được đục đầy các lỗ tròn, nóc tủ đã được tháo hẳn ra. Gần giống như một cái hộp không có nắp vậy. Cái tủ này được sửa đổi như vậy với mục đích là để cho các quản giáo đứng bên ngoài và đút dương vật vào các lỗ. Sẽ có 1 tù nhân ở trong với nhiệm vụ làm mọi cách để khiến các quản giáo phải xuất tinh nhanh nhất có thể. Dùng tay, ngực, miệng, âm đạo, hậu môn, thậm chí là chân. Vào mỗi tuần sẽ có 1 tù nhân được chọn ngẫu nhiên để bước vào cái tủ đó.

“Jessica, hôm nay chúng tôi chọn cô.” – Giọng Kane vang lên từ bên ngoài phòng giam. “Chiều nay 2h nhé tôi sẽ tới đưa cô đi”

Lily nghe vậy quay sang nói với vẻ mặt hưng phấn vô cùng: “Sướng nhé, chúc mừng Jessica”

“Cô đã vào đó bao giờ chưa Lily?”

“Hồi vài tháng trước, hôm đó tôi đã được tắm trong tinh dịch Jessica à, mới nghĩ tới thôi mà tôi lại thấy hứng tình rồi…”

2h chiều, Jessica đi theo sau Kane tới một căn phòng lớn, giữa phòng có một cái tủ lớn, những chiếc ghế được xếp đầy quanh phòng. Và ghế nào thì cũng đã có một quản giáo ngồi sẵn.

“Jessica, hôm nay cô sẽ phải khiến tất cả chúng tôi xuất tinh thật nhanh, thấy mấy cái lỗ trên tủ kia chứ, bọn tôi sẽ cho dương vật qua đó, cô ở trong sẽ phải làm mọi cách cho mấy cái dương vật xuất tinh, vậy thôi”

“Em sẽ cố gắng làm các anh thật sung sướng.”

“Tốt lắm, bước vào trong đi.”

Jessica cởi hết quần áo.

Ngay sau khi cô đi vào, thì cánh tủ liền được khóa lại từ bên ngoài. Những tiếng kéo khóa quần, tiếng thắt lưng rơi xuống đất phát ra. Bỗng Jessica cảm thấy có gì đó ấm áp đang chạm vào tay, đó là khúc thịt của 1 quản giáo, dù đang không hề cương cứng nhưng đã khá lớn rồi. Không chần chừ, cô liền quỳ xuống mà nuốt gọn thứ mạnh mẽ đó vào miệng, cảm giác thứ đó lớn dần trong miệng khiến cô thích thú. Cho tới khi đã khiến nó cứng hết cỡ thì cô nhả ra mà liếm láp, đang mải mê thì tiếng lạch cạch khiến cô giật mình. 2 bên cạnh cô có xuất hiện thêm 2 cái buồi nữa tiến vào. Như 1 phản xạ của 1 con điếm dâm dục, Jessica đưa 2 tay ra vuốt ve, cũng không lâu để cho 2 dương vật kia trở nên to lớn.

2 bàn tay sục lên xuống liên tục, còn miệng cô thì vẫn mải mê bú liếm, cửa lồn đã ướt đẫm. Cô muốn 1 trong 3 cái buồi này cần phải cắm vào cái lồn dâm đãng này ngay lập tức. Nghĩ là làm, cô nhả côn thịt trong miệng ra, quay mông lại về phía nó, chỉ với 1 cú đẩy nhẹ mà dương vật này đã chui gọn vào trong Jessica. Lắc và đẩy mông liên tục, cô nhắm nghiền mắt cảm nhận bên trong được lấp đầy hoàn toàn bởi 1 cái buồi mà cô còn không biết mặt chủ nhân của nó. 2 bàn tay vẫn không quên thủ dâm cho 2 cái buồi kia. Cô tự hứng lấy dâm thủy, dùng 2 bàn tay trơn đầy dâm thủy mà sóc lên xuống ngày càng nhanh và mạnh. Ngón tay cô miết nhẹ lên đầu buồi đỏ ửng như quả cà chua, xoa nhẹ lên bìu dái, mông cô thì liên tục đẩy ra đằng sau.

Jessica rên rỉ thỏa mãn, bên ngoài, tiếng của các quản giáo cũng rên theo khi được cô phục vụ quá tuyệt vời. Chợt, quản giáo đang được cô dùng lồn phục vụ tự rút buồi ra, thay vào đó là 1 bàn tay được đưa vào, 3 ngón tay chĩa ra, cong lại như cái lưỡi liềm.

“Địt ngón tay đi” – Tiếng ra lệnh từ ngoài tủ vang lên, cô làm theo không chút do dự, 3 ngón tay liền quậy phá trong lồn cô, quản giáo đó dùng 3 ngón tay để khiến Jessica trào nước lênh láng. Các đầu ngón tay miết lên các thớ thịt của Jessica không ngừng. Trong cơn khoái cảm đó, cô đã không kìm được mà khiến 2 cái buồi ở tay xuất tinh cùng lúc. Cả 2 quản giáo đó rên lớn rồi cũng kéo buồi ra cùng lúc. 2 bàn tay đầy tinh được cô bôi khắp người, cơ thể bóng nhẫy, cặp vú tròn đung đưa theo nhịp lắc mông, cái lồn trào nước sau mỗi cú xoay của 3 ngón tay kia, trông cô lúc này như một bức tượng nữ thần tình dục.

Bàn tay kia biến mất trả lại chỗ cho 1 cái buồi to cứng bóng nhẫy, Jessica không chậm trễ mà lập tức ấn nó lại vào lồn, từ cái lỗ dưới đáy tủ, 1 dương vật vô cùng to lớn trồi lên, đã ở trong trạng thái cương cứng. Cô muốn được thử nó ngay lập tức, cúi người xuống, cô nhả nước bọt ngay đầu khấc to bè ra như cây nấm. Rồi dùng cả 2 tay mà bôi ướt hết chiều dài dương vật đó, rút cái buồi trong lồn ra, cô ngồi xổm xuống, từ từ, cả chiều dài dương vật phía dưới biến mất dần vào lỗ lồn tham lam của Jessica. Cô đã lên đỉnh khi được đâm lút cán, dập mông điên cuồng, cơ thể cô hoạt động liên tục nhằm khiến mọi côn thịt xung quanh xuất tinh thật nhanh.

Jessica không thấy mệt mỏi, ngược lại còn thấy hào hứng vô cùng. Vì cô được chơi với những cái buồi đủ mọi kích cỡ, cái nào cũng làm cô sướng vô cùng. Tinh dịch đặc bám khắp cơ thể, Jessica không biết cô đã khiến bao nhiêu quản giáo đã xả tinh vào cô nữa, không còn khái niệm về thời gian nữa, cái lồn tham lam của cô đã ra nước không biết bao lần và đã nuốt lấy bao nhiêu tinh dịch, chỉ biết là nhiều tới mức khiến đôi chân thon dài kia run rẩy không thể đứng nổi nữa. Nhưng ý thức cô vẫn còn hoạt động, cô chỉ dừng khi những con cặc ngừng xuất hiện hoặc cô trở nên sướng quá mà ngất lịm đi.

Tiếng leng keng bên ngoài tủ phát ra, cánh cửa bật mở, một tù nhân với chiếc vòi nước chĩa vào trong tủ, rồi làn nước mát đánh thức Jessica.

“Cô còn đi được chứ?” – Nữ tù nhân kia hỏi.

Jessica cố đứng lên, nhưng tinh dịch trơn làm cô ngã lăn ra sàn nhà, tù nhân kia liền phun nước lên cơ thể Jessica cho sạch sẽ. Rồi đỡ cô dậy ngồi lên ghế. Cô ta quay vòi nước vào tủ rồi phun mạnh, đánh trôi tinh dịch nhớp nháp.

“Sướng chứ?”

“Ôi… tôi không đứng nổi!!”

“Nhưng mà sướng lắm, đúng chứ?”

“Đúng vậy, tôi được thử mọi con cặc mà tôi muốn!”

“Có 1 con cặc khác đang chờ cô kìa.”

Jessica quay lại, liền bị 1 khối thịt dài đập vào mặt. Trước mặt cô là gã quản giáo cao lớn, với khúc dương vật to béo, chắc phải cỡ cổ tay của cô, và khi đặt nó lên mặt, thì chiều dài vừa đủ từ cằm tới gần đỉnh đầu cô. Thân cặc gân guốc, đầu khấc đỏ au, bìu dái tròn và căng tới mức nổi lên cả những mạch máu bên trong.

Jessica ngơ ngẩn, quản giáo đó liền dùng tay nhấc cặc lên khỏi mặt cô, rồi lại đập xuống.

“Sao vậy? Cô biết phải làm gì mà.”

Nói xong, Nữ tù nhân kia liền giữ chặt tay Jessica lại, còn tay quản giáo kia bóp má khiến miệng cô phải tự mở ra. Rồi hắn ấn đầu khấc lên môi cô, cặp môi xinh đẹp bị cái buồi quái vật kia banh rộng dần, từng chút một, Jessica thở mạnh hồi hộp khi hắn dần đẩy sâu vào trong miệng cô. Cô cảm thấy đầu khấc kia đã chạm tới cổ họng, chùm lông đen nhánh của gã cọ vào mũi làm cô thở mạnh hơn.

Cả cái buồi đã chui vào miệng Jessicsa, do bị kích thích nên cổ họng cô co bóp, ma sát lên đầu khấc của gã. Hắn rên rỉ thỏa mãn:

“Ahhh… Đúng là 1 cái mồm lồn… tuyệt quá”

“Đã bao lâu anh chưa xuất tinh rồi James?” Nữ tù nhân liếc mắt dâm đãng hỏi.

“Có lẽ là 5 tuần.”

“Vậy chắc anh khó chịu lắm rồi, Jessica đây sẽ là người đầu tiên phục vụ mừng anh quay lại, ngay ngày đầu tiên vào đây mà cô ấy đã được gặp giám đốc rồi.”

“Vậy chắc 2 cái lỗ bên dưới của cô phải tuyệt lắm đây Jessica. Tôi rất muốn được khám phá đấy. 2 cái lỗ đó sẽ nghiện cặc tôi sớm thôi. Jenny nhỉ?”

“Nhưng đừng quên mất em nhé James.”

“Sao anh quên cưng được chứ.”

Họ nói chuyện mà quên mất Jessica đang trở nên nghẹt thở. Kéo khúc thịt to lớn ra khỏi cô, gã quản giáo tiếp tục tấn công miệng cô bằng phần bìu dái.

Bên tai cô, Jenny thì thầm: “Sẵn sàng cho cuộc làm tình tuyệt nhất mà cô từng có đi.”