Chapter 4
========================================

Jenny kéo Jessica nằm dọc theo đùi mình, đầu Jessica bị cô kẹp lại bằng 2 chân, 1 tay cô mơn trớn kích thích đầu vú hồng của Jessica, Jenny gập người lại đưa tay ra nhằm vuốt ve khúc thịt bóng nhẫy của James. Còn James thì đang dùng ngón tay mà thụt ra vào âm đạo Jessica. Khoái lạc trong Jessica lại được đẩy lên cao, dù là vừa qua 1 trận hoan lạc nhưng cơ thể cô vẫn đầu hàng trước Jenny và James. Đầu vú dựng lên, trong lồn cô lại tiết nước nhờn bôi trơn chuẩn bị cho những sung sướng sắp tới.

“2 Người… tôi sướng… quá.”

“Rồi cô còn được sướng nhiều nữa.”

3 cơ thể trần truồng đang kích thích cơ thể lẫn nhau. Cứ vài phút, Jenny lại cúi xuống ấn ngực mình vào miệng Jessica, như 1 đứa bé con, Jessica ngậm lấy đầu vú Jenny mà liếm mút, tới mức mà dấu răng cô in mờ lên vú của Jenny.

“Jenny, dùng miệng cưng phục vụ Jessica đi.” – James nói.

“Vâng”. Jenny cười dâm đãng, đứng dậy rồi banh rộng chân Jessica ra, chổng mông về phía James rồi quỳ xuống, hôn lên cửa lồn Jessica rồi lưỡi cô tiến vào trong Jessica, đôi môi ở bên ngoài liên tục mút mạnh lên các mép lồn.

“Ahh… ahh… Jenny, đúng rồi…”. Jessica rên rỉ, cô tự lắc hông, khiến cho Jenny đánh lưỡi vào sâu hơn. Ở đằng sau, James sục cặc liên tục trước cảnh tượng này, rồi điều gì đến thì cũng phải đến. James địt Jenny từ đằng sau, sức đẩy từ những cú thúc mạnh mẽ đi qua Jenny rồi dồn lại vào miệng cô và kết thúc ở cái lưỡi của cô trong lồn Jessica. James khiến cho cả Jenny lẫn Jessica sung sướng, bàn tay to lớn của gã đánh vào mông Jenny liên tục. Gã kéo đầu Jenny khỏi háng Jessica, túm tóc cô kéo ra sau rồi 2 người họ nút lưỡi điên cuồng. Jessica chỉ biết tự thủ dâm trước cảnh tượng đó, rồi James lại ấn đầu Jenny vào háng Jessica, chà mặt cô lên lồn Jessica. Jenny cũng điên cuồng miết lưỡi vào lồn Jessica, cô há to mồm mà hứng sạch dâm thủy Jessica trào ra.

“Nhìn con đĩ này đi Jessica.”

James kéo đầu Jenny lên cao, cho Jessica nhìn vào trong cái miệng đầy ắp dâm thủy, vài giây sau, thứ nước đó cạn dần, chảy vào trong họng Jenny. Cô ấy bắt đầu rên la sung sướng:

“Ahhh… Em sướng quá… ưhhh… tôi điên mất… Jessica ơi.”

Cũng phải thôi, với kích cỡ dương vật kia và sức mạnh cơ thể của James, bất kỳ cô gái nào cũng sẽ trở nên cuồng loạn như Jenny lúc này.

“Cho Jessica nếm 2 hòn dái của anh nhé” Jessica lên tiếng.

James gật đầu. Gã chồm hẳn lên lưng Jenny mà dập xuống, để lại khoảng trống cho Jessica tự do sử dụng. Cô há rộng miệng, ăn gọn bìu dái của James, 2 má căng phồng, chiếc lưỡi điêu luyện di chuyển như con rắn vờn lên 2 hòn ngọc của James.

“Ahhh… đúng rồi, miệng Jessica làm ta sướng quá…”

Được phục vụ bởi 2 tù nhân dâm đãng cùng lúc, James thích thú vô cùng. Cả gã lẫn Jenny đều rên lớn sau mỗi cú dập lút cán, dương vật của James có cấu tạo phình to dần theo chiều dài, nỗi cú dập lút cán khiến Jenny điên cuồng thật sự. Khắp thân lại đầy các gân guốc, tốc độ di chuyển nhanh của James khiến thứ gân guốc đó ma sát với từng tế bào trong lồn Jenny. Khiến cô ấy như muốn chết đi sống lại.

“Ưhh ưhhh… địt em… nát lồn em đi…”

“Đương nhiên rồi… Haha. Đúng là 1 con chó cái mà”

“Em là chó cái dâm… lồn em… ưhh ahhh được James địt tơi tả.”

Còn Jessica dùng cả 2 tay mà thủ dâm. Dưới mông cô dâm thủy đã thành vũng. Bìu dái trong miệng liên tục co lại rồi nở ra, dấu hiệu khi mà 1 gã đàn ông sắp xuất tinh. Đúng như vậy, James vội rút cặc ra khỏi Jenny, Jessica cũng nhả 2 hòn dái ra. Hắn ngồi xuống ghế, như 2 con thú đói, 2 cô gái vội bò tới mà tranh nhau liếm láp dương vật cho hắn. Thấy vậy, hắn dùng 2 tay ấn đầu 2 cô vào háng mình, coi như những cái giẻ lau mà chà xát lên khắp thân buồi và bìu dái.

“Ôi trời, cái lồn của em và cái miệng của Jessica suýt nữa thì làm anh bắn tinh đấy.”

Vuốt ve đầu cặc, Jenny ngước lên nhìn James và nói:

“Vậy sao anh không xả luôn vào trong em? Em là bồn chứa tinh của James mà”

“Anh không muốn xuất tinh sớm vậy. Anh muốn dành phần cho Jessica nữa.”

Nhìn Jessica với chút ghen tức, Jenny nói:

“Vậy là lồn em chưa đủ làm anh sướng rồi nhỉ.”

“Nào. Cho em thử con cặc của James đi.” Jessica nói với giọng đầy gợi dục và hồi hộp.

“Được thôi, đúng là 2 con điếm mà, cũng không ngạc nhiên khi cả 2 em đều được giám đốc gọi tới ngày đầu tiên. Jenny, nhả cặc anh ra nào.”

Dương vật bóng nhẫy rời ra khỏi miệng Jenny, nhường chỗ cho Jessica. Kéo tay cô lại gần, James muốn địt ở thế ngồi, hắn đặt tay Jenny vào gốc cặc, muốn cô điều chỉnh thứ đó vào lồn Jessica. Sau khi cửa lồn Jessica đã chạm đầu khấc của James, thì cô từ từng ngồi xuống, Jenny 1 tay vẫn giữ gốc cặc James, tay còn lại đưa ra mà xoa miết lên hột le của Jessica. Bên trong cô đang từ từ được lấp đầy bằng khúc thịt to dài của James. Từng thớ thịt bên trong cô đang vuốt ve lên dương vật của James. Cô rên ư ử trong họng cố kìm nén tiếng rên khi James đã lút cán, phần dưới cơ thể cô đang run rẩy trước kích cỡ dương vật to bự của James.

“Sao phải cố nén lại làm gì nhỉ?”

James xốc nách Jessica, bế cô lên 1 chút, kéo theo chút chiều dài côn thịt kia ra ngoài. Rồi không báo trước, hắn thả Jessica rơi tự do, 1 tiếng ót vang lên, Jessica hét to, vì cú đâm này quá bất ngờ, bên trong cô như bị đảo lộn liên tục. Không dừng ở đó, James bắt đầu thúc cặc liên tục, khiến Jessica sướng tới mức muốn điên lên. Mỗi cú địt lút cán là ý thức của cô như bị đẩy trôi đi 1 chút, cho tới khi nhục dục bao trọn, biến cô thành con búp bê tình dục cho James tự do sử dụng.

Và đúng vậy, James bế cô lên đơn giản như nhấc 1 món đồ, sau mỗi chục cú thúc mạnh bạo, thì James sẽ bế cô lên, lồn cô như 1 cái chai chứa dâm thủy, dương vật James là cái nút chai. Nút chai được tháo ra thì dâm thủy trong cô chảy xuống như thác, đôi môi hồng căng mọng hơi hé mở, tròng mắt đảo lên liên tục, đủ thấy là Jessica đang sướng như thế nào.

Jenny thì liên tục thốt ra những câu từ đầy nhục dục bên tai Jessica. Mô tả rằng James đang chơi cô như thể 1 món sextoy, rằng khuôn mặt khi lên đỉnh của cô trông gợi dục đến như nào. Đáp lại Jenny thì chỉ có những tiếng rên lớn vang khắp căn phòng này.

– Ahhh Em sướng quá… ohhhh… nữa… nữa đi.

Sau vài phút, James bế cô nằm xuống nền nhà, Jessica đã tự banh 2 chân ra để lộ cái lồn nhoe nhoét nước đang kêu gào đầy ham muốn. Sục cặc vài cái, James quỳ xuống, nhấc phần hông Jessica lên, 2 chân cô quấn lấy hông James mà tự kéo mình tới dương vật của hắn. Thúc mạnh tới trước, cả hắn lẫn Jessica đều kêu lên đầy sung sướng khi 2 bộ phận sinh dục cùng lúc dính chặt vào nhau. 2 bàn tay thô ráp bám vào bầu vú tròn của Jessica nhào nặn không thương tiếc. Cả 2 đều tự di chuyển hông, những tiếng phành phạch vang lên hòa với tiếng rên rỉ, Jenny thì ngồi lên mặt Jessica, để cái lưỡi của cô phục vụ cho lỗ lồn đang hứng tình của mình.

Dâm thủy ấm nóng của Jenny chảy đầy mặt Jessica, nhuộm ướt tóc cô bằng thứ mùi dâm đãng của 1 con cái thèm địt. Biết rằng Jenny cũng đang rất khó chịu, James rút buồi ra khỏi Jessica, 1 dòng nước chảy tuôn khỏi âm đạo, không chậm trễ, Jenny cúi xuống há to miệng ăn trọn cả khúc thịt kia vào họng. James coi miệng cô như cái lồn, hắn giữ đầu cô lại rồi đẩy ra kéo vào liên tục. Jenny rên ư ử trong họng vì khó thở, mặt cô đỏ bừng lên, James kéo đầu cô ra, Jenny chụm môi lại, dùng thêm lưỡi mà miết lên đầu khấc của James.

Dưới đất là Jessica đang mơ màng sau cơn lên đỉnh, mắt cô lờ mờ thấy Jenny đang úp mặt vào ngực mình, 2 tay siết chặt lấy hông Jessica như 1 điểm tựa để có thể trụ lại khi mà James đang địt hùng hục từ đằng sau vào lỗ hậu của cô.

– Ôi… ahhh… em chết mất… địt em… ưhh ưh… địt nát mọi lỗ… của em đi James… ahhhh chơi em bằng… ưhh ưhh con cặc to béo của anh đi…

– Đúng rồi… anh sẽ phải chơi em đến khi… ưhh ahhh… khi nào em ngất mới thôi… ước gì anh có 2 cái buồi… để địt cả 2 con đĩ này cùng lúc…

Sau chục cú thúc đầy thô bạo, James rút buồi ra và cắm lại vào lồn Jenny, tiếp tục địt hùng hục, bìu dái hơi co lại. Hắn 2 tay ghì lấy Jenny, gầm lên 1 tiếng rồi bắt đầu xả tinh ồ ạt.

– Ahhhhhh… em… emm… sướnggg…

Jenny thì gào lên, cả cơ thể cô run mạnh, các ngón tay co quắp lại, vì cô cũng đã lâu chưa được thỏa mãn, James thì cả tháng chưa xuất tinh. Cho nên giờ đây cả 2 đang ôm dính lấy nhau run rẩy, mất 1 lúc, James mới có thể kéo được Jenny ra, có vẻ cô ấy đã lịm đi, 2 mắt nhắm nghiền, nước dãi chảy dài từ mép ra, tinh dịch tràn ra từ tử cung ra ngoài, hòa với dâm thủy thành 1 vũng dâm dục dưới mông Jenny.

Thấy Jessica đã tỉnh, James kéo tay cô dậy, ra hiệu cô làm sạch dương vật cho mình, vừa xoa lên mái tóc vàng của Jessica, gã vừa lấy từ dưới đất lên 1 chiếc điện thoại. Rồi lên tiếng:

– Chào, tối nay tù nhân số 36 sẽ không về phòng giam. Nhắc tù nhân số 35 tối nay tới phòng giám đốc. Sao? À không có gì cả, 2 người đó tối nay sẽ đi gặp giám đốc.

Cúp máy, James mở máy quay ghi lại cảnh Jenny nằm trong đống tinh dịch. Rồi tới Jessica đang cắm miệng vào háng mình. Cô nhìn thẳng vào máy bằng ánh mắt dâm đãng. James nhắm mắt tận hưởng cảm giác ấm áp đang ôm lấy dương vật mình. Sau khi xuất tinh vào miệng Jessica, hắn nói:

– Jessica, tả cho tôi về Lily đi.

…Còn tiếp…