Chapter 1
========================================

Tiếng chuông tan học vang lên, Thu bắt đầu Thu dọn đồ đạc trên bàn, thiếu nữ đứng gần cửa sổ, ánh nắng chiều chiếu xuống người cô, khiến cả người cô như đang lóe sáng, một cảnh tượng vô cùng đẹp, làm mấy nam sinh xung quanh xao xuyến không thôi.

Thu năm nay mười chín tuổi, thân hình đã dần nảy nở trở nên nóng bỏng quyến rũ, kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp của mình, Thu chính là hình tượng nữ thần trong lòng của tất cả nam sinh.

“Cậu về à, thật sự không định đi chơi với tụi mình sao, nơi đó rất náo nhiệt sẽ vui lắm đó.”

Một thiếu nữ tóc ngắn tiến lại gần Thu bắt chuyện, Thu mỉm cười lễ phép trả lời câu hỏi của bạn học.

“Xin lỗi các cậu, mấy hôm nữa cha mẹ tớ phải đi công tác xa, tớ muốn ở nhà cùng họ trong những ngày nghỉ trước khi họ đi.”

“Vậy sao? Tiếc thật, lần sau cậu nhất định phải đi đó, cậu đã vấn mặt thật nhiều lần rồi.” Thiếu nữ tóc ngắn lộ ra vẻ mặt tiếc nuối. Ờ mà vụ nổ ở phòng dạy hóa học hai hôm Trước cậu cũng có ở đó giờ cậu thấy thế nào rồi cơ thể…

Có làm sao không mình khỏe chỉ hít phải chất hóa học trong Phòng mà bác sĩ đã khám và làm xét nghiệm kết quả sức khỏe mình bình thường rồi cậu yên tâm đi…

“Thôi tớ về, chúc mọi người đi chơi vui vẻ.” Thu mỉm cười an ủi thiếu nữ tóc ngắn, sau đó tạm biệt bạn học xung quanh rồi xoay người ra về.

“Ấy, lần nào cũng vậy.” Một Nam sinh tên toàn nói…

“Thu càng ngày càng đẹp a, chậc chậc nhìn thân hình đó xem.” Nam sinh tên khánh nhỏ giọng nói chuyện với bạn mình.

“Haha, nói đúng vòng l, ngực to như vậy sờ chắc đã lắm.”

“Không biết Thu có người yêu chưa nhỉ?”

“Chắc là chưa đâu, nghe nói cha mẹ cổ quản giáo nghiêm lắm.”

“Aa, thật muốn hẹn hò cùng Thu, hì hì.”

“Hừ, đừng tưởng tôi không biết suy nghĩ đen tối của ông, khai thật đi ông lén tưởng tượng Thu rồi thủ dâm mấy lần rồi.”

“Nhỏ giọng thôi thằng đần này!”

“Ê! Tụi kia mấy người nói gì đó.” Một nữ sinh tức giận hét lên, rồi đạp lên chân nam sinh tên toàn vừa bàn tán chủ đề đáng khinh kia.

“Aa…”

“Vừa lắm.”

Bỏ ngoài tai những lời nói phía sau lưng, Thu hơi cúi đầu che giấu biểu cảm của bản thân, bước chân cô từ từ nhanh hơn, phía dưới tay áo, Thu lặng lẽ nắm chặt bàn tay.

Cô cảm thấy sợ hãi.

Mỗi ngày cô đều cố gắng mỉm cười nói chuyện bình thường với tất cả mọi người, và cô thật thành công không ai phát hiện cô khác thường.

Thu sợ hãi phải tiếp xúc hay nói chuyện với ai đó, cô biết bản thân như vậy là không đúng phải thay đổi, nhưng mà cô không thay đổi được, cô không thể và không có quyền ấy.

Thu là con gái lớn trong gia đình, mẹ ruột của Thu mất trong một vụ tai nạn giao thông sau đó ba năm sau cha Thu tái hôn với một người phụ nữ làm chung công ty mẹ kế cũng sanh cho cha cô một gái một trai mẹ kế nói Thu là chị phải làm gương cho hai em thế nên cha mẹ cô quản giáo cô rất nghiêm, cô không được đi chơi khi không có sự cho phép, thậm chí kết bạn cũng phải xem cha mẹ có vừa ý hay không mới được, thế nên cô không có bạn, mỗi ngày cô đều cô đơn một mình, bởi vì ngay cả cha mẹ cùng hai em cô cũng thường xuyên không ở nhà.

Thu như là người ngoài trong chính gia đình của cô…

Cũng may năm trước Thu nhận nuôi một chú chó Great Dane, Thu đặt tên là bun nhờ có nó mà cuộc sống của Thu cũng không đến mức âm u.

Mỗi ngày cô đều ngóng trông về nhà để gặp được bun, ở bên bun Thu cảm thấy thật thoải mái và an toàn.

Đang trên đường về Thu gặp một bà cụ đang đẩy xe đầy…

Trái cây đang băng qua đường cô đi tới giúp bà cụ phụ…

Đẩy xe băng qua đường sau khi qua đường bà cụ cho…

Thu một trái táo cô từ chối nhưng bà cụ nói Cô nhất định…

Phải lấy Thu thấy không thể từ chối thế nên cô nhận…

Rồi cảm ơn bà cụ quay người đi cô không biết khi cô quay người…

Rời đi bà cụ khẻ mỉm cười nói nhỏ hy vọng cháu thích món quà…

Này đang đi trên đường Thu cảm thấy có chút Đói bụng…

Thế nên cô dừng lại lấy trái táo mà bà cụ cho mình lúc nảy ra ăn rồi đi về nhà…

Răng rắc, âm thanh mở cửa, Thu vừa bước vào nhà liền nhìn thấy con chó bun đang ngoan ngoãn ngồi trước cửa chờ mình. Trước…

Cửa Thu kêu con bun nó chạy quẩy quẩy đuôi…

Mừng cô chủ nhỏ của nó đã về nhà…

Trái tim Thu như được xoa dịu, cô lộ ra nụ cười vui vẻ thật sự, nụ cười tràn ngập hạnh phúc “Chị về rồi.”

Cúi xuống ôm lấy bun, Thu cảm thấy lòng nhẹ nhõm, tâm trạng căng thẳng từ từ bình ổn.

Bun lớn thật nhanh, hiện tại đã thật cao lớn, nó đứng lên là cao gần bằng cô luôn, toàn thân nó một màu đen trông ngầu vô cùng.

Bun vui vẻ đầu vào cọ mặt Thu, đuôi lắc lư qua lại như đang chào đón cô trở về, bun lè lưỡi không ngừng liếm mặt cô như đang bày tỏ niềm vui của mình.

– Nhột quá.

Căn nhà rộng lớn chỉ nghe thấy tiếng cười khúc khích của Thu…

Thu vừa rồi đã nói dối, cha mẹ cô đúng là đi công tác xa, nhưng không phải mấy bữa nữa mới đi mà là hôm nay, chuyến công tác kéo dài khoảng hai tháng, vừa đúng lúc Thu được nghỉ hè.

Còn hai đứa em của cô cũng về bên bà ngoại chơi hết…

Mùa hè mới về bây giờ trong căn nhà chỉ còn Thu và chú chó cưng của cô mà thôi…

Thu muốn dành thời gian nghỉ hè cho bun, cô không thích ra ngoài, cũng không muốn đi chơi cùng bạn học, mà chỉ muốn ở riêng với con chó bun mà thôi Thu cùng với nó cả hai cùng nhau hết mùa hè…

Chơi đùa với nhau một vài phút, Thu liền đứng dậy, cô xoa đầu bun. Dịu dàng nói “Chị muốn đi tắm, em có muốn đi cùng chị không.”

Bun nghiêng đầu hoắc hoắc đuôi, vui vẻ sũa gâu một tiếng xem như trả lời.

Cô cùng bun vào phòng tắm, phòng tắm rất rộng, một người một chó hoàn toàn dư dả.

Thu thật tự nhiên cởi quần áo, bộ ngực trắng nõn căng tròn cứ thế lộ ra bên ngoài, đầu nhũ của thiếu nữ mới lớn vừa nhỏ xinh lại hồng nhạt trong vô cùng bắt mắt, Thu cúi người kéo quần xuống, để lộ ra lồn hồng hào trước mặt bun.

Thu không cảm thấy có vấn đề gì, không cho rằng bại lộ cơ thể trước mặt bun là chuyện đáng xấu hổ, nhiều lắm là hơi ngượng ngùng một chút xíu mà thôi.

Thu quay lưng về phía bun, mở vòi nước bắt đầu tắm, cô tắm cùng bun rất nhiều lần, mỗi lần đều là cô tự tắm sau đó là tắm cho bun.

Dòng nước mát lạnh lướt trên cơ thể Thu, nước đi qua mặt cô rồi xuống dưới cổ sau đó xuống ngực, cả người Thu ướt sũng, nhìn rất quyến rũ, đáng tiếc không có ai nhìn thấy cảnh tượng đẹp đẽ này ngoài bun.

Mọi khi Thu tắm con bun luôn ngoan ngoãn ngồi chờ Thu, nhưng hôm nay nó không làm vậy. Con…

Bun đột nhiên đi đến sau mông cô, bởi vì đứng quay lưng về phía nó nên cô không phát hiện con bun lại gần. Bun đưa mũi lại gần ngửi ngửi sau mông Thu, sau đó đột nhiên nó tỏ ra hưng phấn liếm vào lồn Thu.

Thu hoảng sợ la lên, cảm giác kỳ lạ truyền đến khiến cả người cô tê dại, hai chân có chút nhũn ra “bun! Em làm gì vậy.”

Bun giật mình lùi về phía sau, nó cúi đầu liếm phần bên dưới bụng trông rất tủi thân, tưởng rằng mình đã dọa đến con bun, sợ Thu nhìn bun như vậy không đành lòng trách cứ nó.

Có lẽ nó chỉ vô tình thôi.

Tự tìm một lý do giải thích, Thu không do dự ngồi xuống bắt đầu vuốt ve đầu nó coi như an ủi nó.

Bun ngẩng đầu lè lưỡi ngoan ngoãn cực kỳ, Thu dần thả lỏng cơ thể, mỉm cười với con bun, lúc này nó đột nhiên cúi đầu xuống, cái lưỡi to dài nham nhám của nó nhẹ nhàng liếm qua lồn Thu.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh Thu không kịp làm ra phản ứng, cảm giác kỳ lạ kia lại đến, chân Thu run rẩy ngã ngồi xuống sàn nhà.

Bun không ngừng liếm láp vào lồn Thu, cứ như ăn phải thuốc kích thích, trông vô cùng hưng phấn.

– A ~

Thu rên rỉ ra tiếng “Không được, lạ quá, em mau dừng lại đi.”

Thu cố đẩy đầu con bun ra nhưng thất bại, bởi vì bun rất lớn cũng rất khỏe, đúng lúc này Thu nhìn thấy dương vật đang cứng lên của con bun…

Thật lớn.

Thu thậm chí nhìn thấy được gân xanh đang nổi ở trên dương vật, tim Thu bất chợt đập gia tốc, cô thở dốc, mở to hai mắt nhìn chằm chằm dương vật đang cương cứng của bun…

Lồn Thu bắt đầu chảy nước, cô hoảng hốt bừng tỉnh, Thu run rẩy đứng dậy lùi về phía sau, đối diện với nó đang dùng đôi mắt mờ mịt nhìn mình, Thu không biết nên làm gì.

Bun làm sao vậy, còn có mình nữa…

Thu biết đây là gì, nhưng cô không hiểu tình huống hiện tại lắm, cô chưa từng xem phim người lớn, nên cô biết được cũng chỉ là mấy thứ được dạy khi đi học.

“Mình làm sao vậy? Nên làm gì đây?”

Lồn ướt át làm cô khó chịu, Thu hơi chần chờ, cuối cùng cô hạ tay xuống thử chạm vào lồn của mình. Không giống cảm giác như khi bị bun liếm, nhưng nó vẫn đủ làm cô tê dại, Thu rùng mình, nghĩ đến cảnh bun liếm lồn mình, tay cô không tự chủ được bắt đầu chà xát vào lồn, mình lúc đầu chỉ là chạm nhẹ, sau đó từ từ gia tốc.

– A ~

Thu nhịn không được rên lên một tiếng, dùng tay chạm vào là không đủ, cô thử đưa một ngón tay vào lồn, ngón tay Thu ngay lập tức bị phần thịt mềm mại bên trong lồn bao vây, cảm giác tê ngứa ướt át truyền đến, người Thu hơi run nhẹ, cô nhìn bun rồi dùng ngón tay ấy họt ra vào lồn mình.

Ngón tay di chuyển trong lồn truyền đến khoái cảm khiến Thu quên mất lý trí, bun bị Thu hấp dẫn, nó gâu một tiếng rồi hưng phấn tiến lên liếm lồn Thu. Lần này Thu không đẩy bun ra, hai chân cô vô ý thức dang rộng đón nhận nó, để cho nó dễ dàng liếm láp lồn của mình hơn.

“Aa, tuyệt quá… nữa đi… nữa đi bun.”

Thu rên rỉ trong khoái cảm, cuối cùng cô bị bun liếm đến xuất tinh. Bắn nước…

Thu không ngừng thở dốc, toàn thân run rẩy, hiện tại Thu nhìn trong rất quyến rũ và hấp dẫn, hai mắt Thu đỏ hoe như vừa bị ức hiếp, hai má cũng ửng đỏ do vừa mới phát tiết dục vọng.

– Bun…