Chapter 2
========================================

Một lúc sau, thu cố gắng đứng dậy, cô đỏ mặt lảng tránh ánh mắt của bun, vội vã tắm rửa sạch sẽ bản thân, sau đó cố nén hổ thẹn tắm cho bun.

“Em đói không, mình đi ăn gì đó nha.” Thu cười che giấu sự xấu hổ.

Đi đến phòng bếp, thu nhanh chóng chuẩn bị phần ăn đơn giản cho cả hai, nhìn bun ăn ngon lành, thu cố quên đi chuyện vừa rồi, bắt đầu ăn phần của mình.

Vốn định ăn tối xong sẽ cùng nhau xem phim, nhưng thu nhớ đến chuyện xảy ra trong phòng tắm khiến thu thay đổi quyết định. Cô đi vào phòng ngủ rồi ngồi lên giường, nhìn bun ngoan ngoãn ngồi bên cạnh mình, thu lấy máy tính bắt đầu tra Google. Gõ bàn phím tìm Động dục?

Cần phải tìm một con chó cái cho bun sao?

Nghĩ đến cảnh tượng bun cùng với một con chó lạ giao phối thu đột nhiên cảm thấy khó chịu, cô nhíu mày, trong mắt xuất hiện phiền muộn. Không được, không muốn tìm chó cái cho bun…

Nhưng mà như vậy bun sẽ rất khó chịu, có khi còn sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe nữa, làm sao bây giờ… Chẳng lẽ triệt sản sao? Không! Như vậy rất đau, làm thế lỡ như làm tổn thương tâm lý bun thì sao em ấy còn chưa được giao phối bao giờ, làm vậy là quá tàn nhẫn.

Thu nhíu chặt mày, đột nhiên cô nhớ lại chuyện phát sinh trong phòng tắm, bàn tay đang gõ chữ tạm dừng, trên mặt cô xuất hiện rối rắm. Bun vừa rồi là động dục với mình sao?

Nghĩ vậy tim thu chợt đập nhanh hơn, cô nhìn bun, nó cũng đang nhìn cô, bun vẫn luôn nhìn cô, chưa từng dời tầm mắt sang chỗ khác.

Nhưng… nhưng mình là con người mà, sao có thể chứ. Thu ủ rũ, tay tiếp tục gõ chữ, gõ rồi lại xóa cứ thế lập đi lại mấy lần. Người xxx chó.

Liên tiếp mấy video xuất hiện, thậm chí có cả truyện tranh và tiểu thuyết, thu mở to hai mắt, cô nhịn không được bấm vào xem, cô coi hết video của người thật đóng, kể cả truyện tranh hentai tiểu thuyết cô cũng không bỏ qua. Bọn họ, bọn họ đang làm… A, gì vậy xấu hổ quá.

Thu lén nhìn bun, đối diện với tầm mắt của bun cô giật mình quay sang chỗ khác. Mình được sao không cần con chó cái nào cả… Mình thật thích bun với lại em ấy cũng thích mình nữa…

Hơn nữa cả năm nay chỉ có bun Là người bạn luôn ở bên Mình… mình thật sự muốn trở thành con chó cái của bun… sao?

Nhưng… mà lỡ như cha và mẹ dung phát hiện thì phải làm sao đây Mà người có quan tâm gì tới… mình Đâu cha mẹ hoài quản giáo nghiêm khắc ra không cho quen bạn bè muốn kết bạn còn phải xem gia thế có xứng đáng với gia cảnh của gia đình không nữa…

Còn hai đứa em cũng chỉ Gọi mình là chị cho có lệ thôi hai em chỉ Khi Cần tới thì mới nói chuyện với người chị hai này nhờ Giúp thôi mà cũng vui ít nhất khi hai em ấy khi Cần sự giúp đỡ chúng còn nhớ tới Người chị gái này…

Chỉ có bun. Là luôn luôn ở bên cạnh Mình lúc vui hay buồn… Mà hiện giờ cha mẹ cùng hai em điều…

Đi vắng hết ở nhà chỉ còn mình và bun thôi mà dù cha mẹ cùng Hai em có ở nhà cũng Không sao! Chỉ cần mình cẩn thận là sẽ ổn thôi, đúng không?

Thu đóng máy tính rồi dẹp nó đi, cô ngồi trên giường nhìn bun, một lúc sau thu đỏ mặt ấp úng nói “Chị… chị thích em, em có muốn làm tình với chị không.”

Bun nghiêng đầu nhìn thu, rồi nó vui vẻ sủa gâu một tiếng, cũng không biết nó có hiểu cô đang nói gì với nó không, mà lại vui vẻ như thế.

Mọi do dự chần chờ vừa nhìn đến biểu cảm vui vẻ của bun đều tan biến, Thu nhìn bun, nó đang lè lưỡi ra nhìn mình, ánh mắt nó luôn vui vẻ khi nhìn cô.

Thu từ từ cúi đầu, xuống cô lè lưỡi ra chạm vào lưỡi bun, cảm giác ướt át rất kỳ quái nhưng không làm cô khó chịu, lưỡi bun rất sạch, thu luôn vệ sinh sạch sẽ cho nó nên không có mùi lạ.

Thu từ từ di chuyển đầu lưỡi, mình lưỡi bun với cô bắt đầu quấn quýt bên nhau, nhớt nhát, âm thanh ướt át vang lên trong phòng ngủ.

Nó không biết đây là làm gì, nhưng vẫn chủ động bắt chước cô, bởi vì nó thích thu tưởng rằng nàng đang chơi đùa với nó.

Bun đáp lại khiến thu hưng phấn, lưỡi cả hai không ngừng quấn quýt bên nhau, cô như nghiện say đắm trong nụ hôn với nó. Nụ hôn đầu của mình là dành cho bun…

Thu nghĩ vậy liền vui vẻ, hôn thật lâu cả hai mới kết thúc nụ hôn sâu, cô thở hổn hển, bun cũng thế, và nó bắt đầu hưng phấn nổi lên phản ứng, nhìn dương vật đang dần lộ ra thu mỉm cười.

Nó có phản ứng! Bun thật sự động dục với mình!

Thu thật vui không chút do dự cởi sạch quần áo trên người, cô ngồi dậy rồi quỳ xuống trước mặt bun, sau đó bàn tay cô thử chậm vào dương vật của nó. Dương vật giật nhẹ trong tay thu, sao đó to hơn, nàng nuốt nước miếng, bắt đầu học theo trên mạng vuốt ve dương vật cho nó…

Bun sướng rên lên, thấy nó như vậy thu liền cố gắng hơn, muốn cho người bạn bốn chân của mình thật nhiều khoái cảm.

Bun hưng phấn sủa gâu mấy tiếng, nó tránh thoát tay thu, sau đó như nổi điên nhào lên người nàng, theo bản năng chà dương vật vào khe lồn Thu A ~…

Thình lình xảy ra đụng chạm khiến thu sung sướng, cô rên rỉ ra tiếng “Từ… từ, em chậm đã.”

Bun không cho vào được nên lùi lại, nó cúi đầu ngửi lồn Thu rồi hưng phấn liếm láp lồn, đầu lưỡi dài ướt át liếm vào, không bao lâu lồn thu liền bắt đầu chảy nước. “A~ Tuyệt quá…”

Thu sung sướng đến mức rên ra tiếng, cô dang rộng hai chân như đang mời gọi bun, mà nó cũng thuận theo phục vụ cô bạn nhỏ dễ thương của mình.

Bun liếm thu vô tình đầu lưỡi chui vào trong Lồn, tuy không hoàn toàn xâm nhập nhưng vẫn khiến nàng tê dại vì khoái cảm. Aa ~ Sướng quá… em thật tuyệt…

Như… như vầy là không đủ… mình muốn nữa…

Lồn thu ướt sũng nhớt nhát khiến bun hưng phấn như ăn thuốc kích thích, nó liếm hăng say như đang nhấm nháp mỹ vị, thu chỉ có thể rên rỉ bởi vì nó thật sự quá sướng.

Trong lúc nghiêng đầu, cô vô tình nhìn thấy dương vật đang cương cứng quá mức của bun, lo lắng nếu cứ như vậy sẽ làm cho người bạn bốn chân của mình khó chịu, thu nhịn xuống sự run rẩy chủ động ngồi dậy…

“Được… rồi.”

Thu cố gắng dừng bun lại, sau đó cô thấy nó hoang mang nhìn mình.

Thì nói: “Được rồi chúng ta có thể giao phối rồi.” Thu ngượng ngùng nói.

Nàng học theo trên mạng đổi sang tư thế nằm bò doggy đưa mông về phía bun, thu ran chân ra để lộ ra lồn đã bị làm cho ướt át trước mặt bun, thử bắt chước lắc mông qua lại để quyến rũ nó.

Mặc dù cảm thấy tư thế như vậy rất xấu hổ, nhưng nghĩ đến đây là bun thu liền cảm thấy không sao cả. Nó lè lưỡi thở hồng hộc, bun chưa từng giao phối nhưng động vật là có bản năng, với lại nó còn có phản ứng với thu, thế nên cô thành công hấp dẫn nó. Không riêng gì bun bị hấp dẫn, thu cũng bị hơi thở gấp gáp ấy của nó kích thích mà cảm thấy hưng phấn, dục vọng không ngừng sôi sục, thúc giục nàng đòi thêm càng nhiều khoái cảm.

Bun gấp gáp nhảy lên đè lên người thu như sợ cô đổi ý, dương vật to lớn không ngừng chạm vào Lồn, bởi vì quá gấp gáp nên nó không vào được. Bị dương vật cọ xát đến khó chịu, thu cũng phát hiện ra tình huống của nó “Từ… từ chị là của em, không… không cần gấp gáp như vậy đâu.”

Thu nói rồi vươn tay ra sau nắm nhẹ lấy dương vật, bun ngoan ngoãn dừng di chuyển, để dương vật ngay miệng lồn, cô chậm rãi đưa nó vào trong. Âm đạo của mình…

Phập… đầu cặc nhọn của bun xuyên Qua lớp màng trinh A! Thật đau, cũng thật nóng.

Máu bắt đầu chảy ra, biểu thị rằng thu đã mất trinh, bun bị âm đạo thu siết chặt, phần thịt mềm mại bên trong âm đạo không ngừng bao vây lấy dương vật, nó vừa sướng vừa khó chịu, bun muốn di chuyển, dương vật bắt đầu tiết ra tinh dịch, tinh dịch nhớt nhát giúp bôi trơn âm đạo để dương vật dễ dàng di chuyển hơn. A~ nóng quá.

Thu buông tay, không có cô ngăn cản bun liền điên cuồng ra vào bên trong âm đạo, đau đớn đã từ từ tan biến nhờ tinh dịch bôi trơn, theo sau là khoái cảm làm người ta tê dại, thu sướng đến mức không nói nên lời, cô bắt đầu rên rỉ… Aa ~

Không riêng gì thu, bun cũng cảm thấy sung sướng, nó bắt đầu ra sức nhấp nhiều hơn, như muốn đụ nát lồn của thu, nó theo bản năng nhấp không ngừng.

Dương vật thật sự rất to lớn, bởi vì kích cỡ hình thể bun vốn đã lớn, nên Dương vật nó to hơn gấp mấy lần giống chó bình thường, mỗi lần ra vào đều lấp đầy bên trong âm đạo thu, khiến nàng sung sướng đến mất lý trí.

Lồn bị căng đến không kẽ hở, theo số lần cú nhấp gia tăng lồn thu bắt đầu quen dần với dương vật bun, cô lúc này đã quên hết mọi thứ, chỉ thuận theo dục vọng đòi thêm khoái cảm.

“Nữa… nữa đi, em tuyệt quá. Aaa ~ chị sướng quá.”

Khi giao phối chó đực xuất tinh rất nhiều lần, lần đầu tiên là để bôi trơn cho con cái, để dương vật có thể di chuyển thuận lợi, lúc sau sẽ ra thêm vài lần nữa trong lúc nhấp. Mà cứ mỗi lần bun bắn tinh dịch vào trong lồn, là thu lại cảm thấy sướng vô cùng, dòng tinh ấm áp, nóng bỏng lan tỏa khắp nơi bên trong lồn khiến cô say mê không lối thoát.

Bụng thu căng phồng bởi tinh dịch của bun, từng cú nhấp mạnh mẽ khiến cô sung sướng như đi trên thiên đường, cứ như kẻ nghiện đòi hỏi nhiều thêm. Tinh dịch theo những cú nhấp mạnh mẽ mà tràn ra ngoài, khiến chỗ cả hai kết hợp vừa ướt át vừa nhớt nhát, cú nhấp kéo mạnh, khiến tinh dịch bị kéo hành nhiều sợi, hình ảnh cực kỳ dâm mỹ. Phạch phạch!

Lồn thu như tan chảy theo từng cú nhấp, âm thanh dâm dục vang dội khắp phòng, mỗi lần bun nhấp mạnh đều sẽ khiến cho nơi kết hợp của cả hai vang lên âm thanh nhớp nháp. Hai má cô đỏ ửng, thu xấu hổ khi nghe thấy âm thanh ấy, nhưng cô đã sa vào bên trong khoái cảm, không muốn dừng lại.

Thu bởi vì phản ứng của mình hiện tại mà sợ hãi, nhưng cô không hối hận, cô thích bun.

Bun… em ấy sắp ra. Phải dừng… dừng lại nếu không thì… không kịp mất.

Dù nghĩ vậy nhưng thu vẫn nằm im cho bun đụ mình, chân cô nhũn ra không thể di chuyển, thanh âm cô nghẹn ngào bởi vì rên rỉ quá nhiều “khoan… đã, dừng… dừng lại.”

Bun làm sao nghe hiểu, mà có hiểu e là nó cũng sẽ chẳng dừng lại, nó hiện tại chỉ muốn làm theo bản năng thỏa mãn dục vọng của mình.

Sau cú nhấp điên cuồng bun từ từ thả chậm tốc độ, gốc nút thắt dương vật bắt đầu phình to ra căng phồng cửa lồn âm đạo thu, ngăn chặn tinh dịch tràn ra ngoài. Bun bắt đầu xuất tinh, đầu nhọn dương vật nhấm ngay vào miệng cổ tử cung thu, sau đó không ngừng bắn tinh trùng mình vào bên trong tử cung cô chủ nhỏ của nó.

Từng đợt tinh nóng bỏng bắn vào tử cung khiến thu lên đỉnh phải hét lên, bởi vì gốc nút thắt dương vật phình to ra nên tinh trùng không thể chảy ra ngoài, số lượng lớn tinh trùng khiến bụng thu to lên bất thường…

“Nhiều… nhiều quá, mình sẽ có thai sao? A ~”

Thu vừa đau vừa sướng, đau là bởi vì gấc dương vật quá to ép buộc âm đạo phải dãn ra để thích ứng với nó, sướng là bởi vì bun không ngừng bắn tinh dịch vào bên trong tử cung cô…

Thu nghiêng người cố gắng ôm nó. Bun thật ngoan ngoãn thuận theo cúi đầu để cô ôm dễ hơn, thu lè lưỡi quấn lấy lưỡi bun, cả hai hôn thật cuồng nhiệt.

Dương vật bun vẫn đang nằm bên trong lồn thu, tuy đã ngừng xuất tinh, nhưng thỉnh thoảng nó lại giật nhẹ biểu thị sự tồn tại của mình. Cả hai dính chặt với nhau chẳng những không làm thu sợ hãi, ngược lại cô cảm thấy yên tâm lạ thường.

“Chị thích em… từ giờ ta là người yêu em hiểu không.”

“Gâu.” Bun sủa lên một tiếng, đây là thói quen của nó, mặc kệ Thu nói gì nó đều sẽ vui vẻ đáp lại.

Thu nhắm mắt, ôm chặt người bạn bốn chân của mình mà…