Chapter 3
========================================

Ngủ thiếp đi mà lúc này trong cơ thể thu có một luồng năng lượng màu xanh lục đang từ từ biến đổi cơ thể nàng mà cùng đó vô số tinh trùng của bun trong tử cung thu đang tiến nhanh thần tốc tới trứng của nàng và kết tinh thành những sinh mệnh mới như minh chứng cho tình cảm giữa cô và bun cùng lúc đó tại một ngôi nhà nhỏ nằm sâu trong một con hẻm bà cụ mà thu đã giúp đẩy xe trái cây bà cụ đang nhìn vào một chiếc gương trong gương là thu nói chính sát hơn là bên trong cơ thể nàng bà cụ nói nhỏ trái cây sinh mệnh đã hoàn toàn dung hợp vào cơ thể của cô bé này rồi hy vọng cháu sẽ thích khả năng và sức mạnh mới của mình ở bên này Sau cuộc giao hợp, gần như điên cuồng giữa thu và bun vẫn dính chặt với nhau hơn một tiếng, sau đó gốc nút thắt dương vật của nó mới từ… từ teo nhỏ lại. Phốc!

Bun rút dương vật của mình ra khỏi Lồn của cô chủ nhỏ, không có dương vật nó ngăn trở, số lượng lớn tinh dịch bên trong lồn liền trào ra ngoài. Một màu trắng đục A ~

Thu suy yếu rên lên một tiếng, lồn nàng bị dương vật của bun căng đến mức co giãn ra, cô thậm chí có thể nhìn thấy tinh dịch của nó từ bên trong lồn mình đang tràn ra ngoài. Cảnh tượng quá mức dâm dục khiến thu ngượng ngùng đỏ mặt, cô xấu hổ đưa tay chạm vào tinh dịch nhơn nhớt đưa lên mũi ngửi một mùi tanh tanh hôi làm thu muốn ói nàng nhìn sang bun lúc này…

Nó nghiêng đầu nhìn chằm chằm vào lồn cô, sau đó nó tiến lại gần rồi cúi đầu xuống nhẹ nhàng liếm láp, bun đang chăm sóc lồn của thu, cẩn thận làm sạch cho giống cái của mình, vì đã cùng cô giao phối, nên bun nghĩ rằng thu là giống cái của nó.

Cô sửng sốt nhìn bun đang cẩn thận liếm láp lồn mình, trái tim thu lan tràn ấm áp, nàng đang cảm thấy thật hạnh phúc. Khi quyết định làm tình với bun cô đã phải lo lắng rất nhiều điều, nhưng khi nhìn thấy cảnh này, thu bỗng nhiên như buông xuống hết mọi phiền muộn, nàng ôm lấy bun “Chị là của em, là giống cái của riêng em.”Thôi…

Bị thu ôm bun thật vui vẻ, nó không ngừng quẫy đuôi, rồi lè lưỡi liếm khắp nơi trên mặt thu, cô hơi nghiêng đầu né tránh, thu nhìn chằm chằm chiếc lưỡi nó, sau đó không chút ngại ngần cúi đầu cùng bun hôn nhau cuồng nhiệt.

Nàng vừa hôn, vừa dùng tay vuốt ve dương vật của người tình bốn chân của mình, nó vẫn đang cương cứng dù cả hai vừa mới làm tình xong. Dương vật to lớn nảy lên vài cái trong tay thu như đang biểu thị sự hưng phấn của mình.

Thu cũng rất muốn vui vẻ cùng bun lần nữa, nhưng hiện tại cô đã rất mệt, dù sao đây cũng mới là lần đầu tiên thu làm tình.

Nhìn dương vật cương cứng của bun, nàng nhíu mày không biết mình nên làm sao, bất chợt thu nhớ đến những hình ảnh mình tra trên mạng, cô hơi có chút do dự.

Thu nhìn vào ánh mắt của bun, sau đó như bị mê hoặc, nàng cúi đầu xuống rồi lè lưỡi liếm nhẹ lấy dương vật bun.

Mùi của dương vật cũng không dễ ngửi, chút nào mùi tanh hôi nhưng kỳ lạ thay thu lại không chán ghét hay cảm thấy ghê tởm, cô lè lưỡi liếm từ trên xuống dưới dương vật, rồi sau đó há miệng ngậm mút nó…

Bun kêu rên vì sung sướng, nó nằm ngửa cho thu phục vụ dương vật mình, thu từ vụn về dần trở nên thành thục, cô liếm láp dương vật nó như đang thưởng thức mỹ vị.

Thu quen dần với mùi của dương vật bun, và bắt đầu cảm thấy kích thích, mùi ấy khiến nàng trở nên hưng phấn. Thu không tự giác đưa tay xuống lồn mình thủ dâm, ngón tay cô từ từ tách hai mép lồn ra không ngừng ra vào bên trong lồn…

Tiếng nhớp nháp vang lên, thu híp mắt tận hưởng khoái cảm, ngón tay hoàn toàn không đủ, nó không thể thỏa mãn dục vọng của thu hiện tại. Cô dừng lại hành động liếm mút, sau đó đổi tư thế, nằm ngửa, lót một cái gối dưới lưng rồi hai chân dang rộng ra. Như vầy có thể không?

“Đến đây bun.” Ơi…

Nó hưng phấn gấp không chờ nổi nhào lên người thu, tư thế này có chút khó với, nó bun không có kinh nghiệm nên phải loay hoay một lúc mới dừng đúng chỗ. Dương vật gân guốc nảy lên không ngừng đánh vô lồn, thu nàng rên khẽ ra tiếng, nắm lấy dương vật bun nhắm ngay vào lỗ lồn mình.

Phốc! Nhớp nháp! Nhớp nháp!

Dương vật bun đút vào phát ra âm thanh, tiếng nước vang lên, nó bắt đầu điên cuồng nhấp hông, dương vật ra vào liên tục trong lồn khiến thu sướng đến mức đầu óc trống rỗng.”Aa ~ sướng quá… nhanh… nhanh nữa đi.”

Bun thở gấp, hơi thở gấp gáp khiến thu càng thêm hưng phấn, lồn chảy nước không ngừng, tinh dịch cả hai hòa làm một, cùng nhau vang lên. Phành phạch! “Tuyệt quá… A~”

Dù rất mệt thu vẫn không ngừng đòi hỏi thêm, cô thậm chí tự cử động eo mình phối hợp con bun, dục vọng trong cô sôi trào, thu lè lưỡi cùng chiếc lưỡi bun. Quấn quýt. Kêu nghe Chốc chốc!

Tiếng hai chiếc lưỡi va chạm khi cả hai hôn cuồng nhiệt, giường ngủ bị làm cho rối loạn, phía trên dính thật nhiều tinh dịch, hai chân thu ôm lấy hông bun, còn hai tay ôm lấy cổ nó, cả hai dính đến gắt gao. Với nhau kêu lên Phành phạch!

Âm thanh dâm dục không ngừng vang dội trong phòng ngủ, cô và bun hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, cả hai không ngừng đòi lấy thêm càng nhiều khoái cảm. Thu rên rỉ lên đỉnh dương vật nó đâm thẳng vào xuyên qua miệng cổ tử cung Phụt phụt!

Tinh dịch bắn thẳng vào tử cung, thu hét lên, cô thở gấp gáp, mặt đỏ ửng như đang say, đầu óc hoàn toàn trống rỗng.

Sau một hồi điên cuồng, cuối cùng cả hai cũng dừng lại, lúc này trời đã gần sáng, dương vật và lồn vẫn dính chặt lấy nhau, thu thỏa mãn thở dài, rồi từ từ nhắm mắt lại, con bun nhẹ nhàng liếm lên mặt cô chủ mình, sau đó cũng nhắm mắt lại.

Một người một chó vẫn duy trì tư thế ôm nhau lâm vào ngủ say, mặc kệ cho dương vật vẫn đang nằm trong lỗ lồn không rút ra…

Sáng hôm sau, thu bị cảm giác ê ẩm đánh thức, nàng từ từ mở mắt, cô vừa xoa eo vừa ngồi dậy, cùng lúc đó tinh dịch đêm qua lưu lại bên trong lồn thu ngay lập tức tràn ra ngoài.

Lồn ẩm ướt và trống rỗng khiến nàng hơi cảm thấy khó chịu, dương vật con bun sau khi qua đêm thì cũng đã nhỏ dần và tuột ra khỏi lỗ lồn thu.

Nàng nhìn lỗ lồn dính đầy tinh dịch, lại nhìn cái giường lộn xộn sau một đêm cuồng nhiệt, cuối cùng nhìn con bun đang ngủ say sưa ngon lành bên cạnh, cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ.

Thu thở dài, rồi mỉm cười vuốt ve đầu nó, rồi cúi xuống hôn nhẹ trán bun “Hôm nay sẽ là một ngày thật bận rộn đây.”