Chapter 4
========================================

Sau khi dọn dẹp sạch sẽ ga trải giường, thu cùng bun vào phòng bếp nấu ăn nàng dùng dao cắt rau củ chợt con dao cắt trúng vào ngón tay ui da máu từ ngón tay chảy ra nhưng kỳ lạ là máu vừa chảy ra thì lập tức biến mất vết thương cũng lành lại như chưa có gì xảy ra nàng thừ người không biết chuyện gì vừa xảy ra thu lại dùng con dao cắt vào tay mình lần này cũng y như cũ vết thương máu vừa chảy ra là tự lành lại như chưa từng bị thương vậy chuyện gì xảy ra với mình vậy thu suy nghĩ Trong đầu nàng rối bờ không biết mình bị gì nữa chợt cô nhớ đến vụ nổ trong phòng hóa học của trường không lẽ những chất hóa học mình hít phải đã biến đổi cơ thể mình làm mình có dị năng sao…

Không được phải gọi điện thoại cho cha nhờ người giúp mới được đang định bấm số thì thu nghĩ ra…

Nhưng mà không được lỡ như họ xem mình là người đột biến rồi bắt giam lại xem như vật thí nghiệm thì sao thôi xem như đây là bí mật tuyệt đối không thể để người khác biết được sẽ nguy hiểm cho bản thân mình cũng như những người thân họ cha cùng ông bà ngoại nữa…

Lúc này bun thấy thu như Vậy thì sủa lên một tiếng gâu thu giật mình nhìn sang nó em đói rồi phải không chờ chị một chút chị nấu ngay đây thu bỏ qua chuyện mình đang suy nghĩ qua một bên…

Cô nào biết sự thay đổi cơ thể mình không phải hoàn toàn do những chất hóa học mà nàng vô tình hít phải đâu?

Một lúc sao thu nấu ăn xong hai phần ăn nhẹ đơn giản cả hai điều ăn no bụng, rồi cùng nhau đến phòng khách xem phim…

Nói là xem phim thì cũng đúng, chẳng qua phim thu đã đổi thay gì mở phim tình cảm mà nàng thường hay xem nữa mà giờ chuyển thành phim người lớn, còn là thể loại người xxx chó.

Chuyện xảy ra hôm qua khiến thu càng thêm tò mò về làm tình, đặc biệt là làm tình giữa người với thú người với chó, nàng nghiêm túc nhìn màn hình lớn, trên ấy đang chiếu cảnh một chú chó săn đen đang liếm ngực của một cô gái tóc vàng trần trụi.

Con bun nghiêng đầu tò mò nhìn màn hình lớn, nó ngoan ngoãn ngồi bên cạnh thu, bắt chước cô nghiêm túc nhìn màn hình lớn, nhìn được một lúc thì nó quay sang nhìn thu.

Nàng đang tập trung xem phim, nên cũng không chú ý đến hành động của bun, chờ thu kịp phản ứng thì đã bị nó đè ở dưới thân.

Con bun sức lực lớn phi thường, thu không tài nào ngồi dậy nổi, cố gắng không kết quả nàng chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn nó “em? Làm sao thế.”

Bun cúi xuống ngửi mặt rồi ngửi cổ thu, hơi thở gấp gáp nóng hổi khiến cô rùng mình, vừa mới mất lần đầu tiên không lâu, giai đoạn này nàng thật nhạy cảm, dễ dàng bị kích thích đến.

Thu bắt đầu thở gấp gáp, cố gắng hòa hoãn hơi thở “Hiện tại không được, ít nhất đợi đến buổi tối được không…”

Bun sủa một tiếng, rồi lè lưỡi liếm láp cổ thu, thu run rẩy, cố đẩy đầu bun ra Nhột quá…

Bị cái áo nàng đang mặc cản trở, bun không vui bắt đầu cắn cổ áo lôi kéo “A! Từ từ đã em, áo chị rách bây giờ.”

Thu che miệng của bun lại, vì để không bị cắn trúng nên nó dừng lại không tiếp tục lộn xộn, tất nhiên nó cũng không tránh ra mà vẫn đang đè trên người nàng.

Thu nhíu mày, nhìn sang thứ đang chiếu trên màn hình lớn rồi bừng tỉnh. Đây là… Bun đang học theo bọn họ sao?

Nàng chần chờ thử cởi áo ra, thu hiện tại không mặc áo ngực, nên vừa cởi áo bộ ngực trắng nõn liền không chút che giấu bại lộ ra bên ngoài Aa, xấu hổ quá…

Thấy bun nhìn chằm chằm vào ngực hai bầu vú mình, cô nhịn không được sợ hãi “Em không được cắn nó đâu đó.”

Bun nghiêng đầu nhìn thu, nó cúi đầu xuống lè lưỡi cẩn thận liếm láp ngực nàng, lưỡi bun liếm qua lại hai đầu nhũ, hoa cảm giác tê ngứa khiến thu rùng mình.

Nó há miệng, nhưng không đợi cô sợ hãi né tránh thì nó đã tiếng đến, thu chỉ có thể nhắm mắt chờ đợi đau đớn, nhưng đợi hồi lâu cảm giác đau đớn cũng không có như trong tưởng tượng xuất hiện.

Mà là sự Ấm áp, bun không cắn thu, mà chỉ há miệng ngậm lấy vú nàng, răng nó nhẹ nhàng ma sát chẳng những không đau mà còn rất thoải mái…

Bị cảm giác tê ngứa kích thích đến, toàn thân thu trở nên khô nóng khó chịu, hai tay nàng vô ý thức chà sát, một bên vú khác bị bun bỏ qua khiến thu cảm thấy trống rỗng…

Cô xoa nhẹ vú mình muốn xua tan cảm giác ấy, ngón tay cô bóp rồi xoa đầu nhũ, hoa bun bị hành động ấy hấp dẫn tầm mắt, nó há miệng nhả bầu vú thu ra, vú trái của nàng bị nó liếm láp trở nên ướt át hồng hào, bun theo tay thu lại gần bầu vú phải sau đó bắt đầu lập lại hành động cũ.

Âm thanh rên rỉ phát ra từ màn hình lớn, cộng thêm hai bên vú bị bun liếm láp phục vụ, làm thu sung sướng không ngừng thở dốc, quần lót nàng dầm thấm ướt, lồn thu bị kích thích đến chảy nước Bên dưới khó chịu quá…

Thu ngọ nguậy hai chân, cô đưa tay xuống váy đẩy cái quần lót sang một bên, ngón tay nhỏ nhắn đâm vào bên trong lỗ lồn, nàng nhịn không được rên rỉ.

Bun ngừng lại, nó quay đầu nhìn ra sau, ngón tay thu đang ra vào trong lồn, mũi bun nhúc nhích, nó hưng phấn hơi thở càng thêm gấp gáp.

Bun xoay người, đầu nó hướng về lồn thu, dương vật Gân guốc đang cương cứng của nó cũng xuất hiện trước mặt thu…

Cảm nhận được cái lưỡi đang không ngừng liếm láp lồn mình, thu từ từ rút ngón tay ra để bun có thể liếm dễ dàng hơn. Thu há miệng ngậm lấy dương vật nó rồi liếm mút, lưỡi cô liếm qua lại đầu nhọn dương vật, rồi bắt đầu mút ra mút vào hăng say, như thể thứ cô đang mút không phải dương vật mà là cây kẹo ngọt. Bun được thu liếm mút dương vật nó phình to ra dương vật co giật Phụt!

Tinh dịch đặc sệt bắn đầy khoang miệng thu, cô nhã dương vật ra, bắt đầu ho khan “khụ… khụ…”

Âm thanh thình lình phát ra dọa đến bun, nó dừng lại động tác, rồi ngồi ngoan ngoãn bên cạnh thu, hoang mang nhìn cô chủ nhỏ của mình…

Thu nhìn bun, sau đó nuốt xuống những giọt tinh dịch còn sót lại trong miệng, tinh dịch đặc sệt có vị tanh tanh một chút mùi dương vật của bun, nàng không chán ghét mùi vị ấy.

Thu cúi xuống hôn bun, lưỡi cả hai quấn quýt, nó dần nắm giữ cách hôn, không chút do dự giành quyền chủ động, lưỡi bun không ngừng tấn công khoang miệng thu, cùng lưỡi cô dính lấy nhau, bun hôn nhiệt liệt khiến nàng không thở nổi.

Kết thúc nụ hôn điên cuồng, thu không ngừng thở dốc, hai má nàng đỏ ửng, cả người mềm nhũn. Bun thở gấp, nó đã không nhịn thêm được nữa, dục vọng khao khát khiến nó muốn đi đòi lấy thêm càng nhiều khoái cảm, bun muốn giao phối với thu, dương vật nó đập liên tục vào lồn nàng.

“A ~ á… a… ah… á… a… á… ah ah…”

Thu rên khẽ, cô cũng gấp không chờ nổi mà đổi sang tư thế nằm bò, doggy nàng nắm lấy dương vật bun, thu không chút do dự đâm vào hai mép lồn mình.

Âm đạo được lấp đầy làm thu sướng đến mức thở dài, dương vật vừa vào bên trong lôn, bun đã gấp không chờ được mà bắt đầu di chuyển, nó nhấp hông không ngừng, dương vật đâm vào lồn phát ra tiếng vang phành phạch, phành phạch.”Aaa ~ Tuyệt quá! Chị sướng quá…”

Thu kêu rên, dùng hai tay mở rộng chân mình cho bun nhấp dễ dàng hơn, mỗi lần bun nhấp mạnh tinh dịch nước lồn của cả hai lại bắn ra khắp nơi. Phành phạch! Nhớp nháp!

Âm thanh rên rỉ của thu vang khắp căn phòng, cô lắc hông theo nhịp nhấp của bun, dương vật to lớn khiến âm đạo nàng giãn ra theo, lồn đang thích ứng dần với kích cỡ dương vật, khiến cuộc giao phối trở nên dễ dàng hơn.

Thu đã không còn đau đớn như khi lần đầu tiên làm tình, giờ cô chỉ cảm thấy sung sướng, muốn bun làm mạnh hơn, lồn cô giờ đã trở thành của riêng bun.

“Nhanh… nhanh hơn nữa đi! Chị thích lắm…” chị sắp lên đỉnh A~aa… ah… á… chị… Sướng… quá…

Chị sắp ra bun ơi a… á… chị… raaaaa… thu đạt cực khoái bắn nước lồn dâm thủy khiến…

Bun nhấp mạnh hơn, dễ dàng dương vật ra vào liên tục, kéo tinh dịch dâm thủy của cả hai thành sợi, nơi giao hợp dính nhớp nháp toàn là tinh dịch. Phành phạch!

“A ~ bun làm chị sướng quá…”

“Phành phạch! Phốp pháp! Nhốp nháp! Chị lại lên đỉnh nữa bun ơi…”

“Aaa ~ Cùng nhau ra!”

Nó sủa gâu một Tiếng như đáp lại Thu Bên trong lỗ Lồn âm đạo đang…

Co bóp siết chặt lấy Dương vật bun Như muốn vắt cạn tinh dịch vậy Phụt…