Chapter 1
========================================

Thằng Trí giao banh cho thằng Cự, Cự vượt qua hàng rào phòng thủ, đem banh tiến nhanh vào vùng cấm địa sút cái mạnh, thủ môn nhảy lên hứng chận. Wow! Nhưng, banh lọt vào lưới trong một khe hở nhỏ. Tiếng vỗ tay vang dội. Đội banh trong trường của thằng Trí có hai thằng Việt Nam ăn rơ nhau, nên lúc nào cũng có cơ hội đá lột lưới đối thủ.

Trận banh xong, bên thằng Trí ăn một điểm, mọi người hớn hở ra về. Má thằng Cự đang chờ ở bãi đậu xe khen tụi nó. Bà là tài xế đưa tui nó đi đá banh mỗi khi có game. Qua Mỹ, Hai gia đình Việt cách không xa nhau nên thân tình qua lại. Thằng Trí đôi mắt ti hí, lén nhìn mẹ bạn trong cái quần Jeans legging thật nóng bỏng. Lúc nào cũng vậy khi đưa chúng nó đi chơi game bà thường mặc quần sọt Jeans hay legging đều làm thằng nhóc Trí mới lớn nhìn trộm thèm thuồng.

Hắn cũng thường vào mạng coi phim sex, tuy nhỏ tuổi mà lại thích mấy phim các bà lớn tuổi mẹ bạn. Có thể hắn bị ám ảnh bà Thu Hằng má thằng Cự chăng. Cũng có thể, ai biết được trong đầu nó. Ba thằng Cự mất năm vừa rồi, sau thời gian ngắn buồn bã, bà Thu Hằng tươi tắn trở lại. Bà có hai đứa con, một đưa con gái đã vào đại học, và thằng Cự sắp ra trung học. Nhìn dáng bà vẫn còn trẻ trung nồng cháy bởi lối ăn mặc điểm trang hợp thời. Với khuôn mặt dễ nhìn, mái tóc dài xuống ngang vai, bộ ngực đẫy đà cao gọn, đôi mông to gọn tròn trịa, phía trên cái eo thon tuy đã có hai con, không mỡ làm tăng dáng khêu gợi.

Tụi thằng Cự về đang chơi ngoài sân. Bà Thu Hằng gọi Cự đi tắm rồi ăn cơm. Bà lướt nhìn thằng Trí với ánh mắt khác lạ, vì Trí để ngực trần, thân hình mạnh khỏe của thằng con trai vai u bắp thịt rắn chắc làm bà chú ý. Thằng Trí chào lí nhí đi ra ngõ về. Bà với lại nói với nó:

“Trí, Lần khác nhớ đem đồ tắm luôn nha, khỏi về nhà”

Trí quây lại mắt lướt nhanh vào vòng háng căng của chiếc quần Jeans dạ một tiếng lớn xong đi nhanh ra cửa…

Sau này Trí chơi banh với Cự xong về nhà Cự ăn cơm có khi ngủ lại. Tối trước khi đi ngủ tụi nó thường ở phòng gia đình chơi game tới khuya, Thu Hằng thường đem đồ ăn chơi cho tụi nó. Với phong cách thoải mái dễ dãi của Thu Hằng làm Trí cảm thấy ấm cúng gần gũi dễ chịu như nhà nó. Những buổi ấy bà cũng thường mặc những quần áo tuy không gợi cảm lắm nhưng cũng đủ cho Trí nhìn lén đôi mông căng bờ háng rộng đầy cám dỗ qua chiếc quần mềm mại.

Nhà có 4 phong ngủ rộng rãi. Trí cũng được dành cho một phòng nếu có ngủ lại. Một hôm sau khi tụi nó chơi game xong tới khuya Cự lên phòng đi ngủ, còn Trí mở tv coi một lát rồi lên phòng. Khi hắn qua khỏi hành lang nhỏ tới gần phòng bà Thu Hằng hắn ngạc nhiên qua kẽ hở không đóng chặt nhìn vào thấy bà Thu Hằng vẫn còn mở tv trong phòng.

Nhưng ngạc nhiên hơn là bà đang nằm sấp trong bộ đồ ngủ mỏng coi tv, phía trên bà ôm chiếc gối, nhưng dưới lại có chiếc gối loại cứng lại để dưới háng, bà trườn tới trườn lui như cà mạnh âm hộ vào chiếc gối. Nhìn đôi mông bà nhấp nhô thật là nóng bỏng. Trí sững sờ trong giây lát. Vì tv che khuất hắn không biết bà coi gì. Mông bà vẫn trườn tới trườn lui háng gắn chặt vào chiếc gối lúc mạnh lúc nhẹ như đang làm tình.

Môi bà hình như phát ra tiến rên nhẹ. Trên tv dù không thấy hình nhưng Trí cũng nghe tiếng rên. Hắn thầm nghĩ dám bà này đang coi phim sex lắm. Với tư thế nằm sấp cà háng mạnh vào gối thì không thủ dâm là gì nữa. Trong đầu hắn vừa xôn xao vừa hứng thú tuyệt đỉnh khi gặp cảnh tượng này. Chợt hắn nhìn thấy bà Thu Hằng bật dậy nhìn ra cửa. Trí nhẹ nhàng lủi mất.

Đang nằm thao thức Trí nghe có tiếng mở cửa phòng mình, hắn sững sờ khi ngó ra thấy bà Thu Hằng đi vào. Buổi tối ánh trăng thượng tuần chiếu vào phòng cùng với đèn ngủ hắn nhìn thấy người đàn bà tóc dài khuôn mặt đẹp bình thản tiến vào ngồi trên giường nhìn hắn. Trí nhắm mắt như ngủ. Ngồi một lát bà lấy tay đặt lên ngực hắn xoa nhẹ, bàn tay làm hắn căng người. Bàn tay xoa nhẹ nhàng đi xuống. Trong cái quần đùi duơng vật hắn cương cứng. Rồi bất ngờ bàn tay để ngay giữa hạ bộ. Bà bình thản nắm lấy ve vuốt. Trí run người. Bà vừa chà vừa kề miệng vào tai nó nói:

“Hồi nãy… dám nhìn lén nha”

Hơi thở thơm tho của người đàn bà phả vào mặt làm Trí ngây dại. Hắn không bao giờ nghĩ có cảnh tượng kinh khủng như mơ này. Chợt bàn tay bà bạo hơn chui vào quần cầm lấy dương vật cứng ngắc của hắn vừa sục vừa nói:

“Trời! Sao của Trí bự to thế!”

Đàn bà đẹp, hay bình thường, có chồng hay không, một chút máu dâm, thường, họ có giác quan thứ sáu biết nhìn người đàn ông qua nhân dáng có của quý to lớn. Trong đầu họ có những ấn tượng rung động khi họ gần gũi. Khi Thu Hằng nhìn Trí bà cũng có cảm giác như vậy, nhưng bà không ngờ của quý của Trí to lớn hơn bà nghĩ. Người đàn bà cô đơn ban đêm hứng tình qua phim ảnh, thì sự kích thích của họ vô bờ khi nắm được cái họ ao ước.

Trí giật nảy mình khi môi người đàn bà chạm vào cặc mình. Hắn trân người. Đã lâu rồi chưa bú cặc từ ngày chồng chết. Đêm nay Thu Hằng nhìn thấy cặc Trí to cứng trước mặt bà cảm thấy cơn rạo rực ngất ngây không tả. Môi bà chạm vào, miệng hé ra ngậm lấy đầu khấc đỏ ửng sạch sẽ. Bà vừa mút say sưa vừa nhìn lên khuôn mặt trẻ dễ thương đang rên nhẹ trong hưởng thụ.

Thu Hằng ngồi dậy bà cởi quần leo lên người Trí, tay bà cầm cặc hắn đút sâu vào lồn mình. Cặc Trí lớn so với lỗ lồn nhỏ nên chật cứng. Ngày xưa của ông chồng bỏ vào đâu chật vậy, mà đêm nay cơn nứng làm lỗ lồn đầy nước mà vẫn thấy chật, làm bà run lên sung sướng. Người đàn bà chủ động làm tình, nhấp càng lúc càng mạnh, miệng bà rên lên, cậu trai chỉ biết điên lên gồng mình hưởng thụ.

Một đêm ngất ngây điên cuồng. Lúc đầu Trí thụ động, sau đó con vua hổ vùng dậy lần thứ hai, bền bỉ làm Thu Hằng không biết lên đỉnh bao lần. Họ hoàn toàn trần truồng vùng vẫy trong trong vũng lầy ái ân tuyệt thú giữa người đàn bà lớn tuổi và chàng trai mới lớn…

Giữa sân Trí đang dẫn banh lên giữa tiếng reo hò, phía sau Cự chạy theo tiếp sức. Trí đưa banh cho Cự. Cự lừa banh, tiến nhanh rồi đưa qua Trí, những phòng vệ đối thủ hùng hổ chạy theo cản banh, nhanh trí sút một cái mạnh, thủ môn đối phương tìm mọi cách chặn banh… nhưng banh thủng lưới. Tiếng reo hò vang dội. Trong đó có Thu Hằng là la to nhất. Đây là trận đá banh cuối cùng trong mùa, cũng là lần cuối tụi nó chơi trong sân trung học. Các trường đại học cho học bỗng hai đứa vì xuất sắc trong ngành thể thao đá banh. Nhưng Trí và Cự lại không học chung một trường…

Năm này Thu Hằng đi nghỉ hè ở vùng biển florida, trong chuyến đi có Cự và bạn gái người Mỹ tên Jennifer, có cô Thu Trang con gái đầu của Thu Hằng đi cùng người bạn trai tên David, nhưng năm nay đặt biệt có Trí. Họ chọn Key West. Trong chuyến bay xuống Florida chỉ có bốn người, còn Thu Trang đi sau. Họ thuê căn nhà lớn gần biển tuyệt đẹp.

Sau này Thu Hằng chăm sóc nhan sắc kỹ hơn, nên sắc đẹp của bà có phần tăng. Đi với con gái, hay Jennifer bạn gái Cự xuống biển, ba thân hình trong bộ bikini đều hấp dẫn ngang nhau. Trong chuyến bay của hãng Southwest airlines cất cánh từ miền đông vào buổi sáng. Ngồi sát bên Trí Thu Hằng nhìn qua người con trai ngả đầu vào vai mình như ngủ với đôi mắt bà ướt át long lanh trìu mến. Thật ra Trí đâu có ngủ, phía trên đùi bà đắp tấm mền, phía dưới bàn tay hắn đang mò vào háng bà, qua lớp vải mềm mại của cái quần legging hắn đang say mê mò mẫn vào cái lồn của hắn, đã vậy hắn nói khẽ vào tai bà:

“Thèm lồn quá!”

Thu Hằng cười sung sướng, tay bà không vừa, thò qua dưới lớp mền sờ con cặc cương cứng của hắn nói:

“Trời! Nứng dữ vậy!”

Nhìn vào khuôn mặt trang điểm tuyệt vời của Thu Hằng với mùi nước hoa thoang thoảng hấp dẫn Trí cười nói:

“Cho hôn cái… vào miệng được không?”

Thu Hằng lắc đầu nói:

“Coi chừng, không được đâu, Cự nhìn đấy!”

Trí cười, dĩ nhiên hắn đâu dám. Họ vẫn tiếp tục mò mẫn nhau dưới lớp mềm che khuất. Chiếc máy bay bay êm ru, bây giờ Thu Hằng tựa đầu vào Trí lim dim dang chân cho hắn dễ bốc hốt mà chính bà cũng quá rạo rực và yêu cu nhóc này.

Từ phi trường đi ra họ thuê xe về căn nhà biển. Key West rực rỡ mùa hè. Trai thanh nữ tú đầy đường. Jennifer và Cự đi sau lưng Thu Hằng quây nhìn bạn trai nói:

“Má anh lớn tuổi… mà nhìn cái đít hấp dẫn quá”

Cự quây ra sau nhìn cái đít người yêu trong chiếc Jeans quần bó sát nói:

“Cái đít của em… đâu thua ai, cả khối thằng thèm”

Cô Mỹ cười to, ôm vai Cự hôn vào mặt nó nói:

“Trong đó có anh không?”

“Dĩ nhiên” Cự trả lời khuôn mặt tự đắc, Còn Trí thì đang kéo vali của hắn và Thu Hằng đi sau hết. Lúc trong phi trường ở chỗ lấy hành lý, Thu Hằng đứng sát Trí nói:

“Làm người ta ướt hết… bắt đền đó”

Trí cắc cớ hỏi:

“Ướt cái gì?”

“Cái đấy”

“Cái đấy là cái gì?”

Thu Hằng kề sát vào tai Trí nói nhanh:

“Cái lồn của Trí!”

Trí cười sung sướng nhìn người đàn bà tươi trẻ rất sexy bên cạnh…

Căn nhà thuê rộng thoáng đầy gió biển. Mùa hè nóng. Trang và bạn trai ngày mai mới đến. Trời đã trưa, sau khi dọn đồ xong, Jennifer đòi xuống biển, Cự nói Thu Hằng:

“Tụi con xuống bãi nha má… tối đi nhà hàng” Rồi quay sang Trí Cự tiếp:

“Mày nhớ đi mua bia rượu… thằng David uống dữ lắm đó”

Nhìn Jennifer, cô tóc vàng sợi nhỏ, mặc đồ tắm đi ra ai cũng trầm trồ khen đẹp. Cự lại nắm tay người yêu lôi ra cửa. Sau khi họ đi xong Thu Hằng vào phòng rồi đi ra trong bộ bikini còn nhỏ hơn của Jen, gọn gàng ôm sát đôi vú cao và vòng cung âm hộ tròn trĩnh. Trí nhìn sững sờ khi Thu Hằng quây một vòng trước mặt Trí. Hắn lao tới ôm bà hôn ngấu nghiến. Hai đôi môi dính chặt nhau. Thu Hằng thì thào nói:

“Bộ, muốn trả bài hả Trí!”

“Ừ! Nhớ qua rồi… ai chịu nỗi”

Lần đầu tiên trong đời, Thu Hằng hai tay vịn đứng tựa vào cửa sổ ưỡn người ra cho Trí bú lồn. Miệng bà rên lên từng tiếng. Gió biển ùa vào nhưng thân thể hai người vẫn lấm tấm mồ hôi. Đôi mu lồn căng ra trong miệng Trí. Hắn say sưa tận tình bú cái lồn của hắn, sau đó hắn đứng lên đâm sâu cặc vào lồn Thu Hằng nắc mạnh. Hai thân thể hòa nhập vào mùa hè nóng đầy gió biển. Mồ hôi tuôn ra. Thu Hằng gác một chân lên. Họ say sưa làm tình, và ngoài kia những cơn sóng vẫn xô đẩy vào bờ. Thu Hằng ôm đầu Trí nói:

“Ngày đầu… tuần trăng mật nha Trí”

“Trăng mật suốt đời!” Trí vừa nói nhấp mạnh hơn làm Thu Hằng sướng như muốn gục xuống trong niềm hạnh phúc.

“Aaaa! Trí… dụ Dì sướng quá đi thôi!”

“Phập… phập… phập…” thịt đụng nhau liên tiếp. Hai bộ phận sinh dục giao nhau khít rịt trơn tru nhiều nước. Trí ôm cứng Thu Hằng khi đôi mông hắn càng lúc nhấp càng bạo. Miệng Thu hằng rít lên:

“Trời ơi!! Trời ơi!”

Thần thể người đàn bà như chìm lắng trong cơn thống khoái dữ dội. Bà yêu người con trai hết mực. Cơ thể bà như trao hết những sinh khí cho Trí. Rồi Trí la lên:

“Con ra… con ra dì ơi!”

“Sướng quá!! Trí ra… ra đi con! Dì sướng lắm!”

Aaaa… cặc Trí cương cứng búng mạnh ào ạt tinh khí vào sâu lồn Thu Hắng bà la lên trong cơn cực sướng. Hai thân thể như tan ra trong biển khơi gào thét. Ngoài kia Cự nói với Jennifer: “Thôi, về đi em, sửa soạn đi ăn chiều”…

Thu Trang và người bạn trai đến. Thu Hằng vui mừng vì đã lâu không gặp con. David đã ra trường đang học tiếp chương trình cao học. David tuy Mỹ nhưng không cao lớn lắm. Người dễ tính hiền lành hòa đồng, chịu nhậu như Cự và Trí. Khi Thu Trang gặp Trí nàng cũng vui mừng vì biết Trí chơi với em nàng. Tuy có bồ nhưng mấy ngày hè nàng cũng quấn quýt bên Trí làm Thu Hằng để ý nói:

“Coi bộ con Trang thích Trí”

“Chị Thu Trang có bồ rồi dì! Tui chỉ có Dì Hằng là bồ thôi!” Trí thích chí vỗ vào cái mông to của Hằng vì lúc đó chẳng có ai. Phải công nhận hắn chỉ có mê lồn bà Hắn. Biết như vậy nhưng cảm quan thứ sáu đàn bà bén nhạy. Bà thấy tuy có bồ nhưng Trang thích nói chuyện với Trí. Ra ngoài biển Jennifer và mẹ con Hằng đều gợi cảm trong các bộ bikini. Nhất là hai má con Hằng, đi xa hay gần nhìn như hai chị em, vì họ họ giống nhau, Thu Hằng da vẫn căng tóc buông dài mắt mũi thanh tú, Thu Trang tạo bạo hơn những bộ bikini nhỏ nhắn hơn cả Thu Hằng.

Họ có những ngày hạnh phúc vui vẻ hè ở Key West Florida. Có đêm Khuya Thu Hằng và Tri lén ra biên, khi đi ngang qua các phòng của Trang và Cự nghe tiếng rên. Hai người áp sát tai vào. Trang thì rên thoải mái, còn Jen thì nhỏ thôi. Trí cầm tay nhìn Thu Hằng cười nói:

“Tụi nó đụ… mình cũng ra biển… đụ thôi”

Thu Hằng gật đầu nói:

“Ai cũng tuần trăng mật cả”.

Sau này Thu Hằng nói với Trí bà mê nhất là bú cặc Trí và đụ nhau ngoài bãi biển. Vừa gió mát trăng thanh, nghe tiếng sóng rì rào thật romantic. Bà ôm nó nói:

“Năm sau chỉ hai đứa mình thôi… nhưng đi bãi tắm truồng… cho Trí nhìn lồn đã luôn!”

Trí se se bóp lồn Thu Hằng nói:

“Bộ cái này nó không thấy cặc thiên hạ sao”

Hằng cười nói:

“Người ta dòm thấy lồn Hằng Trí chịu không?”

“Chịu chứ… ông nào muốn đụng vào… cho luôn”

“Dám không”

“Sao không… nó mà nứng cho đụ luôn”

“Thôi đi! Lồn của Hằng chỉ cho cái này thôi”

Bà nói xong vuốt ve cặc Trí. Thật ra ngoài những bãi biển Địa Trung Hải, Pháp, hay Bắc Âu, có những bãi biển ở truồng táo bạo cho làm tình, ở florida cũng có nhưng phải kiếm và vào hội viên…

Tuần hè rồi cũng qua, đi vào quá khứ. Không ngờ hơn năm năm sau Thu Hằng qua đời sau một căn bệnh hiểm nghèo. Và bà đã chết trên cánh tay người tình của mình là Trí. Không ngày nào Trí không đến với bà. Thật là mối tình chung thủy và lãng mạn cho đến phút cuối. Phần dông những ngày bà bệnh đều có Thu Trang bên cạnh với Trí, đôi khi có Cự.

Họ thay phiên chăm sóc. Bây giờ Thu Trang đã ly dị David. Họ mới cưới nhau vài năm. Thu Trang có một đứa con gái. Đám tang Thu Hằng đơn sơ có cả gia đình Trí đến chia buồn. Thu Trang nhìn giống mẹ. Ngoài sắc đẹp khuôn mặt, Thu Trang còn sở hữu thân hình không thua gì mẹ, lại còn ăn mặc táo bạo hơn. David có học mê vợ nhưng quá ghen lại tính tình bủn xỉn nên ngược với Trang tính tình phóng khoáng rộng rãi như mẹ, sự khác biệt nhiều nên họ ly dị. Đứa con gái một tháng ở với cha một tháng ở mẹ, nên Thu Trang có nhiều ngày rỗi.

Mùa hè năm nay, Trí không ngờ Thu Trang rủ mình đi hè trở lại Key West. Trí ngạc nhiên hỏi:

“Chỉ hai người thôi à?”

“Ừ chỉ hai chị em… chịu không?”

“Chịu”

Thu Trang cười nói:

“Di chung… nhưng không có gì nha”

“Ừ! Ai mà biết được”

Chuyến đi Key West lần này đầy kỷ niệm. Thu Trang thổ lộ là lúc gặp lại Trí nàng thích hắn, và điều không ngờ làm Trí sững sờ lịm đi vài phút là Thu Trang lén quay cảnh Trí làm tình với Thu Hằng. Hai thân thể quằn quại rên rỉ nhau trên bãi dưới ánh trăng của biển khơi. Thu Trang nhìn Trí cười nói:

“Thì chuyện qua rồi! Bây giờ mình làm lại từ đầu”

Trí ngạc nhiên hỏi:

“Từ đầu gì?”

“Thì từ đầu Trí với má… bây giờ đến chị Trang!”

Thu Trang từ từ thoát y chỉ còn bộ đồ lót cực kỳ quyến rũ nhìn Trí nói:

“Có giống mẹ không?”

Những ngày hè tuyệt thú. Trí và Thu Trang làm tình liên tục như không ngừng. Ngoài ăn uống đi chơi sơ sơ, còn lại là hai thân thể trần truồng quấn nhau như đôi sam. Thu Hằng mê Trí bây giờ tới Thu Trang còn mê hơn. Thu Trang thì thào với Trí khi cuộc làm tình chấm dứt:

“Chị bỏ uống thuốc ngừa thai cả năm… đụ sướng như thế này chắc có Trí con… chịu không?”

Trí ôm người đàn bà trong tay mà nhớ Thu Hằng. Hắn đụ hết mẹ tới con, chắc đời hắn chấm dứt tại đây. Tay hắn vân vê hai núm vú rồi lướt xuống vùng ẩm ướt ẩm hộ đút tay vào nói nhỏ:

“Cái lồn này đẻ bao nhiêu Trí con cũng ok!”

Thu Trang sung sướng ưỡn mu lồn lên nói:

“Ừ! Đụ cho nó có con đi Trí!!!”

Ngoài kia trời xanh biển vẫn đông người, Trí ôm Thu Trang trong tay, hắn nghĩ tới thân thể trần truồng của Thu Hằng ngày xưa. Hai má con thật giống nhau…