Chapter 2
========================================

Sơn tắt Tivi, Nó biết tự mình đã bỏ lỡ một cơ hội, lần này nó quyết định sẽ dứt khoát hơn. Nó đi theo Hương về phòng của nàng. Bước vô phòng nó thấy Hương nằm sấp trên giường mình đắp tấm chăn, đèn ngủ màu hồng đã được bật lên tạo cảm giác lãng mạn hứng tình vô cùng. Sơn bước tới bên giường lật tấm chăn phủ trên vai Hương xuống… để lộ ra bờ vai trần tròn trĩnh… bây giờ Sơn mới để ý thấy chiếc váy ngủ của Hương hình như được cởi bỏ vội vàng ném nơi đầu giường… thì ra là Má nó đang trần truồng. Sơn từ từ kéo tấm chăn xuống chiêm ngưỡng tấm thân ngọc ngà mà nó hằng thèm muốn. Kìa đôi mông tròn căng, kìa cặp đùi thon thả… Đây là Má nó hay là một người đàn bà đang khát khao chờ đợi…

Sơn ngồi xuống bên Hương, tay nó bắt đầu vuốt ve dọc lưng nàng và tới đôi mông thì nó xoa bóp nhè nhẹ rồi lại vuốt từ trên vai xuống Mông… Nó nắn bóp từng thớ thịt nơi vai và lưng, Thỉnh thoảng từ phía lưng, nơi ngang Vú, nó đưa ngón tay sang phía ngực nàng và dừng lại nơi chân Vú vuốt ve… những cú tấn công như vậy làm Hương thót người lên như chờ bàn tay kia giày vò đôi vú đang cương cứng. Rồi những cái vuốt ve lại hướng về mông nơi xương cụt của nàng, Hai bàn tay ấn xuống hai bên hơi bành mông Hương ra để lộ mồn một lỗ hậu môn và nhất là phần cuối hai mép thịt giờ đây đã ướt nhoẹt với cái nhị hồng hồng lòi ra…

Hương chỉ còn biết cong mông lên hưởng ứng, mở toang cánh cửa khoái lạc ra chờ đợi… nhưng đôi bàn tay kia không dám hay chưa muốn không biết, mà cứ quanh quẩn vờn vờn nơi đó càng làm tăng cảm giác thèm muốn nơi nàng. Giờ đây trong Hương ngự trị hoàn toàn tiếng nói của bản Năng nhục dục, như vô thức, nàng đưa tay tìm thân thể Sơn nàng thèm muốn được đụng chạm vào cơ thể của gã trai trẻ đang làm nàng nứng tình… chẳng khó khăn gì, tay nàng đụng ngay con cu đang cương cứng đội quần của Sơn. Hương nắm lấy nó vuốt vuốt như chưa từng được vuốt cái vật ấy của đàn ông bao giờ…

Hình như chỉ chờ có thế, Sơn lập tức lách ngón tay vào khe đùi Hương nơi hai múi thịt đang sưng mọng thèm khát. Và lập tức ngón tay bị trơn tuột chạy dọc cái khe cấm khiến nước trào ra nóng hổi. Sơn thấy quần nó được tụt xuống, nó nhấc chân lên để Hương kéo hẳn quần nó ra. Con cu nó Cương cứng chĩa thẳng ra. Nó đưa ngón tay nằm dọc khe âm hộ của Má nó mà kéo qua kéo lại làm Hương rên lên vì sướng.

Hương cởi quần thằng con ra thấy con cu nó kiêu hãnh ngẩng lên, lại được tay nó sờ mó âm hộ, nàng như đê mê tóm lấy con cu của Sơn mà sờ mó, vuốt ve mà xóc nhè nhẹ. Mới 15 tuổi mà con cu của Sơn đã ngang ngửa như của chồng nàng. Và quan trọng là cái sức trẻ trong đó đang hừng hực nổi gân cương chắc… Cái đầu khấc được lột ra trông hồng hào đáng yêu làm sao. Tinh dịch trào ra từ cái lỗ nhỏ được tay Hương xoa đều bôi trơn con cu bóng nhoáng… nàng thì thào như tiếng rên:

– Oh… ah… Con… Má cho con đó… Oh… Cho con hết đó! Sơn ơi giúp Má đi con… Yêu Má đi con… Cho vào đi… đi… ah… ah… Má muốn… oh!!!

Nàng quay người nằm ngửa ra giường mở rộng háng ra chờ đợi. Mắt Hương lờ đờ như một con nghiện đang cơn ghiền, miệng nàng há hốc hít hà ra những tiếng rên. Trong nàng, cái bổn phận làm vợ, làm Mẹ nay đã nhường chỗ hoàn toàn cho thú tính nhục dục bản năng của một giống cái đang cơn động đực.

Còn Sơn, như một kẻ mất hồn vì bao nhiêu ân lộc bất ngờ chợt đến một lúc, Nó chẳng kịp suy nghĩ hay đắn đo về đạo đức gì nữa. Một người đàn bà đang nằm đó mở sẵn cửa thiên đàng chờ nó. Dẫu rằng người đàn bà đó là Má ruột nó hay là ai nó cũng không thể cưỡng lại được nữa, chưa nói đến chuyện nó đã từng ao ước được làm tình với Má nó từ lâu…

Nó im lặng leo lên giường, giang chân Hương ra và lật đật cầm con cu cứng ngắc hướng vào âm hộ nàng tiến tới… Vì là lần đầu tiên trong đời nên luống cuống mãi con cu nó cứ cọ cọ vào âm hộ Hương mà chưa đút vào được. Hương không còn chịu đựng nổi nữa, nàng cầm lấy con cu của Sơn đặt vào cái lỗ giờ đây đã mở rộng và ướt nhoẹt… Hương hơi ưỡn người lên cho cái đầu khấc lọt vào trong lỗ ấy. Chỉ chờ có vậy, Sơn ấn mạnh xuống và nghe “ót” một tiếng, con cu của nó đã nằm ngập trong Má nó.

– Áh… ah… Oh… Oh… – Tiếng rên hay tiếng thở mạnh, của Hương hay của Sơn quyện vào nhau dâm đãng. Con quỷ dâm dục đã chiến thắng, đã đưa hai người tới đỉnh cao của nhục dục xác thịt không còn biết đến những luân thường đạo lý hàng ngàn năm loài người xây đắp… Họ là đôi trai gái đang tự nguyện hiến dâng cho nhau hay họ là hai mẹ con đang dắt nhau vào vòng oan nghiệt bị nhân loại kết tội LOẠN LUÂN…

Cả hai cùng oằn người dí sát vào nhau tận hưởng lạc thú nhục dục. Hương vội vã vừa cởi, vừa giật tung áo của Sơn ném xuống đất. Nàng ôm chặt lấy Sơn. Hai cơ thể quặp chặt lấy nhau như hòa làm một…

Sơn cảm giác rõ rệt con cu cương cứng của nó đang được ấp ủ trong Hương nó cảm nhận được những cú co thắt giật giật trong nàng làm nó thót người, con cu như muốn nổ tung… Và theo bản năng, gã trai tơ bắt đầu nhịp lên nhịp xuống – gọi là dập lên dập xuống thì đúng hơn vì gã chưa có kinh nghiệm nên làm như điên như dại hầu muốn phá tung sự đè nén trong cơ thể trai trẻ đang nứng đến cực độ… Hắn không ngờ rằng cái sự man dại ấy lại đem lại cho Hương cái khoái cảm kỳ lạ mà chồng nàng chưa bao giờ cho nàng ngay cả lúc ông phong độ nhất. Nàng dướn người lên theo nhịp đón nhận những cú dập của Sơn, hai cơ thể va vào nhau tạo nên những tiếng phạch phạch pha trộn với tiếng lép nhép của tinh dịch đầy dâm dục… ghì chặt lấy Sơn, Hương kéo đầu Sơn xuống và rên trong hơi thở:

– Hôn Má đi Sơn!!! Ờh… ờh… Yêu quá…

Nàng đưa lưỡi liếm môi Sơn, vạch hai bờ môi ấy ra, lưỡi nàng luồn vào tìm thấy lưỡi của Sơn đang đánh đi đánh lại một cách vụng dại.

– Ôi Má… Con yêu Má quá!!! Oh… Oh… Oh con sướng… má…

Cùng với tiếng rống đó, Con cu của Sơn giật giật xuất tinh ào ào vào trong Hương…

– Ơh… ah… – Hương ưỡn cao người lên đón nhận. Âm hộ nàng co thắt liên tục, tinh khí trào ra chảy thành từng dòng dọc theo mông nàng xuống ga giường. Trong đời nàng, chưa bao giờ nàng đạt sự thỏa mãn hoàn toàn như hôm nay. Thả người xuống đệm, nàng ghì chặt mông Sơn lại không cho nó rút ra ngay. Nàng ước mong được ngâm mãi cái của quý kia trong mình trọn đời. Lưỡi nàng tiếp tục liếm láp lên trán, lên mặt và cổ của Sơn… Âm hộ nàng thỉnh thoảng vẫn co giật nhè nhẹ như cố níu giữ nhưng dư âm của sự sung sướng…

Được một lát, hai thân thể rời nhau ra. Sơn nằm ngửa ra bên cạnh Hương nâng nâng Thỏa mãn. Đầu óc của gã lúc này như rỗng tuếch, gã chẳng nghĩ gì cả – Gã đang sướng.

Còn Hương… Sau cuộc hoan lạc thỏa mãn đến cực độ với một gã trai tơ, những thèm khát đè nén trong nàng tạm thời được giải tỏa. Nàng từ từ trở lại với thực tại… cái thực tại ác nghiệt đi theo suốt cuộc đời nàng và Gã. Nàng đã mắc tội với chồng mình khi leo lên giường với một gã đàn ông khác. Gã đã mắc tội với chồng nàng khi chính trên chiếc giường của vợ chồng Ông, nó đã làm tình với vợ Ông. Cả hai – nàng và Gã đã mắc tội lớn nhất với Đời – Tội Loạn Luân.

Nàng nghĩ tới mai này khi Ông chở về, sẽ ra sao? Cái gì sẽ xảy ra nếu Ông biết chuyện này… nàng sẽ phải lừa dối ông trong suốt cuộc đời này để làm bổn phận của một người vợ ngoan… Và tương lai, quan hệ của nàng với Sơn sẽ ra sao??? Nó là con trai của nàng, liệu nàng sẽ tiếp tục làm bổn phận người Mẹ với Nó một cách bình thường được không? Khi mà nàng đã thuộc về nó một cách tự nguyện với tư cách tình nhân… nàng quay sang phía Sơn và lên tiếng:

– Sơn!!!

Sơn không trả lời, nó đưa tay nắm lấy bàn tay của Hương. Nàng tiếp:

– Mình thôi nhé! Từ nay không “Hư” nữa nhé!

Bàn tay Sơn nắm chặt bàn tay nàng hơn. Gã đang nâng nâng sung sướng, thấy Hương nói đến chữ “Hư” thì cái cơ thể trẻ trung lại trỗi dậy ham muốn.

– Sơn à!!! Có nghe “Đây” nói không?

Nàng hỏi lại rụt rè, thậm chí không dám xưng Má mà dùng chữ “Đây” hơi ngượng ngùng.

– Vậy… có nghe “Đây” nói không?

Sơn hỏi trống không vì không biết nên kêu Hương thế nào cho hợp với hoàn cảnh này. Tay nó kéo tay nàng xuống chỗ cái “Đây” của nó đã lại thượng lên cứng ngắc chọc chéo lên bụng gần tới rốn.

Hương bối rối khi chạm vào con cu cứng ngắc đó, vừa mới thỏa mãn với nàng xong mà đã lại lên thế này ư? Trong cả quãng đời tình dục với chồng mình, nàng chưa bao giờ thấy hiện tượng đó ở Ông. Giờ đây con cu nóng hổi trong tay, nàng vừa muốn dừng lại rút tay về, lại vừa muốn tò mò cầm nó thêm vuốt ve nghịch ngợm một chút. Trước giờ Hương cũng đã từng sờ mó của chồng nàng, nhưng hầu như là khi nàng đụng vào là Ông đòi yêu nàng ngay vì ông có máu buồn… do đó ông cũng xuất tinh rất nhanh và xong việc lăn ra ngủ… cho nên khi Sơn cầm tay nàng ấp vào cu nó và đẩy tay nàng nhẹ nhẹ xóc cu nó thì nàng thấy thú vị lắm… khi Sơn rời tay nó ra, Hương vẫn tiếp tục cầm Cu của nó mà xóc từ từ. Tinh dịch tiết ra từ đầu cu, được Hương xoa ngón tay vào di khắp Con Cu. Cơn nứng trở lại với Sơn, nó hỏi giọng lạc đi vì sướng:

– Có Yêu… Nó… không?

Sơn bắt đầu nói bậy… nhưng vẫn còn ngượng? Chưa đám nói rõ là “Má có yêu Con Cu của con không?”

Trả lời nó là cái gật đầu vội vã và ánh mắt trìu mến pha chút đĩ thõa của Má nó. Tay nàng lần mò xuống bọng dái mân mê hai cái hạt săn cứng vĩ đại của Sơn.

– Thì… Hôn “Nó” đi nha! – Sơn nhát gừng, nửa như câu hỏi, nửa như ra lệnh!

Hương không trả lời. Nàng cúi xuống hôn nhẹ một cái vào Đầu con cu của Sơn – Lần đầu tiên trong đời nàng đưa miệng chạm vào một con cu…

Môi nàng hơi dính nhớp tinh khí của Sơn. Nàng đưa lưỡi ra và cảm giác vị mặn mặn, hơi tanh nơi đầu lưỡi. Nàng liếm nhẹ nơi đầu Cu và khi đã quen với cái vị tanh mặn Dâm dục đó, nàng bắt đầu liếm mạnh bạo hơn. Nàng đặt môi bao quanh cái đầu khấc và bắt đầu bú khiến Sơn sướng ưỡn người lên, con cu từ từ đẩy sâu dần vào miệng Hương.

Và khi miệng nàng đã đầy cứng con Cu của con trai nàng thì cái cảm giác e ngại ban đầu đã tan biến nàng mút nó như một bản năng tự nhiên. Ngậm sâu con cu nàng siết môi ép lại và kéo ngược ra tận đầu khuất, rồi lại vào sâu… cứ như thế nàng làm Sơn hết chịu nổi, tự nhiên Nó nhấp nhấp nhanh dần. Tay nó vục vào tóc Hương giữ đầu nàng và nó Đụ như máy vô Miệng Má nó. Cái miệng đáng yêu kia, cái khuôn mặt kiều diễm kia đang úp vào Cu nó mà Hôn mà Bú… Trong mơ nó cũng chưa dám nghĩ tới.

Tay nó lần mò xuống háng Hương. Dâm thủy của nàng đã ra ướt nhoẹt tự lúc nào. Không biết học ở đâu, nó đưa ngón tay ướt nhoẹt lên miệng mút chùn chụt, rồi như là chưa đã, nó rút Cu ra khỏi Miệng Má nó, cúi xuống banh háng nàng ra vội vã rúc đầu vào đó đưa lưỡi ra liếm vào hai múi thịt sưng mọng. Chỉ ngần ấy thôi đã khiến Hương giật người lên, vì chưa bao giờ nàng được một người đàn ông liếm láp. Dâm thủy của nàng lại trào ra. Sơn không ngừng lại ở đó, nó bành hai mép thịt ra, đưa lưỡi vào trong cái nhị đỏ hồng mà ngoáy làm Má nó giật Hông thon thót. Nàng lẩm bẩm những câu hỗn độn vô nghĩa:

– Sơn!!! Ôhh… ôi… làm gì vậy… áh… sướng quá Sơn ơi. Tha cho Má đi con!! Đừng… ớh… nữa đi MÌNH ƠI… Làm gì vậy… Ah… ah!!!– Con đang “HƯ” đó Má! – Sơn trả lời ý châm chọc Hương. Nó biết Hương không còn khả năng kháng cự nữa. Sơn bắt đầu khẩu Dâm: “Người Ta Đang Liếm lồn Mình đó!!!”– Gì cơ… ớh… ớh… Mình Liếm… lồn người ta á… há… áh! Ôi… sướng… quá… ANH ơi… Bú lồn EM đi… ah… ah! Đưa Buồi cho em mút đi anh, Đụ vào Miệng em đi Anh! Hương không còn ý chí gì nữa trong đầu óc Hương giờ đây là Buồi, lồn, Bú, Mút, Đụ… Gã trai trẻ đang bú lồn nàng bây giờ không phải là con Trai nàng nữa – Giờ đây gã là báu vật đưa nàng tới hoan lạc sung sướng.

Thằng Sơn đương nhiên được lên chức MÌNH rồi lại vượt bậc lên ANH thì khoái tận mây xanh, nó quay người cho Hương vồ lấy Buồi nó mà Mút. Sơn cũng vục mặt vào lồn Hương mà liếm cảnh tượng dâm đãng vô cùng. Lúc này cái lưỡi tai quái của nó cứ ngoáy ngoáy cái mồng đốc của Hương làm nàng thèm lắm rồi. Nàng rên lên:

– Ôi… Oh… oh… Em thèm quá, em thèm anh Đụ vào lồn em cơ…– Thằng Sơn cố tình kích dâm Hương nó nói: MÁ muốn CON Đụ vào lồn Má?– Ừh Đụ em đi!!! Đút Buồi Vô lồn MÁ đi CON!!! Má là của con, con thích Đụ lúc nào cũng được.

Thằng Sơn nghe khoái lắm, Nó thích nghe chính miệng Má nó cầu xin “Đụ Má đi con!!!”. Nó nghĩ đến cái sự nó đút buồi vào cái Lỗ lồn mà 15 năm trước nó đã từ đó chui ra…

Nó không thấy hổ thẹn như một kẻ phạm tội loạn luân mà nó thấy như được kích thích gấp bội – cái kích thích mà sau này nó không bao giờ có được khi ngủ với những người đàn bà khác. Gã quỳ dậy, lật sấp H xuống, cầm hông nàng kéo lên để chổng lên cái Mông tròn mẩy và banh cái lồn ướt nhoẹt của Hương ra. Sơn đặt đầu Buồi vào khe lồn Hương cọ cọ và mơn trớn cái lỗ đã mở rộng làm nàng rên hừ hừ. Hương giờ đây trông như một con chó cái động đực…

Không chịu nổi, nàng lùi mông lại phía sau, 1 tay chống xuống đệm, tay kia cầm Mông Sơn kéo vào. Nàng cảm giác từng Li từng Li cái Buồi to cứng kia đưa vào lồn mình. Cái tư thế này khiến lồn nàng bóp chặt lấy Buồi Sơn làm nàng co giật liên tục…

Nàng ra ngay từ cái đút vào đầu tiên. Sơn cũng sướng không kém khi bị lồn Hương mút chặt và co thắt ôm lấy Buồi nó. Sơn bắt đầu Đụ, nhanh dần, mạnh dần làm Hương rên lên dâm đãng… nói đúng hơn là nàng hét lên vì sướng vì đau… khi Sơn dập Mạnh liên tục. Vì là lần thứ hai nên Sơn đụ lâu hơn lần trước… tuy nhiên bối cảnh dâm đãng làm nó không giữ được lâu. Khi Hương hét lên giật giật, dâm thủy lại trào ra lần thứ hai thì Sơn cũng rống lên bắn Tinh trùng ào ào vào lồn Má Nó. Sơn đè mạnh Hương sấp nàng xuống đệm hôn lên gáy nàng, lên má nàng.

Nàng muốn quay mình lại ôm Sơn. Nhưng lại muốn Buồi Sơn cứ Ngâm trong lồn mình nên đành quay đầu lại đưa lưỡi ra đón lấy lưỡi Sơn đánh lia lịa. Con cu của Sơn xỉu dần và từ từ tuột khỏi lồn Hương. Nàng cảm giác tinh khí của cả hai từ từ chảy ra từ lồn nàng – cảm giác buồn buồn dễ chịu. Và khi Sơn nằm ngửa ra thì nàng gối tay lên cánh tay Sơn ngước nhìn Gã trai trẻ đầy trìu mến:

– Tham thế, làm hai cái liền một lúc!!!– Có sướng không?– Vừa to, vừa cứng lại phụt mạnh và nhiều quá trời luôn. Sướng muốn chết đi được. Thế Sơn có thích không?– Có! Má đẹp lắm! Sơn muốn được Má từ lâu rồi, Sơn yêu Má lắm! Từ nay Sơn sẽ làm cho Má sung sướng nha!– Ừ, nhưng mà phải cẩn thận nghe, đừng để ai biết chuyện này Sơn nha!– Khi nào Ba về vậy Má?– Chiều Mai Ba sẽ về, trước mặt Ông phải giữ gìn nghe!– Vậy đêm mai không được ngủ chung rồi? – Giọng Sơn đầy thất vọng.– Cả tuần sau Ba sẽ nghỉ ở nhà, nhưng sau đó Ông lại đi tiếp một tuần! Lúc đó Má sẽ bù lại cho Sơn cả ngày cả đêm luôn. Hơn nữa tuần tới Má có kinh rồi, đằng nào cũng không ấy được!– Má nè! Sơn xuất tinh vào trong Má có bầu thì sao? – Sơn tò mò hỏi, cái ý nghĩ Má nó có bầu với nó làm nó thấy vừa sợ, vừa khoái…– Má có uống thuốc ngừa thai! Má thích xuất vào trong hơn. Nhất là của Sơn phụt mạnh và nhiều lắm! Mà từ nay đừng thủ dâm phung phí nữa nghe… để dành cho Má nè – Hương nũng nịu như một cô gái trẻ bên tình nhân.– Được rồi dành cho Má hết đó! À Má nè, hôm trước Sơn thấy khi thủ dâm Má coi Video là phim gì vậy, cho Sơn coi chung với nhá!– Không được đâu! Đó là Băng quay Ba, Má khi xưa đó mà.– Sơn muốn coi một lần, Má chìu Sơn đi!– Ừa, để Má bật cho Sơn coi nè!

Hương lấy Cuốn Video dấu trong hộc bàn cho vào máy và bật Play. Sơn chăm chú theo dõi trên màn hình cảnh Ba nó đang vuốt ve Má nó. Trông Ba nó lúc đó còn tràn trề sinh lực không như bây giờ. Con cu kia cũng cương cứng như cái chày đâm vào âm hộ Hương, và cảnh quay vô tình thật rõ nét khi Ba nó gác hai chân Má nó lên vai Ông và đâm từng nhát vô lồn Má nó. Nó thấy cảnh Má nó lúc đó nét mặt còn non tơ đang nhăn lại vì đau, vì sướng… trông kích dâm vô cùng.

Không biết từ lúc nào, Sơn thấy tay Hương đã nắm lấy Buồi nó lúc này đã lại giương lên mà xóc nhè nhẹ. Như bản năng, nó đưa tay sờ lồn Hương – lồn nàng cũng ướt nhoẹt tinh khí mới trào ra lẫn vào tinh dịch lúc trước làm trơn tuột ngón tay của Sơn. Tới cái lỗ đang giang ra. Sơn thực hành ngay cái cảnh trên Tivi kia, nó giang chân Hương ra và gác lên vai. Má nó rên hừ hừ, hai tay bấu víu ga giường, mép giường và đầu nàng lắc bên nọ qua bên kia mỗi lần Sơn đâm nút cái Buồi cứng như gỗ vào lồn nàng chạm tới tận tử cung. Cùng một kiểu chơi mà không hiểu do tâm lý hay do Sơn quá sung sức mà làm Hương đê mê tả tơi sung sướng gấp bội phần so với chồng nàng…

Mỗi lần Sơn dập xuống nghe Phạch một tiếng là tinh khí của cả hai lại trào ra từ mép lồn Hương đang ôm khít lấy Buồi Sơn. Lần này cuộc chơi kéo dài hơn hai lần trước, Sơn chú ý hơn về cách chơi và tư thế. Tuy ít kinh nghiệm nhưng Sơn có đủ thông minh sáng tạo làm Hương sướng như điên như dại rên rỉ nhưng câu vô trật tự:

– Ối… áh… áh… em van anh… nữa đi… Ôh… ôh… s… ư… ơ… ớ… n… g quá Sơn ơi!!!

Cứ thế Sơn đụ Hương đến nửa tiếng. Nó dập ngày càng nhanh càng mạnh, vần vò xô đẩy Hương giúi vào thành giường, đầu nghẹo sang một bên…

Tiếng da thịt va vào nhau Phạch Phạch cộng với tiếng la của Hương vang lên trong đêm như tiếng reo của quỷ Sa Tăng vui mừng dẫn hai Mẹ, con Hương Và Sơn dấn sâu vào con đường truy hoan tội lỗi… Và khi Sơn rống lên một tiếng dài bắn tinh xối xả vào lồn Hương là khi họ đã tìm tới chốn hoan lạc… là Thiên đường hay Địa ngục… – với họ lúc này không có ý nghĩa gì nữa. Đôi trai gái đạt tới thỏa mãn tình dục, tình yêu hay là hai Mẹ, Con thỏa mãn thú tính Dâm loạn… Họ thiếp đi trong mơ màng… tâm hồn nâng nâng sung sướng pha lẫn ngỡ ngàng bối rối…