Chapter 4
========================================

Tiếng ngáy của Quang bỗng ngắt quãng, Ông trở mình quay mặt vô tường và tiếng ngáy lại bắt đầu một chu kỳ mới nghe đều đặn hơn. Giấc ngủ say sưa, an bình của Quang như một sự lơ là của anh bảo vệ, vô tình khuyến khích kẻ vụng trộm hành động. Nhẹ nhàng Hương rời khỏi giường mặc quần lót và váy ngủ, nàng ra khỏi phòng và nhẹ nhàng khép cửa.

Rón rén nàng đi hết sức khẽ khàng, khi qua cửa phòng Sơn, Hương cố tình tạo ra một tiếng va động ngắn gọn vào cánh cửa. Nàng hy vọng và nàng biết là mọi sự sẽ như nàng dự định. Đi vào phòng Bếp, không bật đèn, Hương tiến tới cái bàn ăn. Cái nơi quái ác mà chiều nay nàng đã dở dang một cuộc truy hoan. Nằm ôm sấp lên cái bàn ăn, Hương mơ màng chờ đợi hay mơ tưởng như cuộc mây mưa ban chiều đang tiếp tục.

Không, Hương không mơ tưởng hão huyền… đó là thực tế. Cái tiếng động rón rén của một bước chân đang được chờ đợi vang đến tai nàng làm tâm trí nàng rộn ràng. Khi thực tại, chiếc váy ngủ được vén lên và cái quần lót được kéo tụt một cách phũ phàng thì nàng nhấc cao từng chân lên để nó được rời khỏi hẳn cơ thể nàng. Rồi Hương đưa một chân giang lên cao tư thế trông như hai chân sau của một con chó đứng đái… nàng chờ đợi… Cái miếng thịt bằng bàn tay khum khum kia, đỏ tấy, sưng mọng căng sũng dâm thủy đang chờ đợi.

Nàng không phải chờ đợi lâu, bàn tay nóng ấm kia cũng vội vã không kém gì nàng – ấp lên cái mu thịt ấy mà xoa mà nhay nhay làm nó banh rộng ra lòi cả ra ngoài cái nhị đo đỏ và một cái lỗ mở rộng đến mời mọc. Cái ngón tay mong đợi kia lập tức thụt sâu mất hút trong lồn nàng… không phải là một mà là hai, rồi ba ngón tay lần lượt bị Nuốt trọn vào lồn Hương. Những ngón tay thần kỳ ngọ nguậy khều gẩy trong vách lồn nàng như nạo vét kéo ra bao nhiêu tinh dịch trong lồn nàng… Tinh dịch của Chồng nàng mới xả và dâm thủy của nàng vẫn đang tiếp tục tuôn trào.

Dường như sợ lãng phí cái chất dâm dục ấy, Bàn tay kia nhường chỗ cho cái miệng, bờ môi và đầu lưỡi mút mát, liếm láp tả tơi… nhưng càng bú, càng mút thì dâm thủy càng ra nhiều tưởng chừng như vô tận. Hương như đê mê, khoái cảm không kìm nén được bật ra bằng những tiếng cầu khẩn thì thào:

– Oh… Oh!!! Cho vô đi!!! Buồi đâu!!! Chơi đi!! Đụ má đi Sơn! Ôi Má van Sơn Đụ má đi, Má cần buồi Sơn đút vô lồn Má… ngay đi đi… i… i!!!

Tiếng rên bị ngắt quãng bởi cú sụt như tên lửa của cái buồi gân cứng lao từ xa đâm thẳng vào lỗ lồn đang mở rộng ngập sâu vào trong hết cỡ đảo đảo ngoáy ngoáy làm ngôn từ thoát ra từ miệng Hương càng dâm đãng hơn dẫu rằng hết sức khẽ khàng:

– Oh, đúng rồi, Má cần cái này!!! Chỉ cái Buồi này thôi mới làm cho cái lồn Má thỏa mãn được… Ớh… ớh…

Cái chân Hương đang giang lên cao hầu như không chịu nổi cơn sướng thỉnh thoảng lại hạ xuống khiến lồn nàng kẹp chặt cái Buồi kia lại và cái bàn rung lên cót két theo mỗi cú đâm đích đáng. Dường như sợ Quang tỉnh giấc, Sơn kéo nhẹ chiếc ghế lại sát tường và đè sấp Hương úp vô tường, kéo mông nàng hơi lùi lại phía sau, một chân nàng gác lên ghế. Sơn cứ thế tiếp tục đâm buồi từng nhát từ xa vào lồn Má nó từ phía sau, tay Sơn nhào nặn bóp véo vú nàng. Phải là dâm đãng lắm, Buồi phải gân cứng lắm, lồn phải mở rộng lắm và nước phải ra nhiều lắm thì họ mới có thể chơi kiểu như thế một cách trơn tru được.

Sơn chơi Hương không biết đã bao lâu, chỉ biết các cú đâm ngày càng nhanh, càng mạnh làm nàng ú ớ kéo váy ngủ lên miệng mà cắn chặt hầu chế ngự cơn sướng khỏi thoát ra bằng những tiếng rên la. Rồi thì tiếng la tắc nghẹn cũng bật ra khi cơn sướng đến tột đỉnh khiến nàng há hốc miệng làm mép váy rơi xuống. Cũng khi đó là khi mà Tinh trùng của Sơn phọt mạnh cùng cái đâm lút cán cuối cùng trong lồn Hương. Cả hai cùng giật giật nhiều lần và mỗi lần như vậy là một lần họ thấy tê sướng rần rật khắp sống lưng, khắp tứ chi và cơ thể.

Rời nhau ra, họ hôn nhau một nụ hôn đầy yêu đương hạnh phúc. Nàng thì thầm trong thỏa mãn hoàn toàn:

– Có sướng không! Ngủ ngon nhé! Ngày mai còn phải đi học đấy!– Sướng lắm, càng bị ngăn cấm càng thấy sướng!

Sơn trả lời và hỏi thêm:

– Cho sơn đêm nay ôm quần lót Má ngủ nhá!– Dâm thế, chưa đủ sao? Lấy đi nhưng cẩn thận kẻo ba biết.– Sơn sẽ gối ở đầu giường để đêm nào cũng nằm mơ như được ôm, được đụ Má!– Cố chịu một tuần rồi cho đụ đến lúc nào bò không nổi thì thôi! Từ ngày mai có kinh rồi là cấm đấy nhé!– Nhớ lắm không biết có chịu được không?– Hư quá! Thôi đi ngủ đi! Hôn cái nữa nào!

Trước khi trở về phòng, Hai Mẹ – Con ôm hôn nhau một lần nữa như không muốn rời nhau ra. Và trong giấc ngủ nâng nâng mãn nguyện Sơn lại mơ thấy nó đụ Má nó còn dữ dội còn dâm loạn hơn cả hai ngày qua. Còn Hương, rón rén về phòng lên giường nằm cạnh Quang, nàng vẫn còn cảm thấy độ nóng ấm của tinh trùng mà Sơn vừa xuất trong lồn nàng. Mãn nguyện hoàn toàn, nàng thiếp đi mà lòng vẫn âm ỉ dư âm của nhục dục hoan lạc.

Vâng Hương và Sơn đã vượt qua cái trở ngại ban đầu khó khăn nhất để tiếp tục xây đắp cái chốn Hoang Lạc cho họ. Dẫu rằng với họ còn muôn vàn trái ngang khác đang chờ đợi.


Lòng tham của con người quả thật là vô đáy – người ta dường như lúc nào cũng có một mục tiêu trước mắt… một chuỗi những theo đuổi bất tận… để đạt tới những niềm mỹ mãn nhất thời… rồi lại dằn vặt đau khổ vì những ước muốn cao hơn xa hơn. Có những ước mơ lành mạnh thúc đẩy con người đi đến tốt đẹp hơn, cũng có những ham muốn đưa đẩy con người đến với những đam mê tội lỗi hơn. Tất cả chỉ do lòng người mà ra.

Sự ham muốn của Hương và Sơn cũng vậy. Trong những điều kiện tình cờ Họ đã từng phá bỏ luân thường đạo lý để thỏa mãn thèm khát nhục dục nhất thời, song họ chẳng thể dừng lại ở đó cuộc tình loạn luân của họ đã bệnh hoạn tới mức họ thông dâm, làm tình với nhau bất chấp sự có mặt của Quang trong nhà… dĩ nhiên là sự vụng trộm, sự vụng trộm càng kích thích cái mong muốn dâm loạn được tự do truy hoan của họ.

Họ phải chờ đợi một tuần… cái tuần cuối cùng trước khi Sơn được nghỉ hè. Cả tuần đầu óc gã luôn mơ tưởng thèm khát. Nhìn đám bạn trai học cùng lớp đang ve vãn mấy cô bạn học, gã cười thầm thương hại chúng có lẽ chưa biết đến mùi của đàn bà, vị của tình dục… Còn mấy cô bạn học trước đây đã từng là mục tiêu tán tỉnh của gã giờ đã không còn chỗ trong đầu gã nữa. Trí óc, tâm tưởng Sơn chỉ còn ám ảnh duy nhất hình ảnh Hương đầy khêu gợi và dâm đãng. Gã gặm nhấm trong hồi tưởng từng chi tiết, từng đường nét và từng hành động dâm dục mà gã đã từng trải qua với Má ruột của mình. Mỗi đêm trước khi đi vào giấc ngủ, gã thủ dâm trong tưởng tượng, trong các dự tính truy hoan cho tuần tới. Cái đầu óc non trẻ của gã chưa có chỗ cho ý thức ăn năn dẫu rằng Sơn biết đó là tội lỗi.

Với Hương thì khác, nàng cũng còn một Tuần sẽ được nghỉ hè, vì nàng làm giúp việc văn phòng ở một trường cao đẳng. Tâm sự của Hương mang nhiều mâu thuẫn hơn và suy nghĩ của nàng bao quát hơn. Trong nàng cảm giác tội lỗi và thèm khát nhục dục luôn giằng xé nhau. Cảm giác ân hận thúc đẩy nàng cố né tránh va chạm với Sơn và cố gắng vun vén những chăm sóc, những âu yếm cho Quang – dẫu rằng chẳng được tự nhiên. Và những thèm khát dâm đãng đang cố giành giật chỗ đứng trong Hương nhiều khi lại bùng lên mãnh liệt – nhất là khi nàng gặp ánh mắt nồng nàn của Sơn hay những hành động vuốt ve mà Sơn dành cho nàng lúc không có mặt Quang. Có một điều là tầm nhìn trong suy nghĩ của Hương bao quát xa hơn của Sơn. Nàng nhận thức được tính không bền vững trong quan hệ loạn luân giữa nàng và con trai mình. Cuộc chiến giữa ý Thức và Bản năng Sinh lý trong nàng làm nàng vừa lo sợ, vừa mong muốn thời gian trôi qua nhanh.

Một tuần rồi cũng trôi qua không phụ thuộc vào ý muốn của bất cứ ai. Cái ngày thứ hai đó trời tự nhiên u ám sụt sùi như đồng lõa với những đen tối trong lòng người đang chờ thời cơ trỗi dậy. Sáng đó khi mà anh tài xế hì hục mang chiếc vali của Quang ra xe, Ông ôm hôn vợ con và khi bóng Quang đã khuất sau cánh cửa từ từ khép lại thì Sơn không còn thấy Hương đứng bên cạnh mình nữa… nàng đã đứng cạnh cửa sổ nhìn ra xem Quang và anh tài xế xếp đồ lên xe.

Chỉ thoáng một cái Sơn đã nhẹ nhàng tới sát sau lưng Hương, cái mùi quen thuộc, cái hơi ấm nồng nàn từ cơ thể nàng toát ra làm Sơn không còn kiềm chế được nữa. Tay Sơn lần mò đặt lên Mông Hương xoa, bóp nhẹ nhẹ.

Hương Không tỏ ra đồng tình cũng không tỏ ra phản đối nhưng khi tay Sơn vén lưng áo nàng lên luồn tay vô quần nàng, lách ngón tay tìm kiếm thì nàng yếu ớt kháng cự một câu vô nghĩa:

– Đừng Sơn! Họ vẫn chưa có đi mà!

Câu nói chỉ thêm phần kích thích Sơn, ngón tay của gã đã tìm đến chỗ cần tìm và cái độ ướt át nơi đó như đồng minh với gã đánh gục những e ngại nơi Hương.

Ngoài kia Quang giơ tay vẫy vợ con lần cuối cùng trước khi xe chuyển bánh và Ông thấy họ giơ tay vẫy lại Ông qua kính cửa sổ, Vợ Ông hình như còn như rướn người lên để vẫy chào Ông. Dĩ nhiên Quang không biết là cái rướn người lên đó của Hương là do ngón tay của Sơn đã trườn lọt vào trong cái lỗ trơn nhớt tạo cho nàng một khoái cảm đê mê chạy dọc người.

Khi chiếc xe trở Quang đã khuất dạng sau góc phố ảm đạm thì Hương đã hoàn toàn bị khuất phục. Cơ thể nàng đã mềm nhũn ngã dựa vào Sơn. Cố gắng cuối cùng của nàng là đưa tay kéo rèm cửa sổ lại và nhắc nhở Sơn:

– Từ từ Sơn, để Khóa cửa lại đã!– Má khỏi lo, Sơn đã cài cửa rồi! – Sơn thì thầm.

Tay Sơn vòng ra phía trước nâng áo Hương lên để lộ từ từ cơ thể của Hương, đầu tiên là cái bụng trắng ngần rồi cao hơn là Đôi vú nây nây không mặc nịt bật ra phô trương vẻ đẹp đến mới mọc. Tay Sơn rời bỏ áo của Hương chuyển sang nhào nặn hai bầu vú ấy. Chiếc áo được Hương tiếp tục nâng lên kéo qua đầu rồi bay nhào vào một góc nhà. Hoàn toàn được tự do, hai bàn tay của Sơn nắn bóp một cách nâng niu, thỉnh thoảng các ngón tay chụm lại mân mê hai đầu núm vú đang săn cứng vì bị kích thích. Môi Sơn ngoạm nhẹ vành tai của Hương mà mút mút liếm liếm. Và khi Sơn hôn hít, liếm mút lên gáy, lên cổ Hương thì nàng xoay hẳn người lại nâng cao cặp vú như dâng mời, như kêu gọi cái miệng tham lam kia. Hai bờ vú vốn đã căng cứng vì hồi hộp, vì đê mê nay lại phập phồng dâng cao hơn nữa khi Sơn lại bú mút chúng một cách say sưa, thỉnh thoảng gã dùng răng cào nhẹ vào đầu núm vú khiến Hương rủn người vì sướng nhột.

Tay Sơn dĩ nhiên là không để không, chẳng biết từ lúc nào, gã đã tụt chiếc quần của Hương xuống đến đầu gối kéo theo luôn cả chiếc quần lót để lơ lửng nơi đùi. Sơn chẳng quan tâm đến điều đó, cái quan trọng là tay của Sơn đã được tự do cử động nơi háng của Hương và cái cảm giác mà Sơn cảm thấy sau khi lách qua lớp lông là sự nhơm nhớp nóng ấm đầy gợi dục và gã thấy cái háng Hương hơi giang ra cho gã dễ dàng hơn.

Trong đê mê khoái cảm hai tay Hương giày vò mái tóc của Sơn ghì vô bầu ngực mình rồi lại đẩy ra theo những cơn sướng nhột. Rồi Hương nâng mái đầu ấy lên tìm môi Sơn mà ngấu nghiến hôn hít, tay nàng vồ lấy con cu của Sơn đang đội quần xiên chéo lên gần tới rốn, Hương muốn vuốt ve nó, nàng thọc tay vô quần Sơn nắm lấy cái cục thịt nóng hổi ấy mà xóc nhẹ nhẹ. Hai con thú gầm gừ trước khi bước vào cuộc giao hoan y như tiếng gầm gừ của loài mèo lúc giữ mồi…

Ngần ấy thôi khiến Sơn không thể kìm nén được nữa sau một tuần chờ đợi, Gã bế thốc Hương lên đi về phòng ngủ của gã, môi vẫn không rời môi, lưỡi vẫn không rời lưỡi. Lửa dục giờ đây đã chiếm hết tâm tư của Hương. Nàng chỉ còn cảm nhận Cái sức trai tráng khỏe trẻ của một gã trai tơ sắp đưa nàng tới tột đỉnh của hoan lạc. Như vô thức nàng đá chân cho chiếc quần tụt nốt khỏi chân rơi nơi hành lang – giờ đây Hương hoàn toàn trần truồng trên cánh tay của con trai nàng.

Sơn đặt nàng lên giường, nàng ghì chặt lấy Sơn. Cái áo của Sơn được cả hai lột bỏ một cách vội vã. Hương nâng người ghì sát vào ngực Sơn. Nàng thèm được cọ xát da thịt vào cái sức trẻ kia. Và khi Sơn rời khỏi vòng tay nàng để cởi bỏ nốt chiếc quần thì nét mặt nàng nhăn nhó đến đau khổ như giục giã rằng nàng không thể chờ đợi lâu hơn nữa.

Sơn ngắm Má nó, hay đúng hơn là ngắm người đàn bà đang chờ đợi đang thèm khát hiến dâng cho nó, Một giống cái đang cơn động đực đòi hỏi được thỏa mãn nhục dục. Cái hình ảnh này sẽ theo nó đến hết cuộc đời. Sơn tụt cả quần ngoài lẫn quần lót xuống một lượt và nó nghe rõ tiếng rên của Hương khi Con cu nó hoàn toàn tự do ngỏng cao ra ngoài. Sơn leo lên giường nơi Hương đã dạng sẵn ra chờ đợi. Hai tay Hương lập tức vồ lấy cái của quý kia – cả hai tay áp vào nó mà ve ve lặn lặn khiến nước nhờn trong suốt trào ra nơi đầu lưỡng bóng loáng. Nắm lấy nó, Hương hướng đầu buồi của Sơn nhằm vào lồn mình mà kéo lại. Không biết vô tình hay cố ý mà cái đầu khấc cứ cọ cọ chạm vào rồi lại lướt qua cái rãnh trơn ướt lách hai mép thịt mở ra rồi lại trượt qua phía trên cứ như vậy đến mấy lần như vậy khiến Hương không chịu nổi, bật ra lời van vỉ cầu khẩn:

– Thôi! Ah! Đừng, ớh ớh… kìa… cho vô đi!! Ah… ah…

Nàng giữ chặt đầu khấc nơi cửa mình và quắp chân kéo mông Sơn xuống. Cái cảm giác khúc thịt cứng gân guốc của con trai mình đang từ từ tiến sâu vào trong khiến nàng lịm người đi vì sướng. Đê mê, nàng vít chặt Sơn xuống để cảm nhận một cách hoàn toàn cái của quý kia chật ních ngâm trong lồn nàng. Sao hôm nay cái buồi con trai nàng nó cứng thế, nó to thế và đáng yêu thế. Giây phút này nàng sẵn sàng đánh đổi tất cả để được cùng Sơn tận hưởng đến tận cùng khoái lạc dâm loạn. Cơ, gân trong lồn nàng co thắt giật bóp như nhay mút thít chặt cái Buồi của Sơn làm Sơn suýt không chịu nổi mà phụt tinh trùng ra.

Sơn rút vội Buồi khỏi lồn Hương kéo theo Bao nhiêu nước lồn của nàng trào ra. Cái đầu khấc dừng lại nơi cửa lỗ nhấp nhấp tác động vào nước nhờn cùng cái mép lỗ tạo ra tiếng lép nhép lép nhép nghe vô cùng dâm đãng.

Cứ tưởng sẽ được Sơn thốn sâu vào nên Hương dướn mình chờ đợi mà cứ bị mơn trớn nên nàng rất khó chịu, rồi bất thình lình Sơn đưa Buồi sụt sâu từ từ vào lồn Hương một cái khiến nàng oằn người lên đón nhận mà rên rỉ. Lần này cái Buồi to cứng kia cứ lầm lẫm lầm lẫm tiến ngập vô rồi lại rút ra. Không nhanh, không mạnh nhưng những đường đưa thật dài thật sâu thật đều kia có tác dụng cũng như rượu vang không mạnh, uống không say ngay nhưng đã say thì phải biết. Hương ban đầu còn dướn theo nhịp đưa như muốn được dập mạnh hơn nhanh hơn, nhưng chỉ một lát sau nàng mới thấy cái buồi của Sơn mới quái ác làm sao, nó cứ thốn vô như vô tận mặc kệ lồn nàng đang co thắt thèm được ngừng lại ngâm ôm lấy nó, Mặc kệ chân nàng quắp chặt lấy mông Sơn mà đu cả người lên như xin Sơn cho nàng được một giây thưởng thức hết vị sướng kia.

Không, Sơn vẫn đều đều giữ nguyên nhịp độ khiến Hương không còn cả tâm trí sức lực mà van xin, những tiếng van bật ra từ miệng nàng khi thoát ra cửa miệng chỉ còn là tiếng rên rỉ đau khổ trộn lẫn với sung sướng:

– Ớh! Ơ ơ… Má van Sơn!!! Ôi tha cho Má đi!!! Ôi to thế! Ơh… ơh… Sướng quá Sơn ơi…

Cuối cùng thì Sơn cũng không thể giữ lâu hơn được nữa sau một tuần thèm khát như vậy cũng đủ để Sơn xuất tinh. Không biết có tính toán trước hay do nét mặt dâm đãng của Hương gợi ý Sơn mà Gã rút Buồi khỏi lồn nàng giương cao bắn từng đợt tinh trùng phọt cao, xa khắp bụng, ngực và cả lên cổ lên mặt Hương.

Đang chờ đợi được xuất tinh trong lồn nên Hương hơi bị hẫng, cái mông nẩy nẩy lên như nâng lồn lên đòi quyền lợi. Nàng ấm ức:

– Ứh ừh! Sao không bắn vào trong! Ưh!

Sơn nhìn Má nó nằm đó tay ôm lồn, nét mặt tấm tức. Gã đưa tay lên bụng Hương nghịch ngợm xoa đều cái chất nhờn trắng đục mà gã vừa bắn lên thân thể nàng. Lưỡi gã lướt qua mặt Hương cạo vét phần tinh trùng trên mặt nàng dồn về phía miệng nàng gã gạt chúng vô miệng Hương và thì thầm:

– Lần sau Sơn sẽ cho vô trong! Nhưng cho vô trong miệng Má được không?– Ừh! Miễn là đừng có bắn phung phí ra ngoài! Nàng trả lời và đưa lưỡi liếm lấy phần tinh trùng từ Lưỡi Sơn gạt qua như để tập dượt nếm thử cái vị dâm đãng mà thằng con trai vừa hứa sẽ cho nàng.– Yêu lắm! Hôm nay Sơn sẽ đưa Má tới tột đỉnh của Hoan lạc!– Còn nhiều thời gian mà! Nghỉ một lát lấy sức đi rồi mình sẽ đi tắm, sau đó Má sẽ có bất ngờ cho Sơn.

Hai thân thể trần truồng lại quấn lấy nhau mãn nguyện quên hết cả thực tại tội lỗi loạn luân của hai mẹ, con. Họ dành cho nhau những ve vuốt âu yếm như một đôi tình nhân. Đầu óc họ không còn chỗ cho ăn năn, họ đang nghĩ tới những truy hoan sắp tới.

Dâm loạn đang ngự trị hoàn toàn nơi đây!


Họ chẳng cần nhiều thời gian để lấy lại sức. Một gã trai tơ hừng hực sức sống và một người đàn bà nhiều năm không được thỏa mãn tình dục thì một cuộc giao hoan gấp gáp ban đầu chỉ đủ để xả bớt đáp ứng cái thèm khát bị dồn nén cả tuần. Ôm ấp vuốt ve, hôn hít một lúc là cả hai lại dâng lên cơn dục tình và cuộc mây mưa có lẽ bây giờ mới bắt đầu đúng với nghĩa của hai chữ làm tình.

Với Sơn, hạnh phúc quá mỹ mãn, dẫu rằng Hương đã hoàn toàn ngã hẳn trong vòng tay ái ân của gã, dẫu rằng gã đã được trọn vẹn cả tâm hồn và thể xác của nàng, mà trong lòng Sơn vẫn luôn dâng trào cái cảm giác như một nhà thám hiểm, mỗi lúc đang chinh phục những vùng đất mới… Sơn như kẻ dò dẫm khám phá dần dần những miền hoang lạc trong thế giới đàn bà – Người đàn bà mà gã phải gọi là mẹ, đã sinh ra gã – giờ đây đang nằm đó trần truồng không chút ngại ngùng mặc cho ánh mắt, bàn tay và miệng lưỡi của Sơn ve vuốt tìm kiếm. Làn da và hơi ấm này, cái cổ cao, cái bụng trắng bóc, cặp đùi nõn nà và đôi bờ mông khêu gợi kia… đôi môi mềm mại và đôi mắt ướt tình tứ đầy đồng lõa với tà dâm đang dâng trong Sơn. Gã nhấm nháp từ từ hương vị của đàn bà, gã ngất ngây hưởng thụ, chiêm ngưỡng vẻ đẹp của thế giới đàn bà… và kìa, những động tác, cử chỉ của Hương như cố khoe khoang những nét đẹp bị bỏ phí bao năm, như mời gọi gã trai trẻ kia hãy chiếm đoạt đi, hãy khắc sâu vào tâm trí hình ảnh này mà gặm nhấm trong suốt cuộc đời còn lại…

Con cu của Sơn giờ đây đã lại cương cứng hùng dũng, tay Sơn lại banh rộng háng Hương ra, đầu của Sơn lại từ từ tiến vô giữa hai đùi Hương.

Như chợt nhớ ra điều gì, hay để kéo dài cảm giác sung sướng. Hương đẩy nhẹ Sơn ra và nhẹ nhàng kéo Sơn đi theo vô phòng tắm. Nàng nhỏ nhẹ:

– Mình tắm đi, rồi Má có Quà cho Cưng đó!

Sơn như bị phá đám giấc mộng đẹp, đành theo Hương vô nhà tắm, tay vẫn không quên quàng qua vai nàng mà nhào bóp bầu vú Hương đang căng nóng thèm muốn.

Trong nhà tắm, họ xả nước và xoa xà bông chăm chút cho nhau, Cái cảm giác xà bông trơn nhớt làm cơn hứng tình nổi lên trong Hương. Nhất là khi nàng kỳ cọ con cu không chịu mềm xỉu của Sơn Xả nước cho hết xà bông, nàng cúi xuống từ từ nuốt con cu của Sơn vào ngập tận cổ họng vậy mà vẫn chưa ngập hết con cu. Có lẽ nàng đã đánh giá nhầm khi hôm trước so sánh với chồng nàng. Bây giờ nàng mới nhận thấy Của hai người ngang ngửa về độ to nhưng của Sơn dài hơn và cứng hơn… và chắc chắn sẽ còn “trưởng Thành” hơn nữa… nàng sung sướng thầm trong bụng khi nghĩ đến cái của quý này là của mình và mong ước sẽ thuộc về nàng mãi mãi… Nước lã còn dính trên con cu Sơn làm Hương cảm giác lạt lạt, nàng lau khô thân thể cho cả hai rồi chạy vội về phòng.

Sơn thong thả theo Hương vô phòng, gã thấy nàng hí hoáy lôi vật gì đó ra từ trong tủ. Theo lệnh của nàng gã nhắm mắt lại và chỉ mở ra khi Hương cho phép. Trước mặt Sơn là một cái máy quay Video Digital hiệu SONY chính cống với cả bộ chân ba trạc kèm theo. Sung sướng gã reo lên:

– Cảm ơn Má! Sơn mơ ước lâu rồi…

Lắp băng, gắn dây điện, nối vô Tivi… với Sơn chỉ mất ba phút vì Sơn tham gia câu lạc bộ Video trong trường nên rất rành. Quay ống kính về phía Hương, Chỉnh cự ly cho rõ nét, Sơn thấy hình ảnh Hương trần truồng hiện trên màn Tivi. Hai tay ôm ngực che bầu vú như ngượng nghịu lần đầu bị quay phim lõa thể. Gã nhắc nhở hay cầu khẩn:

– Tự nhiên lên chút! Cho Sơn quay đi… Rồi… Má nằm lên giường đi, dang chân ra một chút, rồi… rồi…

Quả thật là Hương thấy hơi mất tự nhiên, từ thủa cha sinh mẹ đẻ đến giờ, chưa bao giờ nàng lõa lồ giữa ban ngày giang ra cho người khác ngắm, hơn nữa lại còn quay phim… hơn nữa nàng sợ, sợ nhỡ ai đó xem được thì sẽ hỏng hết mọi chuyện… thế nhưng nhìn lên màn Tivi nàng cũng không khỏi ngạc nhiên khi thấy rõ nét cái lồn của chính mình được quay cận ống kính quả thật là thuộc loại to và mập, cái lỗ hé mở ươn ướt làm dâm tính trong nàng trỗi dậy lấn át dần dần sự e sợ… và kìa trên màn hình là cảnh cái lưỡi của Sơn bắt đầu quét lên mu lồn nàng, Lưỡi của con trai nàng đang vạch hai mép lồn nàng ra mà lách vô liếm láp. Như phản ứng tự nhiên, Hương đưa tay bành rộng lồn ra để lưỡi của Sơn dễ dàng đưa đẩy và đầu lưỡi ngoáy sâu vô hơn. Mắt nàng muốn nhắm nghiền vì sung sướng, chỉ còn he hé vừa đủ để thỏa mãn cái thú được kích dâm trên màn hình trực tiếp cảnh lồn mình được bú, liếm từ miệng của chính con trai mình.

Dâm loạn và tội lỗi! Hương tự biết nàng và Sơn là những kẻ dâm loạn và tội lỗi! Trước đây hơn một tuần thôi họ còn là những tâm hồn thánh thiện, là vợ hiền, con ngoan của một gia đình yên ấm… thế mới biết thánh thiện hay tội lỗi, đoan trang hay dâm loạn đều tiềm chứa sẵn trong lòng người chờ thời cơ, hoàn cảnh mà trỗi dậy… Vâng Hương biết là nàng và Sơn trong hoàn cảnh nhất định đã nhất thời sa ngã trong vòng tội lỗi và họ ngày càng đắm chìm trong lạc thú tội lỗi đó… họ không thấy đường trở lại bởi hoàn cảnh quá thuận tiện cho họ đê mê u lạc, bởi cám dỗ nhục dục quá lớn lôi kéo họ sâu hơn vào truy hoan… Ngụy biện duy nhất của Hương là quan hệ giữa nàng với Sơn chỉ mang tính thỏa mãn nhục dục thể xác, đực – cái thuần túy. Nàng cố gạt bỏ cái thực tế là Sự vụng trộm đem lại cho Cả hai cảm giác kích thích mạnh mẽ và vô luân hơn nữa là khoái cảm của nàng lại càng lớn hơn nữa khi kẻ vụng trộm với nàng lại là Sơn – con trai ruột của nàng.

Ở Sơn, cái cảm giác đầy bệnh hoạn ấy có lẽ còn lớn hơn, Gã từng ngó trộm Hương thủ dâm, gã đã từng ham muốn Má ruột của mình và gã từng được thỏa mãn cùng nàng vụng trộm thông dâm, nhưng thâm tâm Sơn vẫn chưa thỏa mãn hoàn toàn. Càng được càng thấy tham vô tận… Gã còn mong muốn được công khai quan hệ cùng Má ruột của mình cho thiên hạ biết tay… hay chí ít gã cũng muốn được thấy người tình của gã được mang bầu của chính gã… tuy nhiên đó chỉ là những toan tính xa xôi… còn hiện tại gã đang từ từ hưởng thụ hết cái sung sướng của tình dục. Gã đang nhấm nháp săm soi từng ly từng ly cái lồn mập mạp của Hương đang chổng ngược lên. Sau này ra đời nhiều, Sơn mới biết lồn Hương thuộc loại mập và tụt về phía sau. Gã liếm láp say mê làm hai mép thịt đỏ tấy lên, nước trào ra và cái lỗ phập phồng mở rộng. Lách ngón tay giữa vô lồn Hương, Sơn thấy ngón tay như mất hút, lập tức ngón thứ hai và sau đó là ngón thứ ba được đưa vô tiếp trợ và ba ngón tay ấy ngọ nguậy các phía khác nhau như nạo, như gãi vào thành lồn của Hương làm Hương mụ mẫm vì nhột vì sướng bật ra tiếng ú ớ:

– Ôi… ớ… sướng… sướng quá Sơn ơi… Ờh Ợh!!! Oh… Oh…

Tiếng rên rỉ của Hương kích thích Sơn vô cùng, gã từ từ đứng dậy đưa cái buồi cương cứng ngang tầm miệng Hương như mời gọi như ra lệnh nàng hãy chăm sóc nó.

Như một con nghiện đang cơn thèm, Hương vồ lấy Buồi Sơn mà nuốt tụt vào nút cổ họng. Trên màn hình Tivi Được ghi lại hình ảnh đôi má hóp lại của Hương như muốn ôm thật sát mút thật chặt lấy buồi Sơn. Và kìa ánh mắt nàng ngước lên ngoan ngoãn như một tín đồ ngoan đạo đang ngước nhìn vị giáo chủ. Đối với Hương, việc bú mút không còn là lạ lẫm nữa nhưng có lẽ hôm nay nàng mới cảm nhận thật đầy đủ con cu dâm nứng kia chật ních trong miệng nàng đầy kích thích.

Sơn không còn tâm trí để ngó ngàng tới máy quay Video nữa, gã ngã ngửa hẳn người xuống đệm đê mê tận hưởng niềm sung sướng. Vén mái tóc mềm mại đang phủ kín bụng mình lên, Sơn không kìm được tiếng rên khi ngắm nhìn khuôn mặt kiều diễm kia đang say mê chăm chút, bờ môi khêu gợi và cái miệng dâm dục nóng hổi kia như bóp như vắt những giọt nước trong suốt từ con cu của gã ra mà liếm sạch. Mái đầu kia cứ từ từ nâng cao hạ thấp làm Sơn cảm giác như đang được đụ vô miệng Hương. Như vô thức, hông của Sơn hẩy hẩy nhanh dần, cao dần để con cu đụ ngày càng nhanh càng mạnh vô miệng của Hương. Tay gã kéo chân Hương quay lại tư thế khiến nàng vẫn bú con cu Sơn đồng thời lồn nàng đặt ngay trước miệng gã. Cứ thế hai mẹ con trong tư thế lộn ngược như vậy bú mút, liếm láp, day, xóc của nhau trông thật là dâm đãng vô cùng.

Nằm bên dưới, tư thế của Sơn hơi khó xoay sở nên gã vẫn giữ tư thế lộn đầu đuôi như vậy mà lăn một vòng đè Hương nằm ngửa ra, buồi Sơn đút vô miệng nàng, lưỡi Sơn gẩy gẩy cái mồng đốc của nàng và các ngón tay gã lách vô lồn Hương ngoáy ngoáy kéo ra đút vô…

Cùng một lúc được kích thích từ nhiều phía, cả lỗ miệng lẫn lỗ lồn, Hương dại người đi vì sướng, cái sướng chẳng biết từ chỗ nào nhất định đem lại… nàng chỉ còn biết ưỡn người lên mà hưởng thụ, rồi chẳng chịu nổi sự kích thích ngày càng dâng cao, miệng nàng ngậm thật chặt, tay nàng ấn đầu Sơn ghì xuống cho tới lúc cơn dâm không kìm nén được nữa, Hương đẩy Sơn ra đè ngửa gã ra đệm, vồ lấy cái cọc đang dựng đứng sừng sững của Sơn, nàng kéo nó lại mép thịt sưng tấy kia và chỉ nghe “sụt” nhẹ một cái, nàng đã ngồi cưỡi lên bụng Sơn Buồi Sơn đã mất hút trong lồn của Hương.

– Ah… Ơh… Tiếng rên của hai mẹ con một lượt phát ra đem lại một không gian hoang dâm vô cùng.

Lần đầu tiên chủ động trong làm tình, Hương nhấp nhổm hơi khó một chút, Nhưng chính vì không mấy kinh nghiệm nên nàng cứ lên xuống lúc thẳng lúc chéo xiên, lúc mạnh, lúc nhẹ làm sự cọ xát càng kích thích dữ dội hơn, nhất là lúc nàng ngồi ngập buồi Sơn trong lồn mình mà lựa tư thế, vô tình như tư thế xay bột làm cả hai cùng giật lên vì sướng. Sơn không kìm nén được đê mê phát ra tiếng rên rỉ đứt quãng:

– Oh, oh, oh… kìa… ơh… Má… Ma… á… á!

Tiếng rên của Sơn bị chặn lại bởi bàn tay của Hương che miệng gã lại, nàng nũng nịu:

– Oh! Oh… Ứh ừh! Hư thế, đưa người ta lên giường rồi mà còn “Má, Má” nữa!– Ờh! Ờh… cưng ơi! Cưng làm gì mà sướng thế… Sơn nhắm nghiền mắt, hai tay nâng hai bầu vú của Hương mà vò xéo.– Em yêu cưng đó! Em đụ cưng đó! Oh! Em sụt lồn em ngập buồi cưng đó! Ôih… Cưng là chồng em nhá! Oh oh… trong lúc khẩu dâm, Hương vẫn phi như điên như dại trên bụng Sơn…– Uhừừ!!! Sướng quá!!! Cưng ơi…

Vừa Rên rỉ, Sơn vừa hất hất cái mông lên như cộng hưởng với nhịp cưỡi của Hương. Được một lát, Sơn lấy con cu của mình làm trụ xoay người Hương một vòng và giờ đây nàng vẫn ngồi trên mình gã, Lưng quay về phía Sơn mà tiếp tục phi tuy tốc độ có giảm đôi phần nhưng sự cọ xát được tăng gấp bội vì tư thế xiên ngược của Buồi Sơn trong lồn Hương… Tay Hương giờ đây ôm lấy hai hạt tinh hoàn của Sơn, đầu nàng cúi xuống quan sát Cái Buồi gân cứng kia ra vô lồn mình, nàng thấy kích thích vô cùng, nước nhờn của cả hai bôi ướt đẫm bọng dái Sơn.

Sơn nằm dưới thì hơi bị động, hơn nữa thấy tốc độ của Hương có vẻ chậm lại thì gã bèn ngồi dậy luồn tay ôm lấy vú Hương mà đụ hất lên, miệng gã ngoạm lấy cái cổ cao trắng ngần của nàng đang nghẹo sang một bên vì đê mê… Rồi gã đẩy Hương về phía trước cho nàng chống tay xuống đệm, gã đụ nàng như điên như dại từ phía sau lại.

Rã rời chân tay vì sướng, vì dâm thủy ra quá nhiều, Hương thả tay nằm phục sấp người xuống đệm, mông vẫn chổng cao phơi cái lồn tả tơi nhoe nhoét ngược lên cho Sơn đụ Sơn dập và Đỉnh điểm của hoan lạc đã đến với nàng khi mà Sơn vừa đụ vừa lòn tay ra phía trước mà gẩy gẩy day day cái mồng đốc và xoa quanh mép lồn nàng làm toàn thân Hương giật nên nước lồn trào ra liên tục. Các cơ trong lồn nàng co giật co giật thắt bóp lấy buồi Sơn là Sơn cũng muốn xuất tinh. Gã rút buồi ra khỏi lồn Hương, đưa kề lên cái miệng đang há sẵn chờ đợi của nàng.

Tuy nhiên sự thay đổi tư thế đã trì hoãn sự xuất tinh của Sơn. Một lát không thấy Sơn xuất tinh, Hương lấy bờ môi chụm lại bao quanh nơi đầu khấc buồi Sơn, nàng bắt đầu bú mút, lưỡi nàng đẩy đẩy nơi rãnh xẻ đầu khấc, một tay nàng xóc nhẹ nhẹ con còn cu ướt đẫm dâm thủy, tay kia mân mê hai hòn dái săn cứng của Sơn…

Ngần ấy động tác làm Sơn chẳng chống cự được bao lâu, Gã đưa con cu sâu vô miệng Hương và cơ thể gã rùng mình một cái, từng luồng tinh trùng phọt mạnh vô cổ họng Hương. Chỉ thấy nàng rên một tiếng khe khẽ và ngậm chặt lấy Buồi Sơn mà bú mà nuốt như đứa bé bú mẹ. Vâng không phải là Sơn bú sữa mẹ như mười mấy năm trước mà là Hương đang bú dòng tinh trùng từ buồi của con trai ruột mình. Có nghịch lý không… có dâm loạn không… Câu trả lời dứt khoát là: Có!!! Thật là vô luân, vô cùng bệnh hoạn… nhưng với họ chỉ còn là niềm hoang lạc, nỗi đê mê thỏa mãn lạc thú nhục dục. Hãy trông kìa, người đàn bà u mê đang đưa lưỡi liếm nốt những giọt tinh trùng cuối cùng nơi đầu buồi con trai mình. Kìa những nét hạnh phúc mỹ mãn trên nét mặt nàng khi nàng cần mẫn liếm láp sạch sẽ con cu và toàn bộ bọng dái ướt đẫm dâm thủy của gã trai đang đờ đẫn vì thỏa mãn.

Nằm ngả người xuống đệm gã trai luồn tay vô tóc người đàn bà – người tình của mình mà nâng đầu nàng lên. Gã trao nàng một nụ hôn yêu thương – đúng hơn là họ hôn nhau đầy âu yếm…

Rã rời vì mệt, vì sướng họ thả mình trong đê mê hoan lạc, từ từ cả hai chìm vào giấc ngủ mà tâm tưởng còn bồng bềnh những khoái cảm nhục dục.

Trung thực nhất chỉ là ống kính Camera vẫn đang cần mẫn ghi lại sự loạn luân của hai Mẹ, con. Hình ảnh hai thân thể trần truồng lõa lồ lúc thì ôm quấn lấy nhau, lúc thì giang ra phơi bày như bất cần, như thách thức với đạo đức nhân loại… vâng quan hệ loạn luân của họ còn dấn sâu hơn, tội lỗi hơn nhiều… dẫu rằng sau này chẳng có Camera nào ghi lại.