Chapter 1
========================================

Thằng Sơn bổ nhào từ chiếc xe Bus xuống thật nhanh, sáng nay Cô giáo bị ốm nên nó được nghỉ 2 giờ cuối và về nhà sớm hơn mọi ngày.

Sơn Bước vào nhà khóa cửa lại và đi về phòng của nó, nhưng nó bỗng sững lại vì nghe có tiếng động trong phòng Ba, má nó. Ba nó đi làm đến chiều mới về, và thông thường Má nó làm đến 12: 00 mới về… nó tiến gần đến cửa phòng của Ba, Má nó và trong đó vang ra 1 thứ âm thanh như tiếng rên của phái nữ.

Sơn thấy hơi sợ và thấy tò mò muốn biết cái gì xảy ra trong đó. Nó nhẹ nhàng đi về phòng của mình từ từ mở cửa ra ban – công. Nó vòng qua chỗ cửa sổ phòng Ba, Má nó và ghé mắt qua khe rèm ngó vào. Trong căn phòng tối thui ban đầu Sơn thấy có ánh nhấp nháy của màn hình Tivi.

Nó không nhìn thấy những gì trên màn hình Tivi vì góc khuất. Nó đưa mắt ra phía giường của Ba, Má nó thì nó thấy 1 người mà qua ánh lập lòe của Tivi nó nhận ra là Má nó, và hơn thế nữa nó thấy Má nó trần truồng nằm đó mắt lim dim hướng về phía Tivi.

Sơn đỏ mặt khi nó hiểu ra rằng Má nó đang coi phim Sex và đang thủ dâm. Sơn định đi về phòng, nó thật sự hoang mang khi lần đầu thấy Má ruột của mình trần truồng nằm thủ dâm. Và nó cảm thấy tội lỗi nếu tiếp tục ngó trộm bà như vậy…

Ánh sáng của Tivi bỗng sáng lên lâu hơn và Sơn không thể rời bước về phòng vì bây giờ nó thấy rõ Má nó thân thể trắng lõa lồ không một mảnh vải che thân, Má nó đang ưỡn cong người lên, tay thì đang day qua day lại chỗ giữa hai đùi. Mắt Sơn chăm chăm vào chỗ ấy, nó thấy đám lông đen đen của Má nó, từ xa nó không thấy rõ ngón tay của Má nó làm gì, nhưng nó thấy Má nó cong lên và hạ xuống, mắt bà lim dim và miệng mấp máy gì đó. Tiếng rên của Má nó thỉnh thoảng lại vang ra khe khẽ tới tai nó.

Người nó bây giờ nóng bừng, cảm giác ngượng ngùng ban đầu đã biến mất. Trong người nó chảy rần rật một luồng khí dọc sống lưng. Tay nó cầm nhè nhẹ xóc xóc con cu qua lớp vải quần. Và khi Má nó căng người lên giật giật thì Sơn cũng phóng ào ào bên trong quần của nó…

Sơn chạy vội về phòng, cơn kích thích đã qua đi, nó lại có cảm giác tội lỗi. Nó đã dám nhìn trộm Má nó trần truồng và hơn nữa trong cơn hưng phấn của một con đực còn tơ nó đã có cảm giác ham muốn và tội lỗi chính là ở chỗ lúc đó giống cái mà nó ham muốn lại chính là Má ruột nó.

Từ hôm đó Sơn ít nói không như bình thường, có gì đổi khác trong quan hệ giữa nó và Má nó. Trước tới giờ nó yêu Má nó trong tình mẫu tử, Nó thấy Má nó đẹp và đáng yêu, nó luôn thầm hãnh diện về điều đó. Giờ đây nó bỗng nhìn nhận Má nó bằng một góc độ khác nữa: Cái nhìn của một gã trai tơ nhìn một người đàn bà đẹp. Mà má nó đẹp thật, ở tuổi 34 mới có một con trông Má nó có vẻ đẹp thật mặn mà và hết sức hấp dẫn. Nó biết rằng suy nghĩ của nó hết sức tội lỗi khi nó có ham muốn Loạn Luân với Má ruột của mình. Nhưng nó không cưỡng lại được mỗi khi thủ dâm hình ảnh Hương trần truồng cứ hiện rõ mồn một trong nó và nó bị kích thích vô cùng…


Hôm nay thứ bảy, ông chồng đi công tác xa và Sơn đi chơi với bạn nó, Hương ở nhà giặt giũ toàn bộ số đồ trong tuần của cả gia đình. Trong lúc rũ thẳng từng đồ vật và cho vào máy giặt nàng bỗng thấy phần giữa cái ga trải giường của Sơn có 1 vết ố rất lớn. Nàng đưa ngón tay sờ thử vào và hơi đỏ mặt khi hiểu ra đó là vết tinh trùng của Sơn có lẽ đêm nó ngủ mê nên xuất ra đây…

Ồ không phải vậy, vì nó ngủ có mặc đồ ngủ, nếu mộng tinh thì phải dây bẩn ra quần chứ không phải ra ga giường thế này… Có nghĩa là Sơn thủ dâm rồi bắn vào đây… Vậy là nó đã lớn rồi. Có lẽ cần để ý hơn đến Sơn trong thời gian thay đổi sinh lý này… Không biết nó đã đi đến đâu trong cuộc sống tình dục? Ngoài thủ dâm không biết nó còn làm gì khác nữa? Và nó có hay thủ dâm không… và nó làm như thế nào nhỉ…

Nghĩ đến cảnh thằng Sơn Thủ dâm, Hương thấy tò mò, không biết cái ấy của nó ra sao nhỉ đã vài năm nó tự tắm và đôi khi nàng thấy nó ở trần, nhưng chưa bao giờ nàng có cảm giác gì đặc biệt… giờ đây nàng nhìn nhận, Sơn như một người đàn ông và cái vết ố tinh trùng trên ga giường kia như một tác động thực tế đến sinh lý giống cái đang bừng bừng trong Hương…

Hương vốn là một cô gái được giáo dục theo khuôn mẫu á đông. Ông chồng nàng là một người chồng lý tưởng tuy ông có già hơn nàng khá tuổi. Ngày đầu cưới nhau ông đã 33 tuổi và lúc đó nàng mới 18. Năm sau họ sinh thằng Sơn.

Cuộc sống Gia đình của Hương có thể nói là hạnh phúc và đầm ấm trôi đi. Duy chỉ có một thay đổi lặng lẽ theo thời gian đó là sinh hoạt vợ chồng xuất hiện sự chênh lệch lớn dần về Sinh lý giữa ông và nàng. Giờ đây nàng 34 tuổi và ông đã 49 và hơn nữa hoàn cảnh công việc ông hay phải đi xa… Tuy nhiên Hương vẫn yêu ông và nàng chưa một lần lừa dối ông hay có ý nghĩ ngoại tình… Việc duy nhất nàng dấu ông đó là việc nàng thủ dâm lúc vắng ông… nàng không cảm thấy có lỗi với ông vì cái băng Video mà nàng xem đi xem lại mỗi lần thủ dâm chính là cái băng mà Ông quay cảnh hai vợ chồng làm tình khi xưa… khi đó họ đã nghĩ rằng quay vui vậy thôi và sau đó xóa đi… rồi vô tình một lần Hương lục video cũ ra và thấy nó, vì một sự nhầm lẫn nào đó mà chưa xóa đi… và nó trở thành dụng cụ để nàng thỏa mãn sinh lý bị dồn nén…

Bật máy giặt cho chạy, Hương đi về phòng. Cái vết ố trên ga giường kia vẫn ám ảnh nàng. Nàng lôi cuốn video bảo bối ra xem hy vọng sẽ giải tỏa như mọi khi… nhưng hôm nay cái cảnh mà bao lần vẫn kích thích nàng đưa nàng tới thỏa mãn bỗng trở nên vô tác dụng. Trong nàng đang dâng trào một dòng khí khác mà nàng cũng không hiểu rõ ràng là gì… tắt video, nàng mang quần áo vào nhà tắm. Hơi nước nóng và làn nước ấm từ vòi tắm vuốt ve cơ thể nàng làm nàng thấy dễ chịu trở lại…

Bước ra khỏi bồn tắm nàng với tay lấy khăn lau người, nhưng không thấy, vì nàng đã đem đi giặt hết và chưa thay cái mới vào đó. Cũng may, không có ai ở nhà, nàng cầm quần áo chạy về phòng lấy khăn tắm lau mình… bước ra khỏi nhà tắm Hương khựng lại sợ hãi vì suýt đâm vào một người đứng trước mặt. Quần áo trên tay nàng rơi tuột xuống nền nhà… phản xạ tự nhiên nàng đưa hai tay lên che ngực. Nàng nhận ra Sơn đang đứng chân chân ngó mình.

– Con…

Hương thốt ra và không biết nói thêm gì…

– Má… – Thằng Sơn cũng vậy…

Vài giây trôi qua, Sơn kịp định thần lại, nó cúi xuống nhặt mớ quần áo để đưa cho Hương. Mặt nó đỏ bừng. Nó vừa đi đá banh với mấy thằng bạn về chạy vô phòng lấy quần áo định vô nhà tắm thì gặp Má nó… trần truồng… suýt đâm vào nó. Lần đầu tiên nó nhìn thấy một người đàn bà trần truồng hoàn toàn và chỉ cách trong gang tấc… và giờ đây cúi xuống thấp, ngay gần sát tầm nhìn của nó là cặp đùi của Má nó trắng nõn đang khép vào nhau như cố che đậy cái bộ phận kín đáo của đàn bà. Cái nhúm lông ướt mềm mại màu đen không dày lắm chẳng đủ che kín, còn để lộ ra một vồng thịt nho nhỏ chỗ tam giác… Sơn không dám nhìn lâu, nó đứng dậy đưa quần áo cho Má nó. Nó cảm thấy ngượng khi nghĩ đến con cu nó cương cứng đang đội dần lớp quần lên…

Hương đỡ lấy phần quần áo của mình từ tay Sơn, định đi về phòng. Trong thoáng giây nàng đã nhìn thấy dương vật của Sơn đang đội quần ngỏng lên. Thoáng ngượng ngùng ban đầu qua đi, trong nàng nảy ra ý nghĩ tinh nghịch đứng lại thêm chút nữa xem Sơn ra sao. Nàng lại hỏi một câu vô nghĩa:

– Con đã về?– Dạ, con… con… đi đá banh mới về… định vô tắm…

Sơn trả lời, mặt đỏ bừng và tay cầm quần áo che đi con cu giờ đây đã chọc quần đang chĩa thẳng về phía Hương. Lẽ ra phải đi về phía nhà tắm nhưng nó cứ đứng chơ ra như một kẻ mất hồn.

– Ừ, con đi tắm đi, à trong đó không còn khăn tắm đâu, lát nữa Má sẽ đem cho con…

Hương nói và nàng lách qua Sơn đi về phòng. Cái mông tròn ngúng nguẩy như cố tình gây sự với Sơn đang ngoái theo nuối tiếc giây phút ít ỏi còn lại…

Chạy vô nhà tắm, quên cả khóa cửa, Sơn cởi bỏ quần áo vội vàng, con cu được giải phóng bật đánh phựt một cái ngổng lên. Sơn hết chịu nổi, nó cầm tay sục một cách điên dại hòng giải phóng sự bí tức đang dâng tràn trong nó… không bao lâu, con cu của Sơn giật giật… Sơn cương người lên chĩa con cu vào bồn tắm và từng tia tinh trùng trắng đục phụt xa vào bồn tắm… và trớ trêu thay khi Sơn đang xuất tinh thì có tiếng gõ cửa và Hương đẩy cửa bước vô, trên tay cầm khăn tắm. Sơn luýnh quýnh bước vội vào bồn tắm. Con cu vẫn cương cứng giật nhè nhẹ, đầu cu vẫn nhểu ra những giọt trắng đục từ từ rời ra nhưng vẫn dính như giọt mật ong đung đưa… bị bắt gặp bất chợt, Sơn ngượng như muốn chui xuống đất, và sợ Má nó mắng…

Hương cũng hơi bất ngờ, nàng cố tình vô nhà tắm vì tò mò. Nàng nghĩ Sơn đang tắm trong cái bồn tắm đứng, và nàng có thể thấy nó qua lớp kính ngăn bồn tắm hoặc qua khe hở của tấm ngăn đó. Dĩ nhiên nàng vô đây với lý do mang khăn tắm cho Sơn… Cái điều mà Hương không ngờ là nàng lại gặp lúc Sơn thủ dâm và đang xuất tinh. Thằng con của nàng đang đạt tới sự tột cùng của sự kích thích do chính nàng gây ra… trước mắt nàng là một gã trai tơ đang hừng hực lửa tình. Con cu của gã mới kiêu hãnh làm sao, Tinh khí của gã tràn trề làm sao… Hương như muốn lao đến để được va chạm với cơ thể ấy, để được sờ mó con cu lừng lững kia, được hứng chọn vào bàn tay những giọt tình kia để cảm nhận cái sự nhơn nhớt đầy gợi dục của nó… nàng rùng mình cảm nhận cảm giác tê tê buồn buồn chạy khắp cơ thể đang từ từ trào ra nơi cửa mình…

Những bí tức từ sáng đến giờ đang trào ra hay là sự bí tức sinh lý bao năm trong nàng đang tràn ra… có lẽ hai cái là một… Nhưng hiện thực kéo Hương khỏi cơn đê mê. Sự ngượng ngùng của Sơn làm Hương bừng tỉnh. Nàng nói nhẹ qua hơi thở:

– Má đem khăn tắm cho con nè.– Dạ! Má à, con… – Sơn lúng túng…– Ờ Má biết… con tắm đi, lúc khác mình sẽ nói chuyện sau…

Hương trả lời nước đôi và nàng rời Nhà tắm đi chuẩn bị ăn trưa.

Bữa cơm trưa hai người không nhắc tới chuyện xảy ra, đúng hơn là họ không nói chuyện… Ngoài những câu nói bâng quơ vô nghĩa. Trong đầu óc cả hai đang quay lại những sự kiện, hình ảnh ban sáng như những cuốn phim. Họ muốn nhắc tới chuyện ấy, muốn nói với nhau về chuyện ấy nhưng không biết phải bắt đầu như thế nào và sẽ nói gì… những suy nghĩ của cả hai đều không thể nói ra trong tư cách Má và con trai ruột… Bởi vậy họ im lặng. Có thể sự im lặng sẽ giúp họ thoát khỏi cái tình thế hiện tại…

Cả ngày hôm đó mỗi người đều cố tìm cho mình một việc gì đó bất kỳ để hướng tập trung vào đó. Họ luôn muốn được nhìn thấy nhau nhưng lại tránh gặp nhau – họ ham muốn và họ sợ. Sự ham muốn một cách bản năng Đực – Cái và sự lo sợ mang tính đạo đức – họ sợ hai chữ LOẠN LUÂN.

Sau bữa ăn tối, họ xem chương trình tivi vui nhộn sau đó ai nấy về phòng. Sơn lên giường nằm cố nhắm mắt và đếm thầm đến 100, nhưng mỗi lần đếm chưa đến 20 đều bị gián đoạn. Hình ảnh người đàn bà trần truồng kia cứ cắt ngang mọi tập trung của nó. Sơn quyết định đi ra phòng khách xem Tivi, hy vọng sau đó sẽ ngủ được. Ra khỏi phòng của mình, Sơn ngạc nhiên thấy trong phòng khách có ánh sáng lập loè của TV hắt ra. Sơn định quay về phòng khi nó hiểu ra là Hương đang ở đó xem TV, nhưng đôi chân nó như một ma lực nào đó xui khiến, cứ tiếp tục tiến về phòng khách. Sơn đẩy cửa bước vô, nó lên tiếng trước:

– Má chưa ngủ sao?– Ừ hôm nay Má thấy khó ngủ, ra đây coi TV. Con cũng không ngủ được sao? – Hương hỏi lại.– Dạ… có phim gì hay không Má?– Ờ… gì cơ… Phim hay à… Má cũng không chú ý lắm… Hương trả lời bâng quơ không ăn nhập vào đâu, dù rằng mắt nàng có vẻ hướng vào TV.

Sơn tiến lại bên ghế đệm dài Nơi má nó nửa nằm nửa ngồi. Nó ngồi xuống cạnh Hương và cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể người đàn bà tỏa ra làm nó rạo rực. Nó muốn bắt chuyện nhưng sự im lặng của Hương làm nó không biết nên bắt đầu từ đâu…

– Má bệnh hay sao? Con thấy Má hơi nóng. Sơn bắt đầu.– Ờ… à không… Má khát nước… con lấy giùm Má ly nước!? Hương đề nghị…

Sơn đứng dậy rót ly nước. Nó luýnh quýnh rót đầy miệng Ly và đưa cho Hương. Nàng đưa tay ra đỡ ly nước. Tay Sơn run run khi chạm vào tay Hương làm sánh nước rơi lên váy ngủ của nàng nơi khe đùi nàng, gần đầu gối.

– Oh??? Hương kêu khe khẽ như một tiếng rên…– Để con thấm cho Má!

Sơn không chờ nàng nói thêm, nó với tay kéo lấy giấy thấm miệng trên bàn và chăm chút xấp xấp lên đùi Hương Nó thì thầm…

– Má… Xin lỗi nha!– Má Không sao, hơi bị lạnh chút thôi! – Hương trả lời yếu ớt, tựa như nếu nàng nói lớn hơn một chút sẽ làm giảm đi cái cảm giác được bàn tay đàn ông vuốt ve nơi đùi.– Không, Má à, con muốn xin lỗi về chuyện buổi sáng! – Sơn mạnh dạn hơn một chút, giờ đây một tay nó cầm giấy xoa xoa nơi khe đùi Hương, tay kia đặt lên đùi nàng như vẻ đang giữ cho chiếc váy khỏi bị kéo lệch khi lau.– Ờh… đâu phải lỗi mình con, cũng tại Má tạo hoàn cảnh khiến con như vậy thôi?

Hương dạng hơi rộng hai chân một chút để tay Sơn lọt vào giữa hai khe đùi nàng và nói tiếp…

– Hơn nữa con đã trưởng thành rồi, đó là phản xạ sinh lý bình thường của thanh niên mới lớn.– Má không giận con thật sao?

Tay Sơn bây giờ không phải là xoa mà là Xoa bóp 2 đùi của Hương…

– Má nghĩ lần đầu tiên con thấy đàn bà khỏa thân, phản ứng như vậy là bình thường – Hương trả lời cởi mở hơn.– Má… Không phải lần đầu con thấy đàn bà Khỏa thân và cũng không phải lần đầu con tự thỏa mãn – Sơn mạnh bạo hơn.– Hả… con đã nhiều lần thấy đàn bà khỏa thân? Và tự thủ dâm vì hình ảnh đó? Hương ngạc nhiên.– Dạ! Sơn lí nhí.– Con kể cho Má nghe đi, là ai vậy và ở đâu? Con ngó trộm người ta phải không? – Hương tò mò.– Ờ… má đừng trách mắng con nghe! Sơn mặc cả, nó hơi run…– Không! Hôm nay Má và con nói chuyện cởi mở mà!? Nàng đang tò mò đến cực độ.– Dạ… Con… con… ngó trộm… ngó trộm… Má… Má… thủ dâm trong phòng ngủ! – Sơn lật ngửa con bài, dù sao nó cũng không còn đường thoái lui.– Hả…

Hương kẹp hai đùi lại giữ bàn tay Sơn ở giữa…

– Con ngó trộm Má… thủ dâm??? – Nàng hơi sượng sùng hỏi lại.– … – Trả lời nàng là sự im lặng và hai bàn tay chết lặng trên đùi nàng. Sơn đang run và hy vọng chờ đợi.– Và khi thủ dâm con nghĩ đến cảnh Má khỏa thân? – Nàng hỏi tiếp khe khẽ và cảm thấy ươn ướt nơi cửa mình. Hai đùi nàng từ từ lại giang lỏng ra. Nàng đặt ly nước lên bàn.– … – Vẫn sự im Lặng trả lời nàng, nhưng hai bàn tay kia bắt đầu xoa bóp đùi Hương như lúc ban đầu.– Hình như nước ngấm vào bên trong rồi… Má thấy hơi lạnh nơi đầu gối… Con có thể lau giúp được không?

Hương đề nghị táo bạo. Một sự khiêu khích hay một sự bộc phát từ bản năng nàng cũng không biết nữa… cảm giác của nàng như đã bước qua một ngưỡng cửa mà không thể rút chân lại được. Nàng kéo chiếc váy ngủ tụt lên cao và duỗi chân gác lên bàn để lộ ra cặp đùi trắng ngần trong mờ tối.

Không những không bị mắng mà còn được một đề nghị bất ngờ, Sơn luống cuống thay vì lấy giấy lau thì Nó lại xoa và bóp nhẹ nhàng cặp đùi Hương. Sơn thấy rần rần trong người. Làn da mềm mại dưới tay nó – ước mơ Nó cũng không nghĩ được sờ vào đừng nói là vuốt ve thế này… Sơn tận dụng hết bổng lộc mà trời ban cho nó ngày hôm nay. Tay nó tiến dần từ phía đầu gối Hương ngược lên trên tới tận chỗ mép váy ngủ mà Hương kéo lên. Bàn tay Sơn nuối tiếc ngừng lại, nó chưa dám vén váy Má nó lên, nhưng mỗi lần chạm tới mép đó, nó lại đẩy lên một chút làm đùi nàng ngày càng lộ ra nhiều hơn. Và trong ánh sáng lập lòe của Tivi, Sơn run lên khi mà mép váy đã bị đẩy lùi tới mức để lộ ra ẩn hiện cái bộ phận đàn bà của Hương – nàng không mặc quần lót.

– Má… có biết không? Tại Má đẹp lắm!!! – Sơn bắt đầu chuyển sang tấn công.

… Và bây giờ đến lượt Sơn nhận được câu trả lời bằng sự im lặng và hai chân người đàn bà mà nó đang vuốt ve bỗng dang ra rộng hẳn như chờ đợi. Cả vùng đất hứa lồ lộ đập vào mắt Sơn. Tay nó không xoa nữa mà dừng lại nâng mép váy ngủ của Hương lên cao hòng nhìn cho kỹ hơn và rõ hơn. Giữa hai khe đùi đã mở ra Sơn thấy hai cái mép thịt hồng hồng ươn ướt hơi hé mở đầy mời mọc. Toàn thân Sơn nóng bừng rần rật, Nó không ngờ hôm nay nó đạt được điều mà nó chỉ dám dừng ở mức tưởng tượng… nó định đưa tay kia sờ mó vào cái cửa thiên đàng đang hé mở kia… nhưng tay nó lóng ngóng hay tâm thần nó rối loạn không biết nữa. Bấy nhiêu trong tối nay với nó là quá đủ để thấy mỹ mãn dẫu rằng nó đã từng mơ tưởng được hơn thế… có lẽ do Sơn chưa đủ kinh nghiệm tình trường với đàn bà hay là trong nó vẫn còn sự sợ hãi sẽ phá vỡ luân thường đạo lý…

Về phần Hương, hành động của nàng rõ ràng là một sự gọi mời gã trai trẻ kia… nàng sẵn sàng hiến dâng cho gã hay nàng đang mở rộng cánh cửa hoan lạc kéo gã vào tội lỗi để thỏa mãn ham muốn xác thịt bản thân? Có lẽ cả hai! Cái bản năng dục tính trong Hương thúc đẩy nàng hành động bằng những cái dướn mình lên đầy khêu gợi như mời chào, mặt khác cái phần con người đạo đức trong nàng đang cầm cự khiến nàng không dám chủ động hơn nữa. Hương cũng nhận ra sự lúng túng tương tự ở Sơn. Nàng đề nghị:

– Má hơi mỏi người, con xoa bóp cho Má nhé!– Dạ.– Mình Về phòng ngủ của Má đi! Nàng đề nghị như một mệnh lệnh và đứng dậy đi về phòng, để lại gã trai trẻ nuối tiếc trông theo.