# Chốn hoang lạc
Tác giả: Thiên Sứ
Thể loại: Truyện bú cặc, Truyện bú vú, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Thằng Sơn bổ nhào từ chiếc xe Bus xuống thật nhanh, sáng nay Cô giáo bị ốm nên nó được nghỉ 2 giờ cuối và về nhà sớm hơn mọi ngày.

Sơn Bước vào nhà khóa cửa lại và đi về phòng của nó, nhưng nó bỗng sững lại vì nghe có tiếng động trong phòng Ba, má nó. Ba nó đi làm đến chiều mới về, và thông thường Má nó làm đến 12: 00 mới về… nó tiến gần đến cửa phòng của Ba, Má nó và trong đó vang ra 1 thứ âm thanh như tiếng rên của phái nữ.

Sơn thấy hơi sợ và thấy tò mò muốn biết cái gì xảy ra trong đó. Nó nhẹ nhàng đi về phòng của mình từ từ mở cửa ra ban – công. Nó vòng qua chỗ cửa sổ phòng Ba, Má nó và ghé mắt qua khe rèm ngó vào. Trong căn phòng tối thui ban đầu Sơn thấy có ánh nhấp nháy của màn hình Tivi.

Nó không nhìn thấy những gì trên màn hình Tivi vì góc khuất. Nó đưa mắt ra phía giường của Ba, Má nó thì nó thấy 1 người mà qua ánh lập lòe của Tivi nó nhận ra là Má nó, và hơn thế nữa nó thấy Má nó trần truồng nằm đó mắt lim dim hướng về phía Tivi.

Sơn đỏ mặt khi nó hiểu ra rằng Má nó đang coi phim Sex và đang thủ dâm. Sơn định đi về phòng, nó thật sự hoang mang khi lần đầu thấy Má ruột của mình trần truồng nằm thủ dâm. Và nó cảm thấy tội lỗi nếu tiếp tục ngó trộm bà như vậy…

Ánh sáng của Tivi bỗng sáng lên lâu hơn và Sơn không thể rời bước về phòng vì bây giờ nó thấy rõ Má nó thân thể trắng lõa lồ không một mảnh vải che thân, Má nó đang ưỡn cong người lên, tay thì đang day qua day lại chỗ giữa hai đùi. Mắt Sơn chăm chăm vào chỗ ấy, nó thấy đám lông đen đen của Má nó, từ xa nó không thấy rõ ngón tay của Má nó làm gì, nhưng nó thấy Má nó cong lên và hạ xuống, mắt bà lim dim và miệng mấp máy gì đó. Tiếng rên của Má nó thỉnh thoảng lại vang ra khe khẽ tới tai nó.

Người nó bây giờ nóng bừng, cảm giác ngượng ngùng ban đầu đã biến mất. Trong người nó chảy rần rật một luồng khí dọc sống lưng. Tay nó cầm nhè nhẹ xóc xóc con cu qua lớp vải quần. Và khi Má nó căng người lên giật giật thì Sơn cũng phóng ào ào bên trong quần của nó…

Sơn chạy vội về phòng, cơn kích thích đã qua đi, nó lại có cảm giác tội lỗi. Nó đã dám nhìn trộm Má nó trần truồng và hơn nữa trong cơn hưng phấn của một con đực còn tơ nó đã có cảm giác ham muốn và tội lỗi chính là ở chỗ lúc đó giống cái mà nó ham muốn lại chính là Má ruột nó.

Từ hôm đó Sơn ít nói không như bình thường, có gì đổi khác trong quan hệ giữa nó và Má nó. Trước tới giờ nó yêu Má nó trong tình mẫu tử, Nó thấy Má nó đẹp và đáng yêu, nó luôn thầm hãnh diện về điều đó. Giờ đây nó bỗng nhìn nhận Má nó bằng một góc độ khác nữa: Cái nhìn của một gã trai tơ nhìn một người đàn bà đẹp. Mà má nó đẹp thật, ở tuổi 34 mới có một con trông Má nó có vẻ đẹp thật mặn mà và hết sức hấp dẫn. Nó biết rằng suy nghĩ của nó hết sức tội lỗi khi nó có ham muốn Loạn Luân với Má ruột của mình. Nhưng nó không cưỡng lại được mỗi khi thủ dâm hình ảnh Hương trần truồng cứ hiện rõ mồn một trong nó và nó bị kích thích vô cùng…


Hôm nay thứ bảy, ông chồng đi công tác xa và Sơn đi chơi với bạn nó, Hương ở nhà giặt giũ toàn bộ số đồ trong tuần của cả gia đình. Trong lúc rũ thẳng từng đồ vật và cho vào máy giặt nàng bỗng thấy phần giữa cái ga trải giường của Sơn có 1 vết ố rất lớn. Nàng đưa ngón tay sờ thử vào và hơi đỏ mặt khi hiểu ra đó là vết tinh trùng của Sơn có lẽ đêm nó ngủ mê nên xuất ra đây…

Ồ không phải vậy, vì nó ngủ có mặc đồ ngủ, nếu mộng tinh thì phải dây bẩn ra quần chứ không phải ra ga giường thế này… Có nghĩa là Sơn thủ dâm rồi bắn vào đây… Vậy là nó đã lớn rồi. Có lẽ cần để ý hơn đến Sơn trong thời gian thay đổi sinh lý này… Không biết nó đã đi đến đâu trong cuộc sống tình dục? Ngoài thủ dâm không biết nó còn làm gì khác nữa? Và nó có hay thủ dâm không… và nó làm như thế nào nhỉ…

Nghĩ đến cảnh thằng Sơn Thủ dâm, Hương thấy tò mò, không biết cái ấy của nó ra sao nhỉ đã vài năm nó tự tắm và đôi khi nàng thấy nó ở trần, nhưng chưa bao giờ nàng có cảm giác gì đặc biệt… giờ đây nàng nhìn nhận, Sơn như một người đàn ông và cái vết ố tinh trùng trên ga giường kia như một tác động thực tế đến sinh lý giống cái đang bừng bừng trong Hương…

Hương vốn là một cô gái được giáo dục theo khuôn mẫu á đông. Ông chồng nàng là một người chồng lý tưởng tuy ông có già hơn nàng khá tuổi. Ngày đầu cưới nhau ông đã 33 tuổi và lúc đó nàng mới 18. Năm sau họ sinh thằng Sơn.

Cuộc sống Gia đình của Hương có thể nói là hạnh phúc và đầm ấm trôi đi. Duy chỉ có một thay đổi lặng lẽ theo thời gian đó là sinh hoạt vợ chồng xuất hiện sự chênh lệch lớn dần về Sinh lý giữa ông và nàng. Giờ đây nàng 34 tuổi và ông đã 49 và hơn nữa hoàn cảnh công việc ông hay phải đi xa… Tuy nhiên Hương vẫn yêu ông và nàng chưa một lần lừa dối ông hay có ý nghĩ ngoại tình… Việc duy nhất nàng dấu ông đó là việc nàng thủ dâm lúc vắng ông… nàng không cảm thấy có lỗi với ông vì cái băng Video mà nàng xem đi xem lại mỗi lần thủ dâm chính là cái băng mà Ông quay cảnh hai vợ chồng làm tình khi xưa… khi đó họ đã nghĩ rằng quay vui vậy thôi và sau đó xóa đi… rồi vô tình một lần Hương lục video cũ ra và thấy nó, vì một sự nhầm lẫn nào đó mà chưa xóa đi… và nó trở thành dụng cụ để nàng thỏa mãn sinh lý bị dồn nén…

Bật máy giặt cho chạy, Hương đi về phòng. Cái vết ố trên ga giường kia vẫn ám ảnh nàng. Nàng lôi cuốn video bảo bối ra xem hy vọng sẽ giải tỏa như mọi khi… nhưng hôm nay cái cảnh mà bao lần vẫn kích thích nàng đưa nàng tới thỏa mãn bỗng trở nên vô tác dụng. Trong nàng đang dâng trào một dòng khí khác mà nàng cũng không hiểu rõ ràng là gì… tắt video, nàng mang quần áo vào nhà tắm. Hơi nước nóng và làn nước ấm từ vòi tắm vuốt ve cơ thể nàng làm nàng thấy dễ chịu trở lại…

Bước ra khỏi bồn tắm nàng với tay lấy khăn lau người, nhưng không thấy, vì nàng đã đem đi giặt hết và chưa thay cái mới vào đó. Cũng may, không có ai ở nhà, nàng cầm quần áo chạy về phòng lấy khăn tắm lau mình… bước ra khỏi nhà tắm Hương khựng lại sợ hãi vì suýt đâm vào một người đứng trước mặt. Quần áo trên tay nàng rơi tuột xuống nền nhà… phản xạ tự nhiên nàng đưa hai tay lên che ngực. Nàng nhận ra Sơn đang đứng chân chân ngó mình.

– Con…

Hương thốt ra và không biết nói thêm gì…

– Má… – Thằng Sơn cũng vậy…

Vài giây trôi qua, Sơn kịp định thần lại, nó cúi xuống nhặt mớ quần áo để đưa cho Hương. Mặt nó đỏ bừng. Nó vừa đi đá banh với mấy thằng bạn về chạy vô phòng lấy quần áo định vô nhà tắm thì gặp Má nó… trần truồng… suýt đâm vào nó. Lần đầu tiên nó nhìn thấy một người đàn bà trần truồng hoàn toàn và chỉ cách trong gang tấc… và giờ đây cúi xuống thấp, ngay gần sát tầm nhìn của nó là cặp đùi của Má nó trắng nõn đang khép vào nhau như cố che đậy cái bộ phận kín đáo của đàn bà. Cái nhúm lông ướt mềm mại màu đen không dày lắm chẳng đủ che kín, còn để lộ ra một vồng thịt nho nhỏ chỗ tam giác… Sơn không dám nhìn lâu, nó đứng dậy đưa quần áo cho Má nó. Nó cảm thấy ngượng khi nghĩ đến con cu nó cương cứng đang đội dần lớp quần lên…

Hương đỡ lấy phần quần áo của mình từ tay Sơn, định đi về phòng. Trong thoáng giây nàng đã nhìn thấy dương vật của Sơn đang đội quần ngỏng lên. Thoáng ngượng ngùng ban đầu qua đi, trong nàng nảy ra ý nghĩ tinh nghịch đứng lại thêm chút nữa xem Sơn ra sao. Nàng lại hỏi một câu vô nghĩa:

– Con đã về?– Dạ, con… con… đi đá banh mới về… định vô tắm…

Sơn trả lời, mặt đỏ bừng và tay cầm quần áo che đi con cu giờ đây đã chọc quần đang chĩa thẳng về phía Hương. Lẽ ra phải đi về phía nhà tắm nhưng nó cứ đứng chơ ra như một kẻ mất hồn.

– Ừ, con đi tắm đi, à trong đó không còn khăn tắm đâu, lát nữa Má sẽ đem cho con…

Hương nói và nàng lách qua Sơn đi về phòng. Cái mông tròn ngúng nguẩy như cố tình gây sự với Sơn đang ngoái theo nuối tiếc giây phút ít ỏi còn lại…

Chạy vô nhà tắm, quên cả khóa cửa, Sơn cởi bỏ quần áo vội vàng, con cu được giải phóng bật đánh phựt một cái ngổng lên. Sơn hết chịu nổi, nó cầm tay sục một cách điên dại hòng giải phóng sự bí tức đang dâng tràn trong nó… không bao lâu, con cu của Sơn giật giật… Sơn cương người lên chĩa con cu vào bồn tắm và từng tia tinh trùng trắng đục phụt xa vào bồn tắm… và trớ trêu thay khi Sơn đang xuất tinh thì có tiếng gõ cửa và Hương đẩy cửa bước vô, trên tay cầm khăn tắm. Sơn luýnh quýnh bước vội vào bồn tắm. Con cu vẫn cương cứng giật nhè nhẹ, đầu cu vẫn nhểu ra những giọt trắng đục từ từ rời ra nhưng vẫn dính như giọt mật ong đung đưa… bị bắt gặp bất chợt, Sơn ngượng như muốn chui xuống đất, và sợ Má nó mắng…

Hương cũng hơi bất ngờ, nàng cố tình vô nhà tắm vì tò mò. Nàng nghĩ Sơn đang tắm trong cái bồn tắm đứng, và nàng có thể thấy nó qua lớp kính ngăn bồn tắm hoặc qua khe hở của tấm ngăn đó. Dĩ nhiên nàng vô đây với lý do mang khăn tắm cho Sơn… Cái điều mà Hương không ngờ là nàng lại gặp lúc Sơn thủ dâm và đang xuất tinh. Thằng con của nàng đang đạt tới sự tột cùng của sự kích thích do chính nàng gây ra… trước mắt nàng là một gã trai tơ đang hừng hực lửa tình. Con cu của gã mới kiêu hãnh làm sao, Tinh khí của gã tràn trề làm sao… Hương như muốn lao đến để được va chạm với cơ thể ấy, để được sờ mó con cu lừng lững kia, được hứng chọn vào bàn tay những giọt tình kia để cảm nhận cái sự nhơn nhớt đầy gợi dục của nó… nàng rùng mình cảm nhận cảm giác tê tê buồn buồn chạy khắp cơ thể đang từ từ trào ra nơi cửa mình…

Những bí tức từ sáng đến giờ đang trào ra hay là sự bí tức sinh lý bao năm trong nàng đang tràn ra… có lẽ hai cái là một… Nhưng hiện thực kéo Hương khỏi cơn đê mê. Sự ngượng ngùng của Sơn làm Hương bừng tỉnh. Nàng nói nhẹ qua hơi thở:

– Má đem khăn tắm cho con nè.– Dạ! Má à, con… – Sơn lúng túng…– Ờ Má biết… con tắm đi, lúc khác mình sẽ nói chuyện sau…

Hương trả lời nước đôi và nàng rời Nhà tắm đi chuẩn bị ăn trưa.

Bữa cơm trưa hai người không nhắc tới chuyện xảy ra, đúng hơn là họ không nói chuyện… Ngoài những câu nói bâng quơ vô nghĩa. Trong đầu óc cả hai đang quay lại những sự kiện, hình ảnh ban sáng như những cuốn phim. Họ muốn nhắc tới chuyện ấy, muốn nói với nhau về chuyện ấy nhưng không biết phải bắt đầu như thế nào và sẽ nói gì… những suy nghĩ của cả hai đều không thể nói ra trong tư cách Má và con trai ruột… Bởi vậy họ im lặng. Có thể sự im lặng sẽ giúp họ thoát khỏi cái tình thế hiện tại…

Cả ngày hôm đó mỗi người đều cố tìm cho mình một việc gì đó bất kỳ để hướng tập trung vào đó. Họ luôn muốn được nhìn thấy nhau nhưng lại tránh gặp nhau – họ ham muốn và họ sợ. Sự ham muốn một cách bản năng Đực – Cái và sự lo sợ mang tính đạo đức – họ sợ hai chữ LOẠN LUÂN.

Sau bữa ăn tối, họ xem chương trình tivi vui nhộn sau đó ai nấy về phòng. Sơn lên giường nằm cố nhắm mắt và đếm thầm đến 100, nhưng mỗi lần đếm chưa đến 20 đều bị gián đoạn. Hình ảnh người đàn bà trần truồng kia cứ cắt ngang mọi tập trung của nó. Sơn quyết định đi ra phòng khách xem Tivi, hy vọng sau đó sẽ ngủ được. Ra khỏi phòng của mình, Sơn ngạc nhiên thấy trong phòng khách có ánh sáng lập loè của TV hắt ra. Sơn định quay về phòng khi nó hiểu ra là Hương đang ở đó xem TV, nhưng đôi chân nó như một ma lực nào đó xui khiến, cứ tiếp tục tiến về phòng khách. Sơn đẩy cửa bước vô, nó lên tiếng trước:

– Má chưa ngủ sao?– Ừ hôm nay Má thấy khó ngủ, ra đây coi TV. Con cũng không ngủ được sao? – Hương hỏi lại.– Dạ… có phim gì hay không Má?– Ờ… gì cơ… Phim hay à… Má cũng không chú ý lắm… Hương trả lời bâng quơ không ăn nhập vào đâu, dù rằng mắt nàng có vẻ hướng vào TV.

Sơn tiến lại bên ghế đệm dài Nơi má nó nửa nằm nửa ngồi. Nó ngồi xuống cạnh Hương và cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể người đàn bà tỏa ra làm nó rạo rực. Nó muốn bắt chuyện nhưng sự im lặng của Hương làm nó không biết nên bắt đầu từ đâu…

– Má bệnh hay sao? Con thấy Má hơi nóng. Sơn bắt đầu.– Ờ… à không… Má khát nước… con lấy giùm Má ly nước!? Hương đề nghị…

Sơn đứng dậy rót ly nước. Nó luýnh quýnh rót đầy miệng Ly và đưa cho Hương. Nàng đưa tay ra đỡ ly nước. Tay Sơn run run khi chạm vào tay Hương làm sánh nước rơi lên váy ngủ của nàng nơi khe đùi nàng, gần đầu gối.

– Oh??? Hương kêu khe khẽ như một tiếng rên…– Để con thấm cho Má!

Sơn không chờ nàng nói thêm, nó với tay kéo lấy giấy thấm miệng trên bàn và chăm chút xấp xấp lên đùi Hương Nó thì thầm…

– Má… Xin lỗi nha!– Má Không sao, hơi bị lạnh chút thôi! – Hương trả lời yếu ớt, tựa như nếu nàng nói lớn hơn một chút sẽ làm giảm đi cái cảm giác được bàn tay đàn ông vuốt ve nơi đùi.– Không, Má à, con muốn xin lỗi về chuyện buổi sáng! – Sơn mạnh dạn hơn một chút, giờ đây một tay nó cầm giấy xoa xoa nơi khe đùi Hương, tay kia đặt lên đùi nàng như vẻ đang giữ cho chiếc váy khỏi bị kéo lệch khi lau.– Ờh… đâu phải lỗi mình con, cũng tại Má tạo hoàn cảnh khiến con như vậy thôi?

Hương dạng hơi rộng hai chân một chút để tay Sơn lọt vào giữa hai khe đùi nàng và nói tiếp…

– Hơn nữa con đã trưởng thành rồi, đó là phản xạ sinh lý bình thường của thanh niên mới lớn.– Má không giận con thật sao?

Tay Sơn bây giờ không phải là xoa mà là Xoa bóp 2 đùi của Hương…

– Má nghĩ lần đầu tiên con thấy đàn bà khỏa thân, phản ứng như vậy là bình thường – Hương trả lời cởi mở hơn.– Má… Không phải lần đầu con thấy đàn bà Khỏa thân và cũng không phải lần đầu con tự thỏa mãn – Sơn mạnh bạo hơn.– Hả… con đã nhiều lần thấy đàn bà khỏa thân? Và tự thủ dâm vì hình ảnh đó? Hương ngạc nhiên.– Dạ! Sơn lí nhí.– Con kể cho Má nghe đi, là ai vậy và ở đâu? Con ngó trộm người ta phải không? – Hương tò mò.– Ờ… má đừng trách mắng con nghe! Sơn mặc cả, nó hơi run…– Không! Hôm nay Má và con nói chuyện cởi mở mà!? Nàng đang tò mò đến cực độ.– Dạ… Con… con… ngó trộm… ngó trộm… Má… Má… thủ dâm trong phòng ngủ! – Sơn lật ngửa con bài, dù sao nó cũng không còn đường thoái lui.– Hả…

Hương kẹp hai đùi lại giữ bàn tay Sơn ở giữa…

– Con ngó trộm Má… thủ dâm??? – Nàng hơi sượng sùng hỏi lại.– … – Trả lời nàng là sự im lặng và hai bàn tay chết lặng trên đùi nàng. Sơn đang run và hy vọng chờ đợi.– Và khi thủ dâm con nghĩ đến cảnh Má khỏa thân? – Nàng hỏi tiếp khe khẽ và cảm thấy ươn ướt nơi cửa mình. Hai đùi nàng từ từ lại giang lỏng ra. Nàng đặt ly nước lên bàn.– … – Vẫn sự im Lặng trả lời nàng, nhưng hai bàn tay kia bắt đầu xoa bóp đùi Hương như lúc ban đầu.– Hình như nước ngấm vào bên trong rồi… Má thấy hơi lạnh nơi đầu gối… Con có thể lau giúp được không?

Hương đề nghị táo bạo. Một sự khiêu khích hay một sự bộc phát từ bản năng nàng cũng không biết nữa… cảm giác của nàng như đã bước qua một ngưỡng cửa mà không thể rút chân lại được. Nàng kéo chiếc váy ngủ tụt lên cao và duỗi chân gác lên bàn để lộ ra cặp đùi trắng ngần trong mờ tối.

Không những không bị mắng mà còn được một đề nghị bất ngờ, Sơn luống cuống thay vì lấy giấy lau thì Nó lại xoa và bóp nhẹ nhàng cặp đùi Hương. Sơn thấy rần rần trong người. Làn da mềm mại dưới tay nó – ước mơ Nó cũng không nghĩ được sờ vào đừng nói là vuốt ve thế này… Sơn tận dụng hết bổng lộc mà trời ban cho nó ngày hôm nay. Tay nó tiến dần từ phía đầu gối Hương ngược lên trên tới tận chỗ mép váy ngủ mà Hương kéo lên. Bàn tay Sơn nuối tiếc ngừng lại, nó chưa dám vén váy Má nó lên, nhưng mỗi lần chạm tới mép đó, nó lại đẩy lên một chút làm đùi nàng ngày càng lộ ra nhiều hơn. Và trong ánh sáng lập lòe của Tivi, Sơn run lên khi mà mép váy đã bị đẩy lùi tới mức để lộ ra ẩn hiện cái bộ phận đàn bà của Hương – nàng không mặc quần lót.

– Má… có biết không? Tại Má đẹp lắm!!! – Sơn bắt đầu chuyển sang tấn công.

… Và bây giờ đến lượt Sơn nhận được câu trả lời bằng sự im lặng và hai chân người đàn bà mà nó đang vuốt ve bỗng dang ra rộng hẳn như chờ đợi. Cả vùng đất hứa lồ lộ đập vào mắt Sơn. Tay nó không xoa nữa mà dừng lại nâng mép váy ngủ của Hương lên cao hòng nhìn cho kỹ hơn và rõ hơn. Giữa hai khe đùi đã mở ra Sơn thấy hai cái mép thịt hồng hồng ươn ướt hơi hé mở đầy mời mọc. Toàn thân Sơn nóng bừng rần rật, Nó không ngờ hôm nay nó đạt được điều mà nó chỉ dám dừng ở mức tưởng tượng… nó định đưa tay kia sờ mó vào cái cửa thiên đàng đang hé mở kia… nhưng tay nó lóng ngóng hay tâm thần nó rối loạn không biết nữa. Bấy nhiêu trong tối nay với nó là quá đủ để thấy mỹ mãn dẫu rằng nó đã từng mơ tưởng được hơn thế… có lẽ do Sơn chưa đủ kinh nghiệm tình trường với đàn bà hay là trong nó vẫn còn sự sợ hãi sẽ phá vỡ luân thường đạo lý…

Về phần Hương, hành động của nàng rõ ràng là một sự gọi mời gã trai trẻ kia… nàng sẵn sàng hiến dâng cho gã hay nàng đang mở rộng cánh cửa hoan lạc kéo gã vào tội lỗi để thỏa mãn ham muốn xác thịt bản thân? Có lẽ cả hai! Cái bản năng dục tính trong Hương thúc đẩy nàng hành động bằng những cái dướn mình lên đầy khêu gợi như mời chào, mặt khác cái phần con người đạo đức trong nàng đang cầm cự khiến nàng không dám chủ động hơn nữa. Hương cũng nhận ra sự lúng túng tương tự ở Sơn. Nàng đề nghị:

– Má hơi mỏi người, con xoa bóp cho Má nhé!– Dạ.– Mình Về phòng ngủ của Má đi! Nàng đề nghị như một mệnh lệnh và đứng dậy đi về phòng, để lại gã trai trẻ nuối tiếc trông theo.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Sơn tắt Tivi, Nó biết tự mình đã bỏ lỡ một cơ hội, lần này nó quyết định sẽ dứt khoát hơn. Nó đi theo Hương về phòng của nàng. Bước vô phòng nó thấy Hương nằm sấp trên giường mình đắp tấm chăn, đèn ngủ màu hồng đã được bật lên tạo cảm giác lãng mạn hứng tình vô cùng. Sơn bước tới bên giường lật tấm chăn phủ trên vai Hương xuống… để lộ ra bờ vai trần tròn trĩnh… bây giờ Sơn mới để ý thấy chiếc váy ngủ của Hương hình như được cởi bỏ vội vàng ném nơi đầu giường… thì ra là Má nó đang trần truồng. Sơn từ từ kéo tấm chăn xuống chiêm ngưỡng tấm thân ngọc ngà mà nó hằng thèm muốn. Kìa đôi mông tròn căng, kìa cặp đùi thon thả… Đây là Má nó hay là một người đàn bà đang khát khao chờ đợi…

Sơn ngồi xuống bên Hương, tay nó bắt đầu vuốt ve dọc lưng nàng và tới đôi mông thì nó xoa bóp nhè nhẹ rồi lại vuốt từ trên vai xuống Mông… Nó nắn bóp từng thớ thịt nơi vai và lưng, Thỉnh thoảng từ phía lưng, nơi ngang Vú, nó đưa ngón tay sang phía ngực nàng và dừng lại nơi chân Vú vuốt ve… những cú tấn công như vậy làm Hương thót người lên như chờ bàn tay kia giày vò đôi vú đang cương cứng. Rồi những cái vuốt ve lại hướng về mông nơi xương cụt của nàng, Hai bàn tay ấn xuống hai bên hơi bành mông Hương ra để lộ mồn một lỗ hậu môn và nhất là phần cuối hai mép thịt giờ đây đã ướt nhoẹt với cái nhị hồng hồng lòi ra…

Hương chỉ còn biết cong mông lên hưởng ứng, mở toang cánh cửa khoái lạc ra chờ đợi… nhưng đôi bàn tay kia không dám hay chưa muốn không biết, mà cứ quanh quẩn vờn vờn nơi đó càng làm tăng cảm giác thèm muốn nơi nàng. Giờ đây trong Hương ngự trị hoàn toàn tiếng nói của bản Năng nhục dục, như vô thức, nàng đưa tay tìm thân thể Sơn nàng thèm muốn được đụng chạm vào cơ thể của gã trai trẻ đang làm nàng nứng tình… chẳng khó khăn gì, tay nàng đụng ngay con cu đang cương cứng đội quần của Sơn. Hương nắm lấy nó vuốt vuốt như chưa từng được vuốt cái vật ấy của đàn ông bao giờ…

Hình như chỉ chờ có thế, Sơn lập tức lách ngón tay vào khe đùi Hương nơi hai múi thịt đang sưng mọng thèm khát. Và lập tức ngón tay bị trơn tuột chạy dọc cái khe cấm khiến nước trào ra nóng hổi. Sơn thấy quần nó được tụt xuống, nó nhấc chân lên để Hương kéo hẳn quần nó ra. Con cu nó Cương cứng chĩa thẳng ra. Nó đưa ngón tay nằm dọc khe âm hộ của Má nó mà kéo qua kéo lại làm Hương rên lên vì sướng.

Hương cởi quần thằng con ra thấy con cu nó kiêu hãnh ngẩng lên, lại được tay nó sờ mó âm hộ, nàng như đê mê tóm lấy con cu của Sơn mà sờ mó, vuốt ve mà xóc nhè nhẹ. Mới 15 tuổi mà con cu của Sơn đã ngang ngửa như của chồng nàng. Và quan trọng là cái sức trẻ trong đó đang hừng hực nổi gân cương chắc… Cái đầu khấc được lột ra trông hồng hào đáng yêu làm sao. Tinh dịch trào ra từ cái lỗ nhỏ được tay Hương xoa đều bôi trơn con cu bóng nhoáng… nàng thì thào như tiếng rên:

– Oh… ah… Con… Má cho con đó… Oh… Cho con hết đó! Sơn ơi giúp Má đi con… Yêu Má đi con… Cho vào đi… đi… ah… ah… Má muốn… oh!!!

Nàng quay người nằm ngửa ra giường mở rộng háng ra chờ đợi. Mắt Hương lờ đờ như một con nghiện đang cơn ghiền, miệng nàng há hốc hít hà ra những tiếng rên. Trong nàng, cái bổn phận làm vợ, làm Mẹ nay đã nhường chỗ hoàn toàn cho thú tính nhục dục bản năng của một giống cái đang cơn động đực.

Còn Sơn, như một kẻ mất hồn vì bao nhiêu ân lộc bất ngờ chợt đến một lúc, Nó chẳng kịp suy nghĩ hay đắn đo về đạo đức gì nữa. Một người đàn bà đang nằm đó mở sẵn cửa thiên đàng chờ nó. Dẫu rằng người đàn bà đó là Má ruột nó hay là ai nó cũng không thể cưỡng lại được nữa, chưa nói đến chuyện nó đã từng ao ước được làm tình với Má nó từ lâu…

Nó im lặng leo lên giường, giang chân Hương ra và lật đật cầm con cu cứng ngắc hướng vào âm hộ nàng tiến tới… Vì là lần đầu tiên trong đời nên luống cuống mãi con cu nó cứ cọ cọ vào âm hộ Hương mà chưa đút vào được. Hương không còn chịu đựng nổi nữa, nàng cầm lấy con cu của Sơn đặt vào cái lỗ giờ đây đã mở rộng và ướt nhoẹt… Hương hơi ưỡn người lên cho cái đầu khấc lọt vào trong lỗ ấy. Chỉ chờ có vậy, Sơn ấn mạnh xuống và nghe “ót” một tiếng, con cu của nó đã nằm ngập trong Má nó.

– Áh… ah… Oh… Oh… – Tiếng rên hay tiếng thở mạnh, của Hương hay của Sơn quyện vào nhau dâm đãng. Con quỷ dâm dục đã chiến thắng, đã đưa hai người tới đỉnh cao của nhục dục xác thịt không còn biết đến những luân thường đạo lý hàng ngàn năm loài người xây đắp… Họ là đôi trai gái đang tự nguyện hiến dâng cho nhau hay họ là hai mẹ con đang dắt nhau vào vòng oan nghiệt bị nhân loại kết tội LOẠN LUÂN…

Cả hai cùng oằn người dí sát vào nhau tận hưởng lạc thú nhục dục. Hương vội vã vừa cởi, vừa giật tung áo của Sơn ném xuống đất. Nàng ôm chặt lấy Sơn. Hai cơ thể quặp chặt lấy nhau như hòa làm một…

Sơn cảm giác rõ rệt con cu cương cứng của nó đang được ấp ủ trong Hương nó cảm nhận được những cú co thắt giật giật trong nàng làm nó thót người, con cu như muốn nổ tung… Và theo bản năng, gã trai tơ bắt đầu nhịp lên nhịp xuống – gọi là dập lên dập xuống thì đúng hơn vì gã chưa có kinh nghiệm nên làm như điên như dại hầu muốn phá tung sự đè nén trong cơ thể trai trẻ đang nứng đến cực độ… Hắn không ngờ rằng cái sự man dại ấy lại đem lại cho Hương cái khoái cảm kỳ lạ mà chồng nàng chưa bao giờ cho nàng ngay cả lúc ông phong độ nhất. Nàng dướn người lên theo nhịp đón nhận những cú dập của Sơn, hai cơ thể va vào nhau tạo nên những tiếng phạch phạch pha trộn với tiếng lép nhép của tinh dịch đầy dâm dục… ghì chặt lấy Sơn, Hương kéo đầu Sơn xuống và rên trong hơi thở:

– Hôn Má đi Sơn!!! Ờh… ờh… Yêu quá…

Nàng đưa lưỡi liếm môi Sơn, vạch hai bờ môi ấy ra, lưỡi nàng luồn vào tìm thấy lưỡi của Sơn đang đánh đi đánh lại một cách vụng dại.

– Ôi Má… Con yêu Má quá!!! Oh… Oh… Oh con sướng… má…

Cùng với tiếng rống đó, Con cu của Sơn giật giật xuất tinh ào ào vào trong Hương…

– Ơh… ah… – Hương ưỡn cao người lên đón nhận. Âm hộ nàng co thắt liên tục, tinh khí trào ra chảy thành từng dòng dọc theo mông nàng xuống ga giường. Trong đời nàng, chưa bao giờ nàng đạt sự thỏa mãn hoàn toàn như hôm nay. Thả người xuống đệm, nàng ghì chặt mông Sơn lại không cho nó rút ra ngay. Nàng ước mong được ngâm mãi cái của quý kia trong mình trọn đời. Lưỡi nàng tiếp tục liếm láp lên trán, lên mặt và cổ của Sơn… Âm hộ nàng thỉnh thoảng vẫn co giật nhè nhẹ như cố níu giữ nhưng dư âm của sự sung sướng…

Được một lát, hai thân thể rời nhau ra. Sơn nằm ngửa ra bên cạnh Hương nâng nâng Thỏa mãn. Đầu óc của gã lúc này như rỗng tuếch, gã chẳng nghĩ gì cả – Gã đang sướng.

Còn Hương… Sau cuộc hoan lạc thỏa mãn đến cực độ với một gã trai tơ, những thèm khát đè nén trong nàng tạm thời được giải tỏa. Nàng từ từ trở lại với thực tại… cái thực tại ác nghiệt đi theo suốt cuộc đời nàng và Gã. Nàng đã mắc tội với chồng mình khi leo lên giường với một gã đàn ông khác. Gã đã mắc tội với chồng nàng khi chính trên chiếc giường của vợ chồng Ông, nó đã làm tình với vợ Ông. Cả hai – nàng và Gã đã mắc tội lớn nhất với Đời – Tội Loạn Luân.

Nàng nghĩ tới mai này khi Ông chở về, sẽ ra sao? Cái gì sẽ xảy ra nếu Ông biết chuyện này… nàng sẽ phải lừa dối ông trong suốt cuộc đời này để làm bổn phận của một người vợ ngoan… Và tương lai, quan hệ của nàng với Sơn sẽ ra sao??? Nó là con trai của nàng, liệu nàng sẽ tiếp tục làm bổn phận người Mẹ với Nó một cách bình thường được không? Khi mà nàng đã thuộc về nó một cách tự nguyện với tư cách tình nhân… nàng quay sang phía Sơn và lên tiếng:

– Sơn!!!

Sơn không trả lời, nó đưa tay nắm lấy bàn tay của Hương. Nàng tiếp:

– Mình thôi nhé! Từ nay không “Hư” nữa nhé!

Bàn tay Sơn nắm chặt bàn tay nàng hơn. Gã đang nâng nâng sung sướng, thấy Hương nói đến chữ “Hư” thì cái cơ thể trẻ trung lại trỗi dậy ham muốn.

– Sơn à!!! Có nghe “Đây” nói không?

Nàng hỏi lại rụt rè, thậm chí không dám xưng Má mà dùng chữ “Đây” hơi ngượng ngùng.

– Vậy… có nghe “Đây” nói không?

Sơn hỏi trống không vì không biết nên kêu Hương thế nào cho hợp với hoàn cảnh này. Tay nó kéo tay nàng xuống chỗ cái “Đây” của nó đã lại thượng lên cứng ngắc chọc chéo lên bụng gần tới rốn.

Hương bối rối khi chạm vào con cu cứng ngắc đó, vừa mới thỏa mãn với nàng xong mà đã lại lên thế này ư? Trong cả quãng đời tình dục với chồng mình, nàng chưa bao giờ thấy hiện tượng đó ở Ông. Giờ đây con cu nóng hổi trong tay, nàng vừa muốn dừng lại rút tay về, lại vừa muốn tò mò cầm nó thêm vuốt ve nghịch ngợm một chút. Trước giờ Hương cũng đã từng sờ mó của chồng nàng, nhưng hầu như là khi nàng đụng vào là Ông đòi yêu nàng ngay vì ông có máu buồn… do đó ông cũng xuất tinh rất nhanh và xong việc lăn ra ngủ… cho nên khi Sơn cầm tay nàng ấp vào cu nó và đẩy tay nàng nhẹ nhẹ xóc cu nó thì nàng thấy thú vị lắm… khi Sơn rời tay nó ra, Hương vẫn tiếp tục cầm Cu của nó mà xóc từ từ. Tinh dịch tiết ra từ đầu cu, được Hương xoa ngón tay vào di khắp Con Cu. Cơn nứng trở lại với Sơn, nó hỏi giọng lạc đi vì sướng:

– Có Yêu… Nó… không?

Sơn bắt đầu nói bậy… nhưng vẫn còn ngượng? Chưa đám nói rõ là “Má có yêu Con Cu của con không?”

Trả lời nó là cái gật đầu vội vã và ánh mắt trìu mến pha chút đĩ thõa của Má nó. Tay nàng lần mò xuống bọng dái mân mê hai cái hạt săn cứng vĩ đại của Sơn.

– Thì… Hôn “Nó” đi nha! – Sơn nhát gừng, nửa như câu hỏi, nửa như ra lệnh!

Hương không trả lời. Nàng cúi xuống hôn nhẹ một cái vào Đầu con cu của Sơn – Lần đầu tiên trong đời nàng đưa miệng chạm vào một con cu…

Môi nàng hơi dính nhớp tinh khí của Sơn. Nàng đưa lưỡi ra và cảm giác vị mặn mặn, hơi tanh nơi đầu lưỡi. Nàng liếm nhẹ nơi đầu Cu và khi đã quen với cái vị tanh mặn Dâm dục đó, nàng bắt đầu liếm mạnh bạo hơn. Nàng đặt môi bao quanh cái đầu khấc và bắt đầu bú khiến Sơn sướng ưỡn người lên, con cu từ từ đẩy sâu dần vào miệng Hương.

Và khi miệng nàng đã đầy cứng con Cu của con trai nàng thì cái cảm giác e ngại ban đầu đã tan biến nàng mút nó như một bản năng tự nhiên. Ngậm sâu con cu nàng siết môi ép lại và kéo ngược ra tận đầu khuất, rồi lại vào sâu… cứ như thế nàng làm Sơn hết chịu nổi, tự nhiên Nó nhấp nhấp nhanh dần. Tay nó vục vào tóc Hương giữ đầu nàng và nó Đụ như máy vô Miệng Má nó. Cái miệng đáng yêu kia, cái khuôn mặt kiều diễm kia đang úp vào Cu nó mà Hôn mà Bú… Trong mơ nó cũng chưa dám nghĩ tới.

Tay nó lần mò xuống háng Hương. Dâm thủy của nàng đã ra ướt nhoẹt tự lúc nào. Không biết học ở đâu, nó đưa ngón tay ướt nhoẹt lên miệng mút chùn chụt, rồi như là chưa đã, nó rút Cu ra khỏi Miệng Má nó, cúi xuống banh háng nàng ra vội vã rúc đầu vào đó đưa lưỡi ra liếm vào hai múi thịt sưng mọng. Chỉ ngần ấy thôi đã khiến Hương giật người lên, vì chưa bao giờ nàng được một người đàn ông liếm láp. Dâm thủy của nàng lại trào ra. Sơn không ngừng lại ở đó, nó bành hai mép thịt ra, đưa lưỡi vào trong cái nhị đỏ hồng mà ngoáy làm Má nó giật Hông thon thót. Nàng lẩm bẩm những câu hỗn độn vô nghĩa:

– Sơn!!! Ôhh… ôi… làm gì vậy… áh… sướng quá Sơn ơi. Tha cho Má đi con!! Đừng… ớh… nữa đi MÌNH ƠI… Làm gì vậy… Ah… ah!!!– Con đang “HƯ” đó Má! – Sơn trả lời ý châm chọc Hương. Nó biết Hương không còn khả năng kháng cự nữa. Sơn bắt đầu khẩu Dâm: “Người Ta Đang Liếm lồn Mình đó!!!”– Gì cơ… ớh… ớh… Mình Liếm… lồn người ta á… há… áh! Ôi… sướng… quá… ANH ơi… Bú lồn EM đi… ah… ah! Đưa Buồi cho em mút đi anh, Đụ vào Miệng em đi Anh! Hương không còn ý chí gì nữa trong đầu óc Hương giờ đây là Buồi, lồn, Bú, Mút, Đụ… Gã trai trẻ đang bú lồn nàng bây giờ không phải là con Trai nàng nữa – Giờ đây gã là báu vật đưa nàng tới hoan lạc sung sướng.

Thằng Sơn đương nhiên được lên chức MÌNH rồi lại vượt bậc lên ANH thì khoái tận mây xanh, nó quay người cho Hương vồ lấy Buồi nó mà Mút. Sơn cũng vục mặt vào lồn Hương mà liếm cảnh tượng dâm đãng vô cùng. Lúc này cái lưỡi tai quái của nó cứ ngoáy ngoáy cái mồng đốc của Hương làm nàng thèm lắm rồi. Nàng rên lên:

– Ôi… Oh… oh… Em thèm quá, em thèm anh Đụ vào lồn em cơ…– Thằng Sơn cố tình kích dâm Hương nó nói: MÁ muốn CON Đụ vào lồn Má?– Ừh Đụ em đi!!! Đút Buồi Vô lồn MÁ đi CON!!! Má là của con, con thích Đụ lúc nào cũng được.

Thằng Sơn nghe khoái lắm, Nó thích nghe chính miệng Má nó cầu xin “Đụ Má đi con!!!”. Nó nghĩ đến cái sự nó đút buồi vào cái Lỗ lồn mà 15 năm trước nó đã từ đó chui ra…

Nó không thấy hổ thẹn như một kẻ phạm tội loạn luân mà nó thấy như được kích thích gấp bội – cái kích thích mà sau này nó không bao giờ có được khi ngủ với những người đàn bà khác. Gã quỳ dậy, lật sấp H xuống, cầm hông nàng kéo lên để chổng lên cái Mông tròn mẩy và banh cái lồn ướt nhoẹt của Hương ra. Sơn đặt đầu Buồi vào khe lồn Hương cọ cọ và mơn trớn cái lỗ đã mở rộng làm nàng rên hừ hừ. Hương giờ đây trông như một con chó cái động đực…

Không chịu nổi, nàng lùi mông lại phía sau, 1 tay chống xuống đệm, tay kia cầm Mông Sơn kéo vào. Nàng cảm giác từng Li từng Li cái Buồi to cứng kia đưa vào lồn mình. Cái tư thế này khiến lồn nàng bóp chặt lấy Buồi Sơn làm nàng co giật liên tục…

Nàng ra ngay từ cái đút vào đầu tiên. Sơn cũng sướng không kém khi bị lồn Hương mút chặt và co thắt ôm lấy Buồi nó. Sơn bắt đầu Đụ, nhanh dần, mạnh dần làm Hương rên lên dâm đãng… nói đúng hơn là nàng hét lên vì sướng vì đau… khi Sơn dập Mạnh liên tục. Vì là lần thứ hai nên Sơn đụ lâu hơn lần trước… tuy nhiên bối cảnh dâm đãng làm nó không giữ được lâu. Khi Hương hét lên giật giật, dâm thủy lại trào ra lần thứ hai thì Sơn cũng rống lên bắn Tinh trùng ào ào vào lồn Má Nó. Sơn đè mạnh Hương sấp nàng xuống đệm hôn lên gáy nàng, lên má nàng.

Nàng muốn quay mình lại ôm Sơn. Nhưng lại muốn Buồi Sơn cứ Ngâm trong lồn mình nên đành quay đầu lại đưa lưỡi ra đón lấy lưỡi Sơn đánh lia lịa. Con cu của Sơn xỉu dần và từ từ tuột khỏi lồn Hương. Nàng cảm giác tinh khí của cả hai từ từ chảy ra từ lồn nàng – cảm giác buồn buồn dễ chịu. Và khi Sơn nằm ngửa ra thì nàng gối tay lên cánh tay Sơn ngước nhìn Gã trai trẻ đầy trìu mến:

– Tham thế, làm hai cái liền một lúc!!!– Có sướng không?– Vừa to, vừa cứng lại phụt mạnh và nhiều quá trời luôn. Sướng muốn chết đi được. Thế Sơn có thích không?– Có! Má đẹp lắm! Sơn muốn được Má từ lâu rồi, Sơn yêu Má lắm! Từ nay Sơn sẽ làm cho Má sung sướng nha!– Ừ, nhưng mà phải cẩn thận nghe, đừng để ai biết chuyện này Sơn nha!– Khi nào Ba về vậy Má?– Chiều Mai Ba sẽ về, trước mặt Ông phải giữ gìn nghe!– Vậy đêm mai không được ngủ chung rồi? – Giọng Sơn đầy thất vọng.– Cả tuần sau Ba sẽ nghỉ ở nhà, nhưng sau đó Ông lại đi tiếp một tuần! Lúc đó Má sẽ bù lại cho Sơn cả ngày cả đêm luôn. Hơn nữa tuần tới Má có kinh rồi, đằng nào cũng không ấy được!– Má nè! Sơn xuất tinh vào trong Má có bầu thì sao? – Sơn tò mò hỏi, cái ý nghĩ Má nó có bầu với nó làm nó thấy vừa sợ, vừa khoái…– Má có uống thuốc ngừa thai! Má thích xuất vào trong hơn. Nhất là của Sơn phụt mạnh và nhiều lắm! Mà từ nay đừng thủ dâm phung phí nữa nghe… để dành cho Má nè – Hương nũng nịu như một cô gái trẻ bên tình nhân.– Được rồi dành cho Má hết đó! À Má nè, hôm trước Sơn thấy khi thủ dâm Má coi Video là phim gì vậy, cho Sơn coi chung với nhá!– Không được đâu! Đó là Băng quay Ba, Má khi xưa đó mà.– Sơn muốn coi một lần, Má chìu Sơn đi!– Ừa, để Má bật cho Sơn coi nè!

Hương lấy Cuốn Video dấu trong hộc bàn cho vào máy và bật Play. Sơn chăm chú theo dõi trên màn hình cảnh Ba nó đang vuốt ve Má nó. Trông Ba nó lúc đó còn tràn trề sinh lực không như bây giờ. Con cu kia cũng cương cứng như cái chày đâm vào âm hộ Hương, và cảnh quay vô tình thật rõ nét khi Ba nó gác hai chân Má nó lên vai Ông và đâm từng nhát vô lồn Má nó. Nó thấy cảnh Má nó lúc đó nét mặt còn non tơ đang nhăn lại vì đau, vì sướng… trông kích dâm vô cùng.

Không biết từ lúc nào, Sơn thấy tay Hương đã nắm lấy Buồi nó lúc này đã lại giương lên mà xóc nhè nhẹ. Như bản năng, nó đưa tay sờ lồn Hương – lồn nàng cũng ướt nhoẹt tinh khí mới trào ra lẫn vào tinh dịch lúc trước làm trơn tuột ngón tay của Sơn. Tới cái lỗ đang giang ra. Sơn thực hành ngay cái cảnh trên Tivi kia, nó giang chân Hương ra và gác lên vai. Má nó rên hừ hừ, hai tay bấu víu ga giường, mép giường và đầu nàng lắc bên nọ qua bên kia mỗi lần Sơn đâm nút cái Buồi cứng như gỗ vào lồn nàng chạm tới tận tử cung. Cùng một kiểu chơi mà không hiểu do tâm lý hay do Sơn quá sung sức mà làm Hương đê mê tả tơi sung sướng gấp bội phần so với chồng nàng…

Mỗi lần Sơn dập xuống nghe Phạch một tiếng là tinh khí của cả hai lại trào ra từ mép lồn Hương đang ôm khít lấy Buồi Sơn. Lần này cuộc chơi kéo dài hơn hai lần trước, Sơn chú ý hơn về cách chơi và tư thế. Tuy ít kinh nghiệm nhưng Sơn có đủ thông minh sáng tạo làm Hương sướng như điên như dại rên rỉ nhưng câu vô trật tự:

– Ối… áh… áh… em van anh… nữa đi… Ôh… ôh… s… ư… ơ… ớ… n… g quá Sơn ơi!!!

Cứ thế Sơn đụ Hương đến nửa tiếng. Nó dập ngày càng nhanh càng mạnh, vần vò xô đẩy Hương giúi vào thành giường, đầu nghẹo sang một bên…

Tiếng da thịt va vào nhau Phạch Phạch cộng với tiếng la của Hương vang lên trong đêm như tiếng reo của quỷ Sa Tăng vui mừng dẫn hai Mẹ, con Hương Và Sơn dấn sâu vào con đường truy hoan tội lỗi… Và khi Sơn rống lên một tiếng dài bắn tinh xối xả vào lồn Hương là khi họ đã tìm tới chốn hoan lạc… là Thiên đường hay Địa ngục… – với họ lúc này không có ý nghĩa gì nữa. Đôi trai gái đạt tới thỏa mãn tình dục, tình yêu hay là hai Mẹ, Con thỏa mãn thú tính Dâm loạn… Họ thiếp đi trong mơ màng… tâm hồn nâng nâng sung sướng pha lẫn ngỡ ngàng bối rối…


============================================================
Chapter 3
============================================================

Sơn hơi mơ màng tỉnh giấc. Ánh bình minh chiếu qua khe rèm le lói từ từ thức tỉnh hẳn ý thức của nó. Trong đầu óc nó giờ đây là một đám vô minh lẫn lộn… dư âm khoái cảm xác thịt còn âm động cộng với những ngỡ ngàng bối rối trong quan hệ mới với Hương… tâm hồn nó như lạc trong đám mù nửa hư nửa thực. Sơn chỉ thực sự tỉnh táo khi nó quơ tay qua phía Hương nằm và không thấy nàng đâu nữa. Nó bước xuống giường mặc bộ đồ ngủ đi qua nhà tắm làm vệ sinh buổi sáng. Nó yên tâm trở lại khi nghe tiếng đĩa chén lạch cạch từ phòng bếp vang ra… Hương đang chuẩn bị đồ ăn sáng.

Khi Sơn bước vô bếp với bộ quần áo thể thao mặc trong nhà thì bữa sáng đã được chuẩn bị gần xong trên bàn. Hương đang chiên trứng ốp la món ăn sáng yêu thích của Sơn. Nó cảm giác hạnh phúc vô cùng: Cảm giác của đứa con được Mẹ cưng chiều hay cảm giác của gã nhân tình được người tình chăm chút… đầu óc của gã thanh niên mới lớn cũng chẳng màng phân tích, mắt nó bây giờ đang âu yếm cái thân thể người đàn bà kia… cái thân thể sau một đêm bốc lửa thỏa mãn đang tỏa ra sức sống đầy quyến rũ và cám dỗ.

Hương biết Sơn đang tiến về phía sau lưng mình. Nàng lúng túng tay chân lóng ngóng nửa như mong đợi Sơn tới gần, nửa như muốn gã đi về bàn ăn sáng như mọi ngày. Sớm nay khi tỉnh giấc cảm giác của Hương cũng rối bời tương tự Sơn. Vâng, nếu chuyện đêm qua như một giấc mơ, thì nàng ước mong được mơ mộng mãi như thế, nhưng quái ác thay đó lại là một thực tại trái ngang… nàng đã làm tình với con trai ruột của mình. Con quỷ dâm dục trong nàng đã đưa đẩy nàng vào cơn trụy lạc… nhớ lại nàng thấy lời lẽ và cử chỉ của mình đêm qua thật dâm loạn. Nàng tự nhận phần lỗi về phía mình, về sự sa ngã nhất thời của mình đã lôi kéo Sơn vào cuộc tình Loạn Luân mà chắc chắn sẽ đầy trắc trở.

Ánh sáng ban ngày đã xua tan bóng đêm… Con quỷ lòng dâm dục đã bị lương tâm của người Mẹ, Người vợ lấn át. Khi Sơn tiến đến sát sau Hương ôm ngang hông nàng và đặt một nụ hôn lên gáy nàng thì Hương dồn hết bình tĩnh quay lại đưa một cái nhìn buồn thẳm vào thẳng mắt Sơn. Nàng nói qua hơi thở như cố gắng lắm mới thoát ra hơi:

– Sơn về bàn ăn sáng đi. Má lại ngay!

Hơi ngạc nhiên trước thái độ của nàng, nhưng Sơn lập tức khuất phục bởi thái độ hết sức thánh thiện của Hương. Nó đứng đó chờ nàng lấy Trứng ra đĩa và nó bưng cả hai đĩa về bàn ăn. Họ điểm tâm bữa sáng trong im lặng bao trùm, và Hương – lại chính là nàng đã lên tiếng trước khi hai người bắt đầu dùng trà:

– Sơn à!– Dạ…– Chuyện đêm qua, tại Má yếu đuối nhất thời…

Nàng hơi lưỡng lự tìm câu hợp lý để nói với Sơn.

– Má! Sơn yêu Má lắm, yêu Má từ lâu rồi! Sơn cướp lời Hương – hay là câu nói bật ra từ tấm lòng của nó.– Má biết, Má cũng thương, yêu Sơn lắm… nhưng cuộc sống của chúng ta còn có Ba. Trong đời Má chưa từng lừa dối Ba.– Sơn cũng thương yêu Ba! Nhưng mà làm sao Ba biết được chuyện này nếu chúng ta không nói! – Sơn lý luận một cách ngây thơ.– Dẫu Ba không biết, nhưng lòng chúng ta không thanh thản và nếu ông biết thì hậu quả sẽ ra sao? – Hương giờ đây đã rơm rớm nước mắt.– Má! Dẫu sao Sơn vẫn mãi mãi yêu Má! Sơn nắm lấy hai bàn tay Hương mắt đối mắt như đôi tình nhân thề thốt lời trăm năm.– Mai này ra đời Sơn sẽ quen biết nhiều bạn gái, rồi sẽ lấy vợ sinh con… sẽ có một cuộc sống thanh bình… chuyện đêm qua Sơn hãy coi như một giấc mơ đẹp hay như một cuộc phiêu lưu chớp nhoáng với một người đàn bà xa lạ. Còn một điều Má van xin Sơn dù điều gì xảy ra Sơn cũng phải cố học hành bình thường cho những năm học cuối cùng này, nếu không Má sẽ rất buồn! – Nàng đứng dậy dẹp đồ ăn sáng trên bàn và kết thúc câu chuyện: Bây giờ Má đi chút việc lát nữa Má sẽ về!


Sơn tiếp tục ngồi nhâm nhi ly trà đã nguội lạnh, cho tới lúc Hương đã thay xong đồ và tiếng cửa chính khép lại sau lưng nàng. Một niềm cô đơn ập đến với Sơn. Cảm giác của nó có lẽ giống như một gã ăn mày rách rưới đang nhiên được một tay phú ông ngông cuồng nào đó cho hưởng một đêm Lễ hội giàu sang rồi sáng mai lại vứt trở lại lề đường bẩn thỉu.

Vâng mới đêm qua thôi, nó tưởng như thành công của nó còn hơn cả thành tựu của nhân loại chinh phục vũ trụ. Còn giờ đây gã là một kẻ vô đạo đức mà nhân loại ai cũng có quyền dè bỉu chê bai. Loài người lên án Gã ư? Ai có thể tự nhận mình là kẻ trong sạch để kết tội người khác? Hơn nữa cuộc sống của gã quan trọng là bản thân và người thân của gã. Mặc kệ Nhân Loại! Hắn tự tuyên bố.

Ờ thế còn người thân… Ba của Sơn… đúng là Sơn có lỗi với Ông, nhưng mà nói rành mạch ra thì cũng không hoàn toàn. Giả sử như đêm qua Sơn đã ngủ với một người đàn bà khác thì dĩ nhiên nó chẳng mắc tội gì với Ông. Cũng như Má nó đêm qua có qua đêm với một người đàn Ông khác thì Sơn cũng chẳng có lỗi gì với Ông. Cái phần lỗi chính là ở chỗ cái người đàn bà đêm qua mây mưa cuồng loạn với hắn lại là vợ của Ông – tức là Vợ Ông ngoại tình với hắn… Cái gì dẫn đến việc vợ Ông ngoại tình… Ông hoàn toàn vô tội hay sao… quanh quẩn tự bào chữa mãi cũng không giảm nỗi bức bối trong lòng.

Còn Hương nữa… Sơn tiếp tục luẩn quẩn – những hành động, những ngôn từ dâm đãng của Hương đêm qua còn lởn vởn trong đầu Sơn lẫn lộn với những lời đạo đức sáng nay làm đầu óc của nó như muốn vỡ bung. Nó có muốn tiếp tục cuộc tình loạn luân với nàng không? Câu trả lời dứt khoát là có. Nó có thấy những điều sáng nay của nàng là đúng không? Cũng có…

Thoáng một cái mà đã cả tiếng đồng hồ, sao Hương chưa về? Mà thôi thà không thấy… mong làm gì? Gã tự chấn an lòng mình trong khi bước chân cứ đưa Sơn tới cửa sổ hòng ngóng ra ngoài phố – Trông mong ai chẳng biết? Như một kẻ tình si… Bao thời gian trôi qua, Sơn cũng chẳng biết, chỉ biết khi thoáng cái bóng dáng mà gã mong đợi thì gã run lên, tim đập thình thịch. Gã vội rời cửa sổ như sợ bị bắt quả tang… Gã chạy về phòng mình đóng cửa lại.


Về phần Hương thực ra nàng chẳng có việc gì phải ra ngoài. Chỉ là nàng muốn thoát ra khỏi tình cảnh khó xử. Khi mà mỗi lần nhìn vào nét mặt sầu buồn của Sơn nàng thấy thương Sơn vô hạn. Nếu không cố gắng kiềm chế lòng mình có lẽ nàng đã ôm lấy Sơn mà âu yếm mà chút cả tấm thương yêu cho Sơn. Nàng đi tìm sự yên tĩnh, để tránh đi một sự dao động nhất thời. Nếu lúc đó Sơn đứng dậy và ôm nàng lại thì có lẽ một lần nữa nàng sẽ ngã vào vòng tay Sơn cùng với hạnh phúc và oan nghiệt.

Không khí thoáng mát ngoài trời làm Hương tỉnh táo hơn. Bước chân vô định đưa nàng rời xa căn nhà. Đầu óc vẫn mông lung chuyện nàng và Sơn. Tại sao nàng lại có thể yếu đuối sa vào một quan hệ đầy rắc rối như vậy. Giá như Sơn không phải là con của nàng có vẻ dễ chấp nhận hơn. Cái chuẩn mực đạo đức có thể dị nghị một cuộc ngoại tình nhưng như vậy vẫn còn có lối thoát… Vâng, nếu Sơn không phải con nàng, nàng sẽ bỏ tất cả để cùng Sơn tới một nơi xa lạ làm lại cuộc đời. Nàng có quyền đòi hỏi một hạnh phúc. Cái Hạnh phúc trong bổn phận làm vợ bao năm qua mà nàng hằng tưởng bỗng tan biến khi hôm nay nàng chợt nhận thấy một tình yêu mà nàng dành cho Sơn. Nàng yêu Sơn không phải chỉ với những thỏa mãn xác thịt đêm qua mà còn là một tình cảm, cái tình mẫu tử trước kia không mất đi mà khi thể xác nàng đã thuộc về Sơn thì tình cảm đó được thêm vào một tình cảm trai gái yêu đương hay tình nhân… Vâng, nếu Sơn là một người xa lạ thì chắc sẽ chẳng có bao giờ có cơ hội như đêm qua…

Quanh quẩn với mấy cái Nếu… nếu… nếu… nàng không biết được bước chân hay con tim đưa nàng trở lại gần căn nhà mà nàng đang cố đi xa. Càng gần căn nhà bước chân tự nhiên càng vội vã. Thấp thoáng sau bóng cây, Hương nhìn thấy một bóng người vội rời cửa sổ, nàng đoán Sơn sẽ đứng sau cửa chờ mình. Chạy lên bậc cửa nàng đưa tay đẩy rộng cánh cửa không khóa. Nàng gần bật khóc khi trước mặt nàng là một khoảng mờ tối hắt ra… Sơn không ở đó.

Bước vô nhà qua cửa phòng Sơn đóng kín. Nàng dừng bước lưỡng lự thở dài trước cánh cửa vô tri im lìm. Nàng không biết rằng đằng sau cái khoảng cách mỏng manh kia có một kẻ đang căng từng tế bào khi nghe bước chân nàng dừng lại. Đau khổ nàng cất bước về phòng mình… và bước chân của nàng như bị trói lại khi nghe tiếng cánh cửa phía sau lưng kẹt mở. Nàng quay người lại và trước mắt nàng là một gã si tình đứng trơ như một bức tượng. Bản thân Hương cũng đứng đó trân trân ngó Sơn. Mắt đối mắt… ôi những đôi mắt của cuộc tình ngang trái, những ánh mắt có ý nghĩa bằng vạn ngàn lời nói…

Vài giây trôi qua… rồi như có cùng một Ma lực vô hình, họ lao đến với nhau. Họ ghì chặt lấy nhau như thể nếu rời ra thì hạnh phúc mỏng manh kia sẽ tan biến vĩnh viễn. Môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi họ trao cho nhau những nụ hôn nóng bỏng đầy gợi dục. Hai cơ thể nóng bỏng bừng bừng lửa tình dần dần được giải phóng khỏi những quần áo trang sức trên mình. Và khi hai Mẹ, Con đã hoàn toàn trần truồng quấn chặt lấy nhau thì Sơn không kìm được niềm vui sướng:

– Má!– Suỵt!!! Hương chặn lời Sơn bằng một nụ hôn cháy bỏng…

Nàng sợ mọi lời nói bây giờ có thể sẽ thức tỉnh thực tại. Trong nàng giờ đây là đam mê cháy bỏng… vâng, nàng sẽ chìm đắm trong đam mê này.

Sơn đáp lại nụ hôn của Hương bằng cái ghì đến nghẹt thở. Bàn tay Sơn lần mò xuống Mông nàng siết chặt. Hương ngửa cái cổ cao trắng mịn nên chờ đợi. Như hiểu ý nàng, Sơn đưa lưỡi liếm từ từ xuống dưới và dừng lại nơi yết hầu, gã dùng môi ngoạm lấy cổ nàng mà mút nhè nhẹ làm Hương rên ư ử. Cái miệng ác độc của Sơn lại trườn xuống cặp vú căng tròn đang cương lên như mời gọi. Gã mút bú chùn chụt thỉnh thoảng lại ngoạm cả cái bầu vú mà hít hà. Cũng là Sơn mười mấy năm về trước đã chúm cái miệng xinh xinh bú dòng sữa từ vú nàng khiến nàng nhột nhột sung sướng – niềm vui của người mẹ trẻ. Còn giờ đây là cái miệng cuồng loạn của một gã trai trẻ đang vần vò cặp vú nàng đưa nàng đến tột đỉnh của thèm khát… yêu đương.

Nàng lùi người lại dựa lưng vào tường, ghếch một chân lên cao nàng cặp ngang mông của Sơn kéo gã lại phía mình. Tay Hương cầm lấy con cu đang nổi gân cương cứng của Sơn mà kéo hướng vào âm hộ nàng giờ đây cũng thèm khát ướt đẫm dâm thủy. Khi cái đầu khấc mới lọt vào qua hai khe thịt chạm vào cái lỗ nhị hồng hồng thì như một chìa khóa vạn năng đã tra vào ổ – nàng hoàn toàn bị chế ngự bởi bản năng thú tính giống cái:

– Oh! Cho vào đi Sơn… ah! Ôi… yêu đi Sơn! Dành cho Sơn tất đó… oh! Oh…

Thực ra Hương cũng không phải chờ đợi lâu vì Sơn đã đưa sụt con cu của nó vào lồn nàng làm cắt ngang lời nói của Hương và chỉ còn lại tiếng hổn hển của Sơn và tiếng rên rỉ hít hà của Hương…

Cái tư thế đụ đứng này là lần đầu tiên Hương được làm tình như vậy. Thứ nhất nó làm thỏa mãn cái khao khát được đút vào ngay của nàng, Hơn nữa Buồi của Sơn cứ xiên chéo mà thốn vào lồn Hương… cái đầu khấc kia đâm cọ vào thành sâu trong lồn khiến nàng cảm giác rất thốn. Cứ mỗi cú đâm của cái buồi kia sập vào là nàng lại ưỡn người ra như cố nuốt hết cái Buồi ấy vào lồn mình. Mười ngón tay nàng cào, cấu, bóp, kéo cặp mông của Sơn theo những cơn sướng tưởng như bất tận.

Phần Sơn, nó cũng bị kích thích không kém – phần tâm lý nó sung sướng khi MÁ nó đã ngã hẳn vào vòng tay của nó như một người đàn bà bừng bừng lửa dục. Phần thực tại, nó được Hương cho chơi một kiểu lạ mà nó chưa nghĩ đến nên khoái cảm càng tăng gấp bội. Ban đầu nó nhấp từ từ đút ra đút vào – từ từ nhưng mà nó cố đưa vào sâu hết mức có thể với tư thế này. Dần dần đã quen với quỹ đạo ra vào, nó đưa nhịp nhanh dần nhanh dần khiến Hương hét lên vì vì thốn vì sướng. Tay nàng giờ đây quắp chặt lấy cổ Sơn, không kìm nổi cái đê mê của mỗi cú dập, Hương đưa cả hai chân quặp lấy hông Sơn mà đu lên.

Sơn bây giờ phải mang cả thân hình của Hương, vừa phải nhịp đưa ra đưa vào thì dĩ nhiên tốc độ có chậm lại nhưng bù lại mỗi lần nó nhấc hông Hương lên và để hạ xuống thì buồi của Sơn như một cây cọc xiên ngập vào lồn nàng sâu hết cỡ làm cả hai giật lên vì sướng.

Được một lát Hương hạ một chân xuống trở về tư thế cũ. Không biết do nàng ôm mỏi tay hay nàng sợ Sơn mệt. Chỉ biết khi đó cái tốc độ đụ của Sơn như điên như dại đâm chéo đâm ngang làm nàng mụ mẫm đi vì khoái lạc. Nước trong lồn nàng và tinh dịch của Sơn trộn lẫn làm lồn nàng mở rộng. Những phát địt của Sơn do quá nhanh hay lồn nàng quá trơn chu, thỉnh thoảng lại trượt ra ngoài làm Hương cảm thấy trống vắng trong lồn. Mỗi lần như vậy, nàng tóm lấy cái Buồi lừng lững đặt lại đúng mép lồn cho Sơn sập vào. Rồi không biết do hay bị tuột ra ngoài hay do nàng sợ Sơn xuất tinh ngay mà Hương muốn thay đổi tư thế. Nàng muốn nằm xuống sàn để Sơn đụ cho thỏa thích.

Rút Buồi Sơn ra khỏi lồn mình nàng thấy nó phựt lên kiêu hùng. Nắm lấy nó như bị thôi miên, nàng ngoạm lấy cái buồi còn ướt đẫm tinh dịch mà bú mà mút. Cái vị mặn mặn tanh tanh kia giờ đây lại trở thành kích dâm vô cùng. Tay Hương nặn nặn vân vê hai hòn dái của Sơn làm gã tưởng như được lên thiên đàng. Ánh mắt gã bắt gặp ánh mắt nàng ngẩng lên đĩ thõa, dâm đãng… Gã thèm được hôn vào cái miệng kia, được liếm cái chất nhờn đang dính quanh cái miệng dâm dục kia. Gã rút buồi ra khỏi miệng nàng và đè nàng xuống sàn. Cùng lúc đôi môi hắn gặp môi nàng thì buồi hắn cũng đã ngập trong lồn nàng.

Gã chơi nàng như điên như dại… nàng đáp ứng lại bằng những cái ưỡn người lên đón nhận. Lại những tiếng phạch phạch va đập, lại những tiếng lép nhép dâm cuồng. Dâm thủy cứ tuôn trào… do ma sát của Buồi và lồn mà nổi bọt trắng như xà phòng bám quanh mép lồn Hương.

Lặp lại tối qua, Sơn nâng chân Hương lên vai mình khiến nàng rên hự một tiếng khi nó sập buồi ngập chạm tử cung nàng và nó dập nhanh, mạnh như người ta giã gạo làm Hương chỉ còn biết la hét rầm rĩ hòng xả bắt cơn sướng tột đỉnh để đón nhận những đợt sướng mới.

Lúc này cho dù có Chồng nàng xuất hiện nàng cũng mặc kệ, dẫu rằng nàng và Sơn – hai mẹ con – có bị đày xuống địa ngục cũng mặc kệ – ở đó họ vẫn tìm được chốn Hoan lạc riêng cho hai người. Vâng… con quỷ dâm loạn đã hoàn toàn chiến thắng giữa ánh sáng ban ngày. Cám dỗ dâm dục sa đọa đã che mất ánh sáng thánh thiện trong lòng họ. Hai Mẹ, con đang đụ nhau một cách cuồng loạn giữa ban ngày… trong lúc chồng của họ, cha của họ sắp về sau chuyến công du với nghĩa vụ chăm lo cho cả gia đình.

Dĩ nhiên hai người dâm loạn đang đưa nhau đến cực lạc lúc này đâu có nghĩ đến Ông – với họ bấy giờ chỉ là hôn hít, liếm láp, dập và rướn… chỉ là tiếng rên rỉ, tiếng hổn hển… và khi Sơn vẫn để hai chân Hương nâng cao nhưng thay vì giang ra trên hai vai mình thì nó khép hai chân Hương lại để lồn nàng kẹp chặt Buồi nó lại… thì mỗi cú dập của nó thực sự đưa hai người tới cực điểm của tình ái. Cả hai cùng cất tiếng rống như những loài thú hoang dã và khi Sơn bắn tinh trùng xối xả vào lồn Hương thì nước lồn nàng cũng trào ra giật giật…

Đê mê thỏa mãn Hương ôm chặt lấy sơn như khẳng định một quyền sở hữu nàng thì thào không biết với Sơn hay với Ông trời:

– Trời ơi sướng thế này bỏ làm sao được!!!

Vâng quỷ Satan đã chiến thắng bằng cách giành một chỗ trong địa ngục để cho hai người xây dựng chốn Hoang lạc cho họ!


Lời nói của Hương không đơn thuần chỉ là một câu thốt ra trong lúc đạt tới đê mê sung sướng của tình dục, đó còn là một lời kết luận chung mà nàng tuyên bố thay cho cả hai Mẹ, Con. Cả nàng, cả Sơn sẽ không ai có thể từ bỏ cái lạc thú mà họ đem đến cho nhau và đón nhận của nhau. Dĩ nhiên từ nay họ sẽ luôn luôn là những kẻ vụng trộm… cùng nhau vụng trộm một chút khoái lạc của đời. Tâm hồn họ sẽ không còn sự thanh thản nữa… mà đôi khi là sự lo sợ, niềm ân hận hay cảm giác tội lỗi… để rồi lúc nào đó tất cả trở thành vô nghĩa dưới sức cám dỗ nhục dục và niềm khát khao chờ đợi… để rồi họ lại lao vào vòng tay nhau say đắm trong hoan lạc… và mỗi lần như vậy cái mức độ truy hoan càng dấn sâu hơn, trụy lạc hơn, dâm đãng hơn… tội lỗi hơn. Cứ như vậy chốn Hoang lạc của họ lúc nào cũng ngập tràn hạnh phúc trong đau khổ với bấp bênh đầy sóng gió.

Cái thực tại đầu tiên mà họ phải đối mặt là sự tồn tại của Quang – chồng Hương và là Cha đẻ của Sơn. Buổi chiều hôm ấy khi Quang trở về sau chuyến công cán thì mọi sự trong nhà đã đâu vào đấy như chưa có gì xảy ra, thậm chí còn có vẻ gọn gàng ngăn nắp hơn bình thường.

Như thường khi đi xa về, Quang ôm hôn vợ và gật đầu hỏi thăm con trai. Cũng như mọi bận quần áo của ông đã được chuẩn bị trong nhà tắm… và sau khi tắm rửa nghỉ ngơi, sẽ là bữa ăn được dọn sẵn trong nhà bếp… Quang thầm cảm tạ ơn trời với không khí ấm cúng của gia đình. Cái nếp sống đều đặn bao năm qua đã bào mòn ở ông những tinh tế trong quan hệ vợ chồng. Cũng như cái chuyện đêm nay Ông và nàng sẽ làm tình sau chuyến xa cách… cái đó đối với Ông tự nhiên như một với một là hai – một công thức cố định.

Ông chẳng để ý ánh mắt của hai người – Vợ Ông và Con Ông thỉnh thoảng lại nhìn nhau đầy ẩn ý…

Sự trở về của Quang làm Hương và Sơn bối rối vô cùng mặc dù họ biết cái gì phải đến sẽ đến… Sự chăm sóc hơn bình thường mà Hương dành cho Quang có lẽ là sự hối hận hay là sự che đậy vụng về của một kẻ ăn vụng ngây thơ. Còn thái độ lảng tránh dè dặt của Sơn có lẽ là cách tốt nhất mà nó đã chọn để có thể thu mình lại với thế giới lãng mạn đang âm ỉ trong lòng nó. Cũng may thường ngày Sơn cũng ít nói.

Điều may mắn hay là điều Bất hạnh cho Quang, là Ông không biết rằng khi Ông đang thả mình thư giãn trong nhà tắm thì trong phòng khách, Vợ và Con Ông cũng đang đắm mình trong nụ Hôn. Nụ Hôn cứ như là đã mong đợi hàng trăm năm cứ như là những người tình xa cách hàng vạn dặm mới được sum họp. Những vòng tay cứ ghì chặt hơn đến nghẹt thở… những câu nói hổn hển đứt quãng:

– Má là của Sơn!!! Nói đi!!! Má là của Sơn phải không?– Ừ, Là của Sơn… chỉ của Sơn thôi… Yêu lắm!– Hứa rồi nghe! Môi này của Sơn, Mắt này của Sơn, Đây nữa… đây nữa… tất cả… của Sơn!– Oh… Tham thế… Oh… đừng… khéo Ba vào bây giờ… Oh… Oh… đừng, làm người ta… thèm…– Mặc kệ, ba tắm còn lâu! Cho Sơn yêu một cái đi!!! Yêu Má lắm! Nè… của Má cũng ướt nhoẹt rồi nè!– Tại cái tay này cứ sờ mó làm nó hư chứ bộ! Cái này nữa? Hư quá… cứ cứng ngắc như thế ai mà không thèm chứ! Oh… oh… đừng, đừng tụt quần người ta xuống nữa!!! Oh… khéo Ba vào không kịp đâu!– Tay Má cứ vuốt của Sơn thế này làm sao mà chịu được!! Oh… xóc nữa đi… Cho Sơn đụ một cái đi!– Ứh!!! Đây cũng thèm lắm chứ!!! Nhưng nhỡ Ba vào thì sao? Cố chịu tới tuần sau Ba đi rồi cho đụ cả ngày cả đêm luôn! Ớh… kìa nhanh lên Ba vào kìa!

Tiếng cạch cửa nhà tắm của Quang làm thức tỉnh hai Mẹ, Con đang nứng tình. Họ buông nhau vội vàng, sửa sang quần áo, đầu tóc và ngồi xuống ghế xem Tivi như hai Mẹ Con đang chờ Quang vào nói chuyện sau tuần xa cách… Quang vô phòng khách ngồi cạnh vợ, hỏi qua loa chuyện Vợ, Con mấy câu rồi khi Hương đứng dậy đi chuẩn bị bữa ăn thì Quang với tay lấy một xấp giấy tờ trong cặp và bắt đầu mải miết đọc, như không có Sơn ở đó. Thậm chí khi Sơn đứng dậy nói đi Vô bếp Giúp Má nấu ăn – một việc chưa bao giờ xảy ra? Ông cũng chẳng để ý đến nữa, trong đầu Ông bây giờ là những con số.

Ở trong Bếp, vừa thèm, vừa sợ – Vâng càng cấm đoán, càng khó khăn thì người ta càng thèm hơn, càng khao khát hơn – Hai mẹ con lại quấn lấy nhau khi Sơn bước vào Phòng bếp. Lại những nụ hôn man dại hơn. Những cú bú, mút như muốn nuốt tuột đầu lưỡi của nhau vào bụng. Lại những bàn tay lần mò sờ soạng, day, xoa, xóc, vuốt… Lại những tiếng thở dồn dập, hổn hển… và tiếng sột soạt của vải quần bị tụt khỏi cơ thể Hương. Sơn đè sấp nàng xuống chiếc bàn ăn, Mông nàng hơi chổng ra phía sau. Sơn đưa con cu nhằm thẳng Âm hộ nàng tiến tới. Cánh cửa thiên đàng lại mở rộng chào đón họ. Hoan Lạc đang lơ lửng vẫy gọi hai Mẹ, Con rủ rê họ tiếp tục truy hoan dâm loạn giữa ban ngày ngay cả khi Chồng, Cha họ ở nhà.

Đúng lúc cái đầu khấc của Sơn chạm tới mép lồn Hương thì họ bị lôi tuột từ thiên đàng trở về thực tại – chỉ đơn giản vì nồi canh nấu trên bếp bị bỏ quên trào ra ngoài đánh xèo một tiếng. Chỉ ngần ấy thôi cũng đủ để cho hai kẻ vụng trộm hoảng hồn đến vỡ tim.

Mùi khét của súp cháy trên bếp lan qua phòng khách thức tỉnh khứu giác của Quang. Ông cảm thấy đói và đi qua phòng bếp xem cơm đã xong chưa. Khi Ông bước vào thì Sơn đang loay hoay múc canh ra bát. Còn Vợ Ông đang Bê đĩa thịt ra bàn ăn. Một quang cảnh gia đình đầm ấm hạnh phúc.

Bữa ăn hôm ấy Quang thấy rất ngon sau cả tuần không được ăn cơm nhà. Ánh mắt long lanh của Hương làm Ồng thấy vui vẻ. Và Sơn nữa, trông nó bắt đầu ra dáng đàn ông, mặc dù cử chỉ vẫn còn gượng gạo – Quang thầm nghĩ.

Ngồi ở vị trí chủ nhân Ông trong gia đình… Quang đâu có biết dưới gầm bàn kia cái gì đang diễn ra, rằng khi ánh mắt Hương ánh lên tinh nghịch là khi mà chân nàng đã rời khỏi dép đưa sang bên kia ấp lên chân Sơn mà cọ cọ, vuốt vuốt… Và khi nét mặt Thằng con tỏ ra chững chạc là khi mà nó đang cố giữ vẻ mặt bình thản khi đưa chân lên tận đùi Má nó phía bên kia mà ngoáy ngoáy ngón chân qua lớp vải quần mỏng vuốt vuốt lên cái mu của nàng. Vâng, họ đóng kịch ngay trước mặt Ông một cách đầy năng khiếu… cái tiềm năng lừa dối trong họ đã được hoàn cảnh thúc đẩy phát huy đến tối đa.

Cái ham muốn nhục dục chưa được thỏa mãn và sức kích thích của sự vụng trộm làm cho Hai mẹ, con trở nên liều lĩnh hơn, và thèm khát mù quáng hơn. Suốt buổi tối hôm đó họ lợi dụng tối đa mọi cơ hội để được động chạm vào nhau. Những cú sờ mó chớp nhoáng, những cái vuốt ve vội vàng và cả những nụ hôn lén lút ngoài tầm mắt của Quang. Họ trao nhau những ánh mắt Dâm đãng đượm buồn khi nghĩ tới đêm nay… đêm mai… và… cả một tuần dài đằng đẵng.

Màn đêm cuối cùng thì cũng ập xuống, đẩy Sơn về phòng ngủ với đầy nuối tiếc sau cái ôm hôn vội vã trong nhà tắm. Cái hương vị đàn bà đang rừng rực lửa tình kia cứ vấn vương trong đầu Sơn làm nó không tài nào ngủ nổi.

Trong căn phòng bên kia cũng bao phủ một bầu không khí hơi thiếu tự nhiên, mặc dù Hương đã cố gắng che đậy tâm trạng của mình.

Khi nàng tắt đèn, lên giường nằm cạnh Quang, Bàn tay Ông ngỡ ngàng khi chạm vào cơ thể nàng qua lần váy ngủ – Mọi khi, mỗi đêm, sau mỗi chuyến Ông đi xa về, bao giờ nàng cũng lên giường hoàn toàn trần truồng và Ông cũng vậy.

Ngỡ ngàng của Quang tan biến mau khi Hương từ từ cởi bỏ váy ngủ ném xuống sàn, Nhất là khi tay Quang lần mò chạm vào hai múi thịt sưng tấy, nóng rực vì bị kích thích từ chiều của Hương. Cái cảm giác nơi tay nhờn nhờn từ nước lồn nàng như một loại thần dược làm Quang từ từ Nứng lên. Đẩy tuột cái chăn xuống dưới chân giường, Quang chồm lên thân thể Hương giờ đây đã giang sẵn trong tư thế muôn đời cha ông để lại. Chẳng khó khăn gì, Con cu của Ông đã ngập sâu trong nàng. Ông bắt đầu nhấp lên nhấp xuống và nàng thoáng nhăn mặt… không biết vì sướng hay vì đau.

Còn Hương, Tâm trạng nàng ra sao? Cả bản thân nàng cũng không thể rành rõ được. Nàng dạng ra chờ Ông cho vào cũng như bao lần khác nàng và Ông vẫn làm, nhưng lần này Tâm tưởng nàng không dành cho Ông. Cũng may mà dâm thủy của Hương bị Sơn kích thích cả buổi chiều, tối đã bôi trơn nuốt trọn Buồi Ông vào lồn nàng một cách dễ dàng. Cái ngưỡng cửa khó khăn nhất đã vượt qua. Quang bắt đầu dập nhanh dần nhanh dần theo đà hưng phấn đang dâng trong Ông. Và Hương? Nàng cũng chỉ là một giống cái như muôn vàn giống cái khác – dưới tác động của những cú nhịp, của sự cọ xát đút ra đút vô, nàng bắt đầu thấy nứng tình. Mông nàng bắt đầu hất lên hạ xuống cộng hưởng theo nhịp của Quang. Dâm thủy của Hương bị dồn nén từ chiều nay trào ra… Lưỡi nàng như bản năng hay thói quen lại chìa ra quấn lấy lưỡi Quang xoắn xít. Hai tay nàng ôm lấy Mông Quang mà kéo mà đẩy như thúc dục Ông dập nhanh hơn, đụ mạnh hơn hòng thỏa mãn cơn dâm ngùn ngụt đang dâng tràn trong nàng.

Chỉ bấy nhiêu thôi đã là quá nhiều, quá đủ để Quang không thể giữ lâu hơn được nữa. Tiếng gầm gừ khe khẽ trong cổ Quang bật ra cùng với những cú dập cuối cùng và vừa dập Ông vừa bắn tinh trùng vào lồn nàng. Hương ưỡn người lên đón nhận những cú phóng của tinh trùng len lỏi vào những ngóc ngách trong lồn nàng mà khi dập, đụ – Buồi không thể chạm tới. Nàng sướng lắm nhưng cái sướng dường như quá ngắn ngủi khiến nàng còn hất hất cái Mông liên tục lên cao như tranh thủ thêm vài cái cọ xát cuối cùng. Tay nàng cào cấu mông Quang như trách móc, như xả bớt cơn dâm thèm vẫn đang dâng tràn.


Sung sướng được thỏa mãn cộng với mệt nhọc sau một tuần công cán… Quang hôn vợ rồi nằm vật ra giường và như bao lần khác, Ông từ từ đi vào giấc mộng an bình và hạnh phúc, để lại bên cạnh mình một người đàn bà sung mãn vẫn đang còn tấm tức vì hoan lạc dở dang. Chờ cho tiếng ngáy đều đều của Quang cất lên, Bàn tay Hương bắt đầu day qua day lại nơi cửa mình, các ngón tay banh rộng mép lồn nàng ra và ngón giữa của nàng gẩy qua gẩy lại nơi mồng đốc khiến mông nàng hơi giật giật vì nhột, vì sướng. Như mọi khi thì có lẽ như vậy cũng đủ kích thích để nàng tự thỏa mãn nốt cơn dâm bị bỏ dở… nhưng hôm nay nàng thấy sướng lắm nhưng hầu như vẫn còn một sự bít tức ở đâu đó làm nàng không thể nào đến thỏa mãn tột đỉnh được… Trong thâm tâm, Hương biết cái nàng cần là cái gì, nhưng nàng còn e sợ… nàng sợ nhỡ bị Quang phát giác thì sẽ tan vỡ tất cả…


============================================================
Chapter 4
============================================================

Tiếng ngáy của Quang bỗng ngắt quãng, Ông trở mình quay mặt vô tường và tiếng ngáy lại bắt đầu một chu kỳ mới nghe đều đặn hơn. Giấc ngủ say sưa, an bình của Quang như một sự lơ là của anh bảo vệ, vô tình khuyến khích kẻ vụng trộm hành động. Nhẹ nhàng Hương rời khỏi giường mặc quần lót và váy ngủ, nàng ra khỏi phòng và nhẹ nhàng khép cửa.

Rón rén nàng đi hết sức khẽ khàng, khi qua cửa phòng Sơn, Hương cố tình tạo ra một tiếng va động ngắn gọn vào cánh cửa. Nàng hy vọng và nàng biết là mọi sự sẽ như nàng dự định. Đi vào phòng Bếp, không bật đèn, Hương tiến tới cái bàn ăn. Cái nơi quái ác mà chiều nay nàng đã dở dang một cuộc truy hoan. Nằm ôm sấp lên cái bàn ăn, Hương mơ màng chờ đợi hay mơ tưởng như cuộc mây mưa ban chiều đang tiếp tục.

Không, Hương không mơ tưởng hão huyền… đó là thực tế. Cái tiếng động rón rén của một bước chân đang được chờ đợi vang đến tai nàng làm tâm trí nàng rộn ràng. Khi thực tại, chiếc váy ngủ được vén lên và cái quần lót được kéo tụt một cách phũ phàng thì nàng nhấc cao từng chân lên để nó được rời khỏi hẳn cơ thể nàng. Rồi Hương đưa một chân giang lên cao tư thế trông như hai chân sau của một con chó đứng đái… nàng chờ đợi… Cái miếng thịt bằng bàn tay khum khum kia, đỏ tấy, sưng mọng căng sũng dâm thủy đang chờ đợi.

Nàng không phải chờ đợi lâu, bàn tay nóng ấm kia cũng vội vã không kém gì nàng – ấp lên cái mu thịt ấy mà xoa mà nhay nhay làm nó banh rộng ra lòi cả ra ngoài cái nhị đo đỏ và một cái lỗ mở rộng đến mời mọc. Cái ngón tay mong đợi kia lập tức thụt sâu mất hút trong lồn nàng… không phải là một mà là hai, rồi ba ngón tay lần lượt bị Nuốt trọn vào lồn Hương. Những ngón tay thần kỳ ngọ nguậy khều gẩy trong vách lồn nàng như nạo vét kéo ra bao nhiêu tinh dịch trong lồn nàng… Tinh dịch của Chồng nàng mới xả và dâm thủy của nàng vẫn đang tiếp tục tuôn trào.

Dường như sợ lãng phí cái chất dâm dục ấy, Bàn tay kia nhường chỗ cho cái miệng, bờ môi và đầu lưỡi mút mát, liếm láp tả tơi… nhưng càng bú, càng mút thì dâm thủy càng ra nhiều tưởng chừng như vô tận. Hương như đê mê, khoái cảm không kìm nén được bật ra bằng những tiếng cầu khẩn thì thào:

– Oh… Oh!!! Cho vô đi!!! Buồi đâu!!! Chơi đi!! Đụ má đi Sơn! Ôi Má van Sơn Đụ má đi, Má cần buồi Sơn đút vô lồn Má… ngay đi đi… i… i!!!

Tiếng rên bị ngắt quãng bởi cú sụt như tên lửa của cái buồi gân cứng lao từ xa đâm thẳng vào lỗ lồn đang mở rộng ngập sâu vào trong hết cỡ đảo đảo ngoáy ngoáy làm ngôn từ thoát ra từ miệng Hương càng dâm đãng hơn dẫu rằng hết sức khẽ khàng:

– Oh, đúng rồi, Má cần cái này!!! Chỉ cái Buồi này thôi mới làm cho cái lồn Má thỏa mãn được… Ớh… ớh…

Cái chân Hương đang giang lên cao hầu như không chịu nổi cơn sướng thỉnh thoảng lại hạ xuống khiến lồn nàng kẹp chặt cái Buồi kia lại và cái bàn rung lên cót két theo mỗi cú đâm đích đáng. Dường như sợ Quang tỉnh giấc, Sơn kéo nhẹ chiếc ghế lại sát tường và đè sấp Hương úp vô tường, kéo mông nàng hơi lùi lại phía sau, một chân nàng gác lên ghế. Sơn cứ thế tiếp tục đâm buồi từng nhát từ xa vào lồn Má nó từ phía sau, tay Sơn nhào nặn bóp véo vú nàng. Phải là dâm đãng lắm, Buồi phải gân cứng lắm, lồn phải mở rộng lắm và nước phải ra nhiều lắm thì họ mới có thể chơi kiểu như thế một cách trơn tru được.

Sơn chơi Hương không biết đã bao lâu, chỉ biết các cú đâm ngày càng nhanh, càng mạnh làm nàng ú ớ kéo váy ngủ lên miệng mà cắn chặt hầu chế ngự cơn sướng khỏi thoát ra bằng những tiếng rên la. Rồi thì tiếng la tắc nghẹn cũng bật ra khi cơn sướng đến tột đỉnh khiến nàng há hốc miệng làm mép váy rơi xuống. Cũng khi đó là khi mà Tinh trùng của Sơn phọt mạnh cùng cái đâm lút cán cuối cùng trong lồn Hương. Cả hai cùng giật giật nhiều lần và mỗi lần như vậy là một lần họ thấy tê sướng rần rật khắp sống lưng, khắp tứ chi và cơ thể.

Rời nhau ra, họ hôn nhau một nụ hôn đầy yêu đương hạnh phúc. Nàng thì thầm trong thỏa mãn hoàn toàn:

– Có sướng không! Ngủ ngon nhé! Ngày mai còn phải đi học đấy!– Sướng lắm, càng bị ngăn cấm càng thấy sướng!

Sơn trả lời và hỏi thêm:

– Cho sơn đêm nay ôm quần lót Má ngủ nhá!– Dâm thế, chưa đủ sao? Lấy đi nhưng cẩn thận kẻo ba biết.– Sơn sẽ gối ở đầu giường để đêm nào cũng nằm mơ như được ôm, được đụ Má!– Cố chịu một tuần rồi cho đụ đến lúc nào bò không nổi thì thôi! Từ ngày mai có kinh rồi là cấm đấy nhé!– Nhớ lắm không biết có chịu được không?– Hư quá! Thôi đi ngủ đi! Hôn cái nữa nào!

Trước khi trở về phòng, Hai Mẹ – Con ôm hôn nhau một lần nữa như không muốn rời nhau ra. Và trong giấc ngủ nâng nâng mãn nguyện Sơn lại mơ thấy nó đụ Má nó còn dữ dội còn dâm loạn hơn cả hai ngày qua. Còn Hương, rón rén về phòng lên giường nằm cạnh Quang, nàng vẫn còn cảm thấy độ nóng ấm của tinh trùng mà Sơn vừa xuất trong lồn nàng. Mãn nguyện hoàn toàn, nàng thiếp đi mà lòng vẫn âm ỉ dư âm của nhục dục hoan lạc.

Vâng Hương và Sơn đã vượt qua cái trở ngại ban đầu khó khăn nhất để tiếp tục xây đắp cái chốn Hoang Lạc cho họ. Dẫu rằng với họ còn muôn vàn trái ngang khác đang chờ đợi.


Lòng tham của con người quả thật là vô đáy – người ta dường như lúc nào cũng có một mục tiêu trước mắt… một chuỗi những theo đuổi bất tận… để đạt tới những niềm mỹ mãn nhất thời… rồi lại dằn vặt đau khổ vì những ước muốn cao hơn xa hơn. Có những ước mơ lành mạnh thúc đẩy con người đi đến tốt đẹp hơn, cũng có những ham muốn đưa đẩy con người đến với những đam mê tội lỗi hơn. Tất cả chỉ do lòng người mà ra.

Sự ham muốn của Hương và Sơn cũng vậy. Trong những điều kiện tình cờ Họ đã từng phá bỏ luân thường đạo lý để thỏa mãn thèm khát nhục dục nhất thời, song họ chẳng thể dừng lại ở đó cuộc tình loạn luân của họ đã bệnh hoạn tới mức họ thông dâm, làm tình với nhau bất chấp sự có mặt của Quang trong nhà… dĩ nhiên là sự vụng trộm, sự vụng trộm càng kích thích cái mong muốn dâm loạn được tự do truy hoan của họ.

Họ phải chờ đợi một tuần… cái tuần cuối cùng trước khi Sơn được nghỉ hè. Cả tuần đầu óc gã luôn mơ tưởng thèm khát. Nhìn đám bạn trai học cùng lớp đang ve vãn mấy cô bạn học, gã cười thầm thương hại chúng có lẽ chưa biết đến mùi của đàn bà, vị của tình dục… Còn mấy cô bạn học trước đây đã từng là mục tiêu tán tỉnh của gã giờ đã không còn chỗ trong đầu gã nữa. Trí óc, tâm tưởng Sơn chỉ còn ám ảnh duy nhất hình ảnh Hương đầy khêu gợi và dâm đãng. Gã gặm nhấm trong hồi tưởng từng chi tiết, từng đường nét và từng hành động dâm dục mà gã đã từng trải qua với Má ruột của mình. Mỗi đêm trước khi đi vào giấc ngủ, gã thủ dâm trong tưởng tượng, trong các dự tính truy hoan cho tuần tới. Cái đầu óc non trẻ của gã chưa có chỗ cho ý thức ăn năn dẫu rằng Sơn biết đó là tội lỗi.

Với Hương thì khác, nàng cũng còn một Tuần sẽ được nghỉ hè, vì nàng làm giúp việc văn phòng ở một trường cao đẳng. Tâm sự của Hương mang nhiều mâu thuẫn hơn và suy nghĩ của nàng bao quát hơn. Trong nàng cảm giác tội lỗi và thèm khát nhục dục luôn giằng xé nhau. Cảm giác ân hận thúc đẩy nàng cố né tránh va chạm với Sơn và cố gắng vun vén những chăm sóc, những âu yếm cho Quang – dẫu rằng chẳng được tự nhiên. Và những thèm khát dâm đãng đang cố giành giật chỗ đứng trong Hương nhiều khi lại bùng lên mãnh liệt – nhất là khi nàng gặp ánh mắt nồng nàn của Sơn hay những hành động vuốt ve mà Sơn dành cho nàng lúc không có mặt Quang. Có một điều là tầm nhìn trong suy nghĩ của Hương bao quát xa hơn của Sơn. Nàng nhận thức được tính không bền vững trong quan hệ loạn luân giữa nàng và con trai mình. Cuộc chiến giữa ý Thức và Bản năng Sinh lý trong nàng làm nàng vừa lo sợ, vừa mong muốn thời gian trôi qua nhanh.

Một tuần rồi cũng trôi qua không phụ thuộc vào ý muốn của bất cứ ai. Cái ngày thứ hai đó trời tự nhiên u ám sụt sùi như đồng lõa với những đen tối trong lòng người đang chờ thời cơ trỗi dậy. Sáng đó khi mà anh tài xế hì hục mang chiếc vali của Quang ra xe, Ông ôm hôn vợ con và khi bóng Quang đã khuất sau cánh cửa từ từ khép lại thì Sơn không còn thấy Hương đứng bên cạnh mình nữa… nàng đã đứng cạnh cửa sổ nhìn ra xem Quang và anh tài xế xếp đồ lên xe.

Chỉ thoáng một cái Sơn đã nhẹ nhàng tới sát sau lưng Hương, cái mùi quen thuộc, cái hơi ấm nồng nàn từ cơ thể nàng toát ra làm Sơn không còn kiềm chế được nữa. Tay Sơn lần mò đặt lên Mông Hương xoa, bóp nhẹ nhẹ.

Hương Không tỏ ra đồng tình cũng không tỏ ra phản đối nhưng khi tay Sơn vén lưng áo nàng lên luồn tay vô quần nàng, lách ngón tay tìm kiếm thì nàng yếu ớt kháng cự một câu vô nghĩa:

– Đừng Sơn! Họ vẫn chưa có đi mà!

Câu nói chỉ thêm phần kích thích Sơn, ngón tay của gã đã tìm đến chỗ cần tìm và cái độ ướt át nơi đó như đồng minh với gã đánh gục những e ngại nơi Hương.

Ngoài kia Quang giơ tay vẫy vợ con lần cuối cùng trước khi xe chuyển bánh và Ông thấy họ giơ tay vẫy lại Ông qua kính cửa sổ, Vợ Ông hình như còn như rướn người lên để vẫy chào Ông. Dĩ nhiên Quang không biết là cái rướn người lên đó của Hương là do ngón tay của Sơn đã trườn lọt vào trong cái lỗ trơn nhớt tạo cho nàng một khoái cảm đê mê chạy dọc người.

Khi chiếc xe trở Quang đã khuất dạng sau góc phố ảm đạm thì Hương đã hoàn toàn bị khuất phục. Cơ thể nàng đã mềm nhũn ngã dựa vào Sơn. Cố gắng cuối cùng của nàng là đưa tay kéo rèm cửa sổ lại và nhắc nhở Sơn:

– Từ từ Sơn, để Khóa cửa lại đã!– Má khỏi lo, Sơn đã cài cửa rồi! – Sơn thì thầm.

Tay Sơn vòng ra phía trước nâng áo Hương lên để lộ từ từ cơ thể của Hương, đầu tiên là cái bụng trắng ngần rồi cao hơn là Đôi vú nây nây không mặc nịt bật ra phô trương vẻ đẹp đến mới mọc. Tay Sơn rời bỏ áo của Hương chuyển sang nhào nặn hai bầu vú ấy. Chiếc áo được Hương tiếp tục nâng lên kéo qua đầu rồi bay nhào vào một góc nhà. Hoàn toàn được tự do, hai bàn tay của Sơn nắn bóp một cách nâng niu, thỉnh thoảng các ngón tay chụm lại mân mê hai đầu núm vú đang săn cứng vì bị kích thích. Môi Sơn ngoạm nhẹ vành tai của Hương mà mút mút liếm liếm. Và khi Sơn hôn hít, liếm mút lên gáy, lên cổ Hương thì nàng xoay hẳn người lại nâng cao cặp vú như dâng mời, như kêu gọi cái miệng tham lam kia. Hai bờ vú vốn đã căng cứng vì hồi hộp, vì đê mê nay lại phập phồng dâng cao hơn nữa khi Sơn lại bú mút chúng một cách say sưa, thỉnh thoảng gã dùng răng cào nhẹ vào đầu núm vú khiến Hương rủn người vì sướng nhột.

Tay Sơn dĩ nhiên là không để không, chẳng biết từ lúc nào, gã đã tụt chiếc quần của Hương xuống đến đầu gối kéo theo luôn cả chiếc quần lót để lơ lửng nơi đùi. Sơn chẳng quan tâm đến điều đó, cái quan trọng là tay của Sơn đã được tự do cử động nơi háng của Hương và cái cảm giác mà Sơn cảm thấy sau khi lách qua lớp lông là sự nhơm nhớp nóng ấm đầy gợi dục và gã thấy cái háng Hương hơi giang ra cho gã dễ dàng hơn.

Trong đê mê khoái cảm hai tay Hương giày vò mái tóc của Sơn ghì vô bầu ngực mình rồi lại đẩy ra theo những cơn sướng nhột. Rồi Hương nâng mái đầu ấy lên tìm môi Sơn mà ngấu nghiến hôn hít, tay nàng vồ lấy con cu của Sơn đang đội quần xiên chéo lên gần tới rốn, Hương muốn vuốt ve nó, nàng thọc tay vô quần Sơn nắm lấy cái cục thịt nóng hổi ấy mà xóc nhẹ nhẹ. Hai con thú gầm gừ trước khi bước vào cuộc giao hoan y như tiếng gầm gừ của loài mèo lúc giữ mồi…

Ngần ấy thôi khiến Sơn không thể kìm nén được nữa sau một tuần chờ đợi, Gã bế thốc Hương lên đi về phòng ngủ của gã, môi vẫn không rời môi, lưỡi vẫn không rời lưỡi. Lửa dục giờ đây đã chiếm hết tâm tư của Hương. Nàng chỉ còn cảm nhận Cái sức trai tráng khỏe trẻ của một gã trai tơ sắp đưa nàng tới tột đỉnh của hoan lạc. Như vô thức nàng đá chân cho chiếc quần tụt nốt khỏi chân rơi nơi hành lang – giờ đây Hương hoàn toàn trần truồng trên cánh tay của con trai nàng.

Sơn đặt nàng lên giường, nàng ghì chặt lấy Sơn. Cái áo của Sơn được cả hai lột bỏ một cách vội vã. Hương nâng người ghì sát vào ngực Sơn. Nàng thèm được cọ xát da thịt vào cái sức trẻ kia. Và khi Sơn rời khỏi vòng tay nàng để cởi bỏ nốt chiếc quần thì nét mặt nàng nhăn nhó đến đau khổ như giục giã rằng nàng không thể chờ đợi lâu hơn nữa.

Sơn ngắm Má nó, hay đúng hơn là ngắm người đàn bà đang chờ đợi đang thèm khát hiến dâng cho nó, Một giống cái đang cơn động đực đòi hỏi được thỏa mãn nhục dục. Cái hình ảnh này sẽ theo nó đến hết cuộc đời. Sơn tụt cả quần ngoài lẫn quần lót xuống một lượt và nó nghe rõ tiếng rên của Hương khi Con cu nó hoàn toàn tự do ngỏng cao ra ngoài. Sơn leo lên giường nơi Hương đã dạng sẵn ra chờ đợi. Hai tay Hương lập tức vồ lấy cái của quý kia – cả hai tay áp vào nó mà ve ve lặn lặn khiến nước nhờn trong suốt trào ra nơi đầu lưỡng bóng loáng. Nắm lấy nó, Hương hướng đầu buồi của Sơn nhằm vào lồn mình mà kéo lại. Không biết vô tình hay cố ý mà cái đầu khấc cứ cọ cọ chạm vào rồi lại lướt qua cái rãnh trơn ướt lách hai mép thịt mở ra rồi lại trượt qua phía trên cứ như vậy đến mấy lần như vậy khiến Hương không chịu nổi, bật ra lời van vỉ cầu khẩn:

– Thôi! Ah! Đừng, ớh ớh… kìa… cho vô đi!! Ah… ah…

Nàng giữ chặt đầu khấc nơi cửa mình và quắp chân kéo mông Sơn xuống. Cái cảm giác khúc thịt cứng gân guốc của con trai mình đang từ từ tiến sâu vào trong khiến nàng lịm người đi vì sướng. Đê mê, nàng vít chặt Sơn xuống để cảm nhận một cách hoàn toàn cái của quý kia chật ních ngâm trong lồn nàng. Sao hôm nay cái buồi con trai nàng nó cứng thế, nó to thế và đáng yêu thế. Giây phút này nàng sẵn sàng đánh đổi tất cả để được cùng Sơn tận hưởng đến tận cùng khoái lạc dâm loạn. Cơ, gân trong lồn nàng co thắt giật bóp như nhay mút thít chặt cái Buồi của Sơn làm Sơn suýt không chịu nổi mà phụt tinh trùng ra.

Sơn rút vội Buồi khỏi lồn Hương kéo theo Bao nhiêu nước lồn của nàng trào ra. Cái đầu khấc dừng lại nơi cửa lỗ nhấp nhấp tác động vào nước nhờn cùng cái mép lỗ tạo ra tiếng lép nhép lép nhép nghe vô cùng dâm đãng.

Cứ tưởng sẽ được Sơn thốn sâu vào nên Hương dướn mình chờ đợi mà cứ bị mơn trớn nên nàng rất khó chịu, rồi bất thình lình Sơn đưa Buồi sụt sâu từ từ vào lồn Hương một cái khiến nàng oằn người lên đón nhận mà rên rỉ. Lần này cái Buồi to cứng kia cứ lầm lẫm lầm lẫm tiến ngập vô rồi lại rút ra. Không nhanh, không mạnh nhưng những đường đưa thật dài thật sâu thật đều kia có tác dụng cũng như rượu vang không mạnh, uống không say ngay nhưng đã say thì phải biết. Hương ban đầu còn dướn theo nhịp đưa như muốn được dập mạnh hơn nhanh hơn, nhưng chỉ một lát sau nàng mới thấy cái buồi của Sơn mới quái ác làm sao, nó cứ thốn vô như vô tận mặc kệ lồn nàng đang co thắt thèm được ngừng lại ngâm ôm lấy nó, Mặc kệ chân nàng quắp chặt lấy mông Sơn mà đu cả người lên như xin Sơn cho nàng được một giây thưởng thức hết vị sướng kia.

Không, Sơn vẫn đều đều giữ nguyên nhịp độ khiến Hương không còn cả tâm trí sức lực mà van xin, những tiếng van bật ra từ miệng nàng khi thoát ra cửa miệng chỉ còn là tiếng rên rỉ đau khổ trộn lẫn với sung sướng:

– Ớh! Ơ ơ… Má van Sơn!!! Ôi tha cho Má đi!!! Ôi to thế! Ơh… ơh… Sướng quá Sơn ơi…

Cuối cùng thì Sơn cũng không thể giữ lâu hơn được nữa sau một tuần thèm khát như vậy cũng đủ để Sơn xuất tinh. Không biết có tính toán trước hay do nét mặt dâm đãng của Hương gợi ý Sơn mà Gã rút Buồi khỏi lồn nàng giương cao bắn từng đợt tinh trùng phọt cao, xa khắp bụng, ngực và cả lên cổ lên mặt Hương.

Đang chờ đợi được xuất tinh trong lồn nên Hương hơi bị hẫng, cái mông nẩy nẩy lên như nâng lồn lên đòi quyền lợi. Nàng ấm ức:

– Ứh ừh! Sao không bắn vào trong! Ưh!

Sơn nhìn Má nó nằm đó tay ôm lồn, nét mặt tấm tức. Gã đưa tay lên bụng Hương nghịch ngợm xoa đều cái chất nhờn trắng đục mà gã vừa bắn lên thân thể nàng. Lưỡi gã lướt qua mặt Hương cạo vét phần tinh trùng trên mặt nàng dồn về phía miệng nàng gã gạt chúng vô miệng Hương và thì thầm:

– Lần sau Sơn sẽ cho vô trong! Nhưng cho vô trong miệng Má được không?– Ừh! Miễn là đừng có bắn phung phí ra ngoài! Nàng trả lời và đưa lưỡi liếm lấy phần tinh trùng từ Lưỡi Sơn gạt qua như để tập dượt nếm thử cái vị dâm đãng mà thằng con trai vừa hứa sẽ cho nàng.– Yêu lắm! Hôm nay Sơn sẽ đưa Má tới tột đỉnh của Hoan lạc!– Còn nhiều thời gian mà! Nghỉ một lát lấy sức đi rồi mình sẽ đi tắm, sau đó Má sẽ có bất ngờ cho Sơn.

Hai thân thể trần truồng lại quấn lấy nhau mãn nguyện quên hết cả thực tại tội lỗi loạn luân của hai mẹ, con. Họ dành cho nhau những ve vuốt âu yếm như một đôi tình nhân. Đầu óc họ không còn chỗ cho ăn năn, họ đang nghĩ tới những truy hoan sắp tới.

Dâm loạn đang ngự trị hoàn toàn nơi đây!


Họ chẳng cần nhiều thời gian để lấy lại sức. Một gã trai tơ hừng hực sức sống và một người đàn bà nhiều năm không được thỏa mãn tình dục thì một cuộc giao hoan gấp gáp ban đầu chỉ đủ để xả bớt đáp ứng cái thèm khát bị dồn nén cả tuần. Ôm ấp vuốt ve, hôn hít một lúc là cả hai lại dâng lên cơn dục tình và cuộc mây mưa có lẽ bây giờ mới bắt đầu đúng với nghĩa của hai chữ làm tình.

Với Sơn, hạnh phúc quá mỹ mãn, dẫu rằng Hương đã hoàn toàn ngã hẳn trong vòng tay ái ân của gã, dẫu rằng gã đã được trọn vẹn cả tâm hồn và thể xác của nàng, mà trong lòng Sơn vẫn luôn dâng trào cái cảm giác như một nhà thám hiểm, mỗi lúc đang chinh phục những vùng đất mới… Sơn như kẻ dò dẫm khám phá dần dần những miền hoang lạc trong thế giới đàn bà – Người đàn bà mà gã phải gọi là mẹ, đã sinh ra gã – giờ đây đang nằm đó trần truồng không chút ngại ngùng mặc cho ánh mắt, bàn tay và miệng lưỡi của Sơn ve vuốt tìm kiếm. Làn da và hơi ấm này, cái cổ cao, cái bụng trắng bóc, cặp đùi nõn nà và đôi bờ mông khêu gợi kia… đôi môi mềm mại và đôi mắt ướt tình tứ đầy đồng lõa với tà dâm đang dâng trong Sơn. Gã nhấm nháp từ từ hương vị của đàn bà, gã ngất ngây hưởng thụ, chiêm ngưỡng vẻ đẹp của thế giới đàn bà… và kìa, những động tác, cử chỉ của Hương như cố khoe khoang những nét đẹp bị bỏ phí bao năm, như mời gọi gã trai trẻ kia hãy chiếm đoạt đi, hãy khắc sâu vào tâm trí hình ảnh này mà gặm nhấm trong suốt cuộc đời còn lại…

Con cu của Sơn giờ đây đã lại cương cứng hùng dũng, tay Sơn lại banh rộng háng Hương ra, đầu của Sơn lại từ từ tiến vô giữa hai đùi Hương.

Như chợt nhớ ra điều gì, hay để kéo dài cảm giác sung sướng. Hương đẩy nhẹ Sơn ra và nhẹ nhàng kéo Sơn đi theo vô phòng tắm. Nàng nhỏ nhẹ:

– Mình tắm đi, rồi Má có Quà cho Cưng đó!

Sơn như bị phá đám giấc mộng đẹp, đành theo Hương vô nhà tắm, tay vẫn không quên quàng qua vai nàng mà nhào bóp bầu vú Hương đang căng nóng thèm muốn.

Trong nhà tắm, họ xả nước và xoa xà bông chăm chút cho nhau, Cái cảm giác xà bông trơn nhớt làm cơn hứng tình nổi lên trong Hương. Nhất là khi nàng kỳ cọ con cu không chịu mềm xỉu của Sơn Xả nước cho hết xà bông, nàng cúi xuống từ từ nuốt con cu của Sơn vào ngập tận cổ họng vậy mà vẫn chưa ngập hết con cu. Có lẽ nàng đã đánh giá nhầm khi hôm trước so sánh với chồng nàng. Bây giờ nàng mới nhận thấy Của hai người ngang ngửa về độ to nhưng của Sơn dài hơn và cứng hơn… và chắc chắn sẽ còn “trưởng Thành” hơn nữa… nàng sung sướng thầm trong bụng khi nghĩ đến cái của quý này là của mình và mong ước sẽ thuộc về nàng mãi mãi… Nước lã còn dính trên con cu Sơn làm Hương cảm giác lạt lạt, nàng lau khô thân thể cho cả hai rồi chạy vội về phòng.

Sơn thong thả theo Hương vô phòng, gã thấy nàng hí hoáy lôi vật gì đó ra từ trong tủ. Theo lệnh của nàng gã nhắm mắt lại và chỉ mở ra khi Hương cho phép. Trước mặt Sơn là một cái máy quay Video Digital hiệu SONY chính cống với cả bộ chân ba trạc kèm theo. Sung sướng gã reo lên:

– Cảm ơn Má! Sơn mơ ước lâu rồi…

Lắp băng, gắn dây điện, nối vô Tivi… với Sơn chỉ mất ba phút vì Sơn tham gia câu lạc bộ Video trong trường nên rất rành. Quay ống kính về phía Hương, Chỉnh cự ly cho rõ nét, Sơn thấy hình ảnh Hương trần truồng hiện trên màn Tivi. Hai tay ôm ngực che bầu vú như ngượng nghịu lần đầu bị quay phim lõa thể. Gã nhắc nhở hay cầu khẩn:

– Tự nhiên lên chút! Cho Sơn quay đi… Rồi… Má nằm lên giường đi, dang chân ra một chút, rồi… rồi…

Quả thật là Hương thấy hơi mất tự nhiên, từ thủa cha sinh mẹ đẻ đến giờ, chưa bao giờ nàng lõa lồ giữa ban ngày giang ra cho người khác ngắm, hơn nữa lại còn quay phim… hơn nữa nàng sợ, sợ nhỡ ai đó xem được thì sẽ hỏng hết mọi chuyện… thế nhưng nhìn lên màn Tivi nàng cũng không khỏi ngạc nhiên khi thấy rõ nét cái lồn của chính mình được quay cận ống kính quả thật là thuộc loại to và mập, cái lỗ hé mở ươn ướt làm dâm tính trong nàng trỗi dậy lấn át dần dần sự e sợ… và kìa trên màn hình là cảnh cái lưỡi của Sơn bắt đầu quét lên mu lồn nàng, Lưỡi của con trai nàng đang vạch hai mép lồn nàng ra mà lách vô liếm láp. Như phản ứng tự nhiên, Hương đưa tay bành rộng lồn ra để lưỡi của Sơn dễ dàng đưa đẩy và đầu lưỡi ngoáy sâu vô hơn. Mắt nàng muốn nhắm nghiền vì sung sướng, chỉ còn he hé vừa đủ để thỏa mãn cái thú được kích dâm trên màn hình trực tiếp cảnh lồn mình được bú, liếm từ miệng của chính con trai mình.

Dâm loạn và tội lỗi! Hương tự biết nàng và Sơn là những kẻ dâm loạn và tội lỗi! Trước đây hơn một tuần thôi họ còn là những tâm hồn thánh thiện, là vợ hiền, con ngoan của một gia đình yên ấm… thế mới biết thánh thiện hay tội lỗi, đoan trang hay dâm loạn đều tiềm chứa sẵn trong lòng người chờ thời cơ, hoàn cảnh mà trỗi dậy… Vâng Hương biết là nàng và Sơn trong hoàn cảnh nhất định đã nhất thời sa ngã trong vòng tội lỗi và họ ngày càng đắm chìm trong lạc thú tội lỗi đó… họ không thấy đường trở lại bởi hoàn cảnh quá thuận tiện cho họ đê mê u lạc, bởi cám dỗ nhục dục quá lớn lôi kéo họ sâu hơn vào truy hoan… Ngụy biện duy nhất của Hương là quan hệ giữa nàng với Sơn chỉ mang tính thỏa mãn nhục dục thể xác, đực – cái thuần túy. Nàng cố gạt bỏ cái thực tế là Sự vụng trộm đem lại cho Cả hai cảm giác kích thích mạnh mẽ và vô luân hơn nữa là khoái cảm của nàng lại càng lớn hơn nữa khi kẻ vụng trộm với nàng lại là Sơn – con trai ruột của nàng.

Ở Sơn, cái cảm giác đầy bệnh hoạn ấy có lẽ còn lớn hơn, Gã từng ngó trộm Hương thủ dâm, gã đã từng ham muốn Má ruột của mình và gã từng được thỏa mãn cùng nàng vụng trộm thông dâm, nhưng thâm tâm Sơn vẫn chưa thỏa mãn hoàn toàn. Càng được càng thấy tham vô tận… Gã còn mong muốn được công khai quan hệ cùng Má ruột của mình cho thiên hạ biết tay… hay chí ít gã cũng muốn được thấy người tình của gã được mang bầu của chính gã… tuy nhiên đó chỉ là những toan tính xa xôi… còn hiện tại gã đang từ từ hưởng thụ hết cái sung sướng của tình dục. Gã đang nhấm nháp săm soi từng ly từng ly cái lồn mập mạp của Hương đang chổng ngược lên. Sau này ra đời nhiều, Sơn mới biết lồn Hương thuộc loại mập và tụt về phía sau. Gã liếm láp say mê làm hai mép thịt đỏ tấy lên, nước trào ra và cái lỗ phập phồng mở rộng. Lách ngón tay giữa vô lồn Hương, Sơn thấy ngón tay như mất hút, lập tức ngón thứ hai và sau đó là ngón thứ ba được đưa vô tiếp trợ và ba ngón tay ấy ngọ nguậy các phía khác nhau như nạo, như gãi vào thành lồn của Hương làm Hương mụ mẫm vì nhột vì sướng bật ra tiếng ú ớ:

– Ôi… ớ… sướng… sướng quá Sơn ơi… Ờh Ợh!!! Oh… Oh…

Tiếng rên rỉ của Hương kích thích Sơn vô cùng, gã từ từ đứng dậy đưa cái buồi cương cứng ngang tầm miệng Hương như mời gọi như ra lệnh nàng hãy chăm sóc nó.

Như một con nghiện đang cơn thèm, Hương vồ lấy Buồi Sơn mà nuốt tụt vào nút cổ họng. Trên màn hình Tivi Được ghi lại hình ảnh đôi má hóp lại của Hương như muốn ôm thật sát mút thật chặt lấy buồi Sơn. Và kìa ánh mắt nàng ngước lên ngoan ngoãn như một tín đồ ngoan đạo đang ngước nhìn vị giáo chủ. Đối với Hương, việc bú mút không còn là lạ lẫm nữa nhưng có lẽ hôm nay nàng mới cảm nhận thật đầy đủ con cu dâm nứng kia chật ních trong miệng nàng đầy kích thích.

Sơn không còn tâm trí để ngó ngàng tới máy quay Video nữa, gã ngã ngửa hẳn người xuống đệm đê mê tận hưởng niềm sung sướng. Vén mái tóc mềm mại đang phủ kín bụng mình lên, Sơn không kìm được tiếng rên khi ngắm nhìn khuôn mặt kiều diễm kia đang say mê chăm chút, bờ môi khêu gợi và cái miệng dâm dục nóng hổi kia như bóp như vắt những giọt nước trong suốt từ con cu của gã ra mà liếm sạch. Mái đầu kia cứ từ từ nâng cao hạ thấp làm Sơn cảm giác như đang được đụ vô miệng Hương. Như vô thức, hông của Sơn hẩy hẩy nhanh dần, cao dần để con cu đụ ngày càng nhanh càng mạnh vô miệng của Hương. Tay gã kéo chân Hương quay lại tư thế khiến nàng vẫn bú con cu Sơn đồng thời lồn nàng đặt ngay trước miệng gã. Cứ thế hai mẹ con trong tư thế lộn ngược như vậy bú mút, liếm láp, day, xóc của nhau trông thật là dâm đãng vô cùng.

Nằm bên dưới, tư thế của Sơn hơi khó xoay sở nên gã vẫn giữ tư thế lộn đầu đuôi như vậy mà lăn một vòng đè Hương nằm ngửa ra, buồi Sơn đút vô miệng nàng, lưỡi Sơn gẩy gẩy cái mồng đốc của nàng và các ngón tay gã lách vô lồn Hương ngoáy ngoáy kéo ra đút vô…

Cùng một lúc được kích thích từ nhiều phía, cả lỗ miệng lẫn lỗ lồn, Hương dại người đi vì sướng, cái sướng chẳng biết từ chỗ nào nhất định đem lại… nàng chỉ còn biết ưỡn người lên mà hưởng thụ, rồi chẳng chịu nổi sự kích thích ngày càng dâng cao, miệng nàng ngậm thật chặt, tay nàng ấn đầu Sơn ghì xuống cho tới lúc cơn dâm không kìm nén được nữa, Hương đẩy Sơn ra đè ngửa gã ra đệm, vồ lấy cái cọc đang dựng đứng sừng sững của Sơn, nàng kéo nó lại mép thịt sưng tấy kia và chỉ nghe “sụt” nhẹ một cái, nàng đã ngồi cưỡi lên bụng Sơn Buồi Sơn đã mất hút trong lồn của Hương.

– Ah… Ơh… Tiếng rên của hai mẹ con một lượt phát ra đem lại một không gian hoang dâm vô cùng.

Lần đầu tiên chủ động trong làm tình, Hương nhấp nhổm hơi khó một chút, Nhưng chính vì không mấy kinh nghiệm nên nàng cứ lên xuống lúc thẳng lúc chéo xiên, lúc mạnh, lúc nhẹ làm sự cọ xát càng kích thích dữ dội hơn, nhất là lúc nàng ngồi ngập buồi Sơn trong lồn mình mà lựa tư thế, vô tình như tư thế xay bột làm cả hai cùng giật lên vì sướng. Sơn không kìm nén được đê mê phát ra tiếng rên rỉ đứt quãng:

– Oh, oh, oh… kìa… ơh… Má… Ma… á… á!

Tiếng rên của Sơn bị chặn lại bởi bàn tay của Hương che miệng gã lại, nàng nũng nịu:

– Oh! Oh… Ứh ừh! Hư thế, đưa người ta lên giường rồi mà còn “Má, Má” nữa!– Ờh! Ờh… cưng ơi! Cưng làm gì mà sướng thế… Sơn nhắm nghiền mắt, hai tay nâng hai bầu vú của Hương mà vò xéo.– Em yêu cưng đó! Em đụ cưng đó! Oh! Em sụt lồn em ngập buồi cưng đó! Ôih… Cưng là chồng em nhá! Oh oh… trong lúc khẩu dâm, Hương vẫn phi như điên như dại trên bụng Sơn…– Uhừừ!!! Sướng quá!!! Cưng ơi…

Vừa Rên rỉ, Sơn vừa hất hất cái mông lên như cộng hưởng với nhịp cưỡi của Hương. Được một lát, Sơn lấy con cu của mình làm trụ xoay người Hương một vòng và giờ đây nàng vẫn ngồi trên mình gã, Lưng quay về phía Sơn mà tiếp tục phi tuy tốc độ có giảm đôi phần nhưng sự cọ xát được tăng gấp bội vì tư thế xiên ngược của Buồi Sơn trong lồn Hương… Tay Hương giờ đây ôm lấy hai hạt tinh hoàn của Sơn, đầu nàng cúi xuống quan sát Cái Buồi gân cứng kia ra vô lồn mình, nàng thấy kích thích vô cùng, nước nhờn của cả hai bôi ướt đẫm bọng dái Sơn.

Sơn nằm dưới thì hơi bị động, hơn nữa thấy tốc độ của Hương có vẻ chậm lại thì gã bèn ngồi dậy luồn tay ôm lấy vú Hương mà đụ hất lên, miệng gã ngoạm lấy cái cổ cao trắng ngần của nàng đang nghẹo sang một bên vì đê mê… Rồi gã đẩy Hương về phía trước cho nàng chống tay xuống đệm, gã đụ nàng như điên như dại từ phía sau lại.

Rã rời chân tay vì sướng, vì dâm thủy ra quá nhiều, Hương thả tay nằm phục sấp người xuống đệm, mông vẫn chổng cao phơi cái lồn tả tơi nhoe nhoét ngược lên cho Sơn đụ Sơn dập và Đỉnh điểm của hoan lạc đã đến với nàng khi mà Sơn vừa đụ vừa lòn tay ra phía trước mà gẩy gẩy day day cái mồng đốc và xoa quanh mép lồn nàng làm toàn thân Hương giật nên nước lồn trào ra liên tục. Các cơ trong lồn nàng co giật co giật thắt bóp lấy buồi Sơn là Sơn cũng muốn xuất tinh. Gã rút buồi ra khỏi lồn Hương, đưa kề lên cái miệng đang há sẵn chờ đợi của nàng.

Tuy nhiên sự thay đổi tư thế đã trì hoãn sự xuất tinh của Sơn. Một lát không thấy Sơn xuất tinh, Hương lấy bờ môi chụm lại bao quanh nơi đầu khấc buồi Sơn, nàng bắt đầu bú mút, lưỡi nàng đẩy đẩy nơi rãnh xẻ đầu khấc, một tay nàng xóc nhẹ nhẹ con còn cu ướt đẫm dâm thủy, tay kia mân mê hai hòn dái săn cứng của Sơn…

Ngần ấy động tác làm Sơn chẳng chống cự được bao lâu, Gã đưa con cu sâu vô miệng Hương và cơ thể gã rùng mình một cái, từng luồng tinh trùng phọt mạnh vô cổ họng Hương. Chỉ thấy nàng rên một tiếng khe khẽ và ngậm chặt lấy Buồi Sơn mà bú mà nuốt như đứa bé bú mẹ. Vâng không phải là Sơn bú sữa mẹ như mười mấy năm trước mà là Hương đang bú dòng tinh trùng từ buồi của con trai ruột mình. Có nghịch lý không… có dâm loạn không… Câu trả lời dứt khoát là: Có!!! Thật là vô luân, vô cùng bệnh hoạn… nhưng với họ chỉ còn là niềm hoang lạc, nỗi đê mê thỏa mãn lạc thú nhục dục. Hãy trông kìa, người đàn bà u mê đang đưa lưỡi liếm nốt những giọt tinh trùng cuối cùng nơi đầu buồi con trai mình. Kìa những nét hạnh phúc mỹ mãn trên nét mặt nàng khi nàng cần mẫn liếm láp sạch sẽ con cu và toàn bộ bọng dái ướt đẫm dâm thủy của gã trai đang đờ đẫn vì thỏa mãn.

Nằm ngả người xuống đệm gã trai luồn tay vô tóc người đàn bà – người tình của mình mà nâng đầu nàng lên. Gã trao nàng một nụ hôn yêu thương – đúng hơn là họ hôn nhau đầy âu yếm…

Rã rời vì mệt, vì sướng họ thả mình trong đê mê hoan lạc, từ từ cả hai chìm vào giấc ngủ mà tâm tưởng còn bồng bềnh những khoái cảm nhục dục.

Trung thực nhất chỉ là ống kính Camera vẫn đang cần mẫn ghi lại sự loạn luân của hai Mẹ, con. Hình ảnh hai thân thể trần truồng lõa lồ lúc thì ôm quấn lấy nhau, lúc thì giang ra phơi bày như bất cần, như thách thức với đạo đức nhân loại… vâng quan hệ loạn luân của họ còn dấn sâu hơn, tội lỗi hơn nhiều… dẫu rằng sau này chẳng có Camera nào ghi lại.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Ba tiếng gõ “cộc… cộc… cộc…” vang lên – tiếng Búa gỗ gõ lên bàn – làm Sơn giật mình nhìn quanh. Quang cảnh nơi đây rõ ràng là một toà án… đang phân vân tự hỏi chuyện gì đang xảy ra, thì vang lên giọng nói của vị quan tòa mà Sơn đang cố nhìn mà không rõ mặt:

– Bị cáo ngươi có nhận tội không?– Có chuyện gì vậy, tôi chưa hiểu… Sơn ấp úng…– Bằng chứng rành rành, Ngươi có nhận đã phạm tội quan hệ loạn luân với Má ruột của mình… có nhận tội không?– Có… không… không! Cái đó không phải là tội lỗi! Sơn hoang mang kêu lên.– Ha ha ha… Ngươi hãy nói ra xem ngươi có phải đã quan hệ tình dục nhiều lần với Má ruột của mình không?– Có, nhưng…– Như vậy có phải là tội loạn luân không?– Không, không phải là tội!!! – Sơn thanh minh – không có bạo lực, cưỡng ép cũng không có tống tiền tống tình chi hết, chúng tôi hoàn toàn tự nguyện mà!– Như vậy là hai Mẹ con ngươi thông dâm với nhau không phải là tội Loạn Luân sao?– Loạn Luân??? Vâng như người đời gọi thì đó là loạn luân nhưng chúng tôi chỉ đem lại cho nhau sự sung sướng hạnh phúc, đó không phải là tôn chỉ của xã hội loài người sao?– Thật là ngoan cố quá, Các người đã làm đảo lộn luân thường đạo lý hàng ngàn năm loài người thừa nhận.– Thưa ông, mọi quan niệm về đạo đức xã hội chỉ là tương đối có giá trị trong thời điểm và không gian nhất định. Nếu theo như đạo đức mà ông nói thì đàn bà khi lấy chồng phải còn trinh trắng, ly dị là tội lỗi… không chồng mà có con thì cạo đầu bôi vôi đuổi khỏi xứ… những giá trị đó loài người cũng hàng ngàn năm xây đắp đó thôi!!!– Ngụy biện, ngụy biện tội của các người thật là đáng chết!– Thưa Ông, hãy nhìn cuộc đời còn có lắm thứ loạn đáng tội hơn nhiều: Kìa những đứa con nghiện ngập hành hạ cả gia đình bằng vật chất bằng vũ lực… kìa những đứa con đuổi Bố Mẹ ra đường vì tranh nhau miếng đất, căn nhà… Vâng, ông hãy cứu lấy những giá trị đang bị băng hoại ấy trước đi.– Ngươi thật hoang đường lắm, ở đây ta chỉ xét tội các ngươi thôi. Theo như luật pháp và đạo đức hiện hành, hai mẹ con ngươi phạm tội thông dâm loạn luân đáng tội chết nhưng xét những lý lẽ của ngươi, ta phán quyết từ nay tách hai người mỗi đứa một nơi… và để triệt tiêu tính dâm đãng của nhà ngươi bổn quan lệnh chặt đứt dương vật của ngươi… người đâu… – Vị Quan tòa ném mẩu lệnh bài xuống, và bây giờ Sơn mới nhận ra đó là vị quan tòa nổi tiếng trong sử sách – Bao Công mặt đen – Sơn thất kinh không kịp kêu lên phản đối đã thấy nhói một cái nơi dương vật.– Không… Khô… ô… ô… ng… Khô… ô… ô… ng… Gã gào lên thảm thiết.


Choàng tỉnh, miệng vẫn còn ú ớ, mình mẩy đầy mồ hôi, Sơn mới biết là mình vừa trải qua ác mộng, thật là hú vía… Chỉ là cơn mơ thôi… nhưng cái cảm giác nhói nhói nơi con cu thì quả là có thật… tỉnh hẳn, Sơn mới nhận ra thì ra Hương đang gối đầu lên bụng gã, miệng ngậm lấy Cu của gã mà bú bú nhay nhay, thỉnh thoảng lại cắn nhẹ một cái. Thấy Sơn ú ớ nàng cười hỏi:

– Cưng dậy rồi à? Có đói chưa?– Sơn đói rồi, Má à…

Gã định kể cho Hương nghe về giấc mộng của mình nhưng cái miệng dâm đãng đang vuốt ve nghịch ngợm Con cu của Gã làm gã lại thôi.

– Gì thế cưng? Má đi chuẩn bị đồ ăn nghe. – Tay vẫn cầm Con cu của Sơn đang cứng dần mà lắc lắc, Hương âu yếm nó…– Cục cưng này ngoan nha, chịu khó bồi bổ thật khỏe nha… trời ơi đẹp quá, yêu quá đi.

Nàng đưa miệng ngậm chặt thật lâu lấy Buồi Sơn mà bú nhẹ nhẹ khiến nó cương cứng hẳn lên. Bao nhiêu ám ảnh bởi giấc mộng, giờ đây đã dần dần tan biến khỏi đầu Sơn.

Để mặc con cu của Sơn thượng đứng vì bị kích thích, Hương rời khỏi phòng vô bếp nấu ăn. Sơn nằm đó như để cân bằng hoàn toàn trí não – Chỉ là giấc mộng thôi, đằng nào cũng phạm tội rồi – gã tự trấn an mình. Đưa tay xuống sờ con cu còn ướt nước miếng của Hương gã bắt đầu thấy nứng trở lại. Vẫn trần truồng, tay xóc xóc con cu, Sơn đi vô bếp tìm Hương, không thấy nàng ở đó nhưng Sơn nghe tiếng nàng ở phòng khách. Đẩy cửa phòng khách, gã thấy nàng đang nói chuyện điện thoại với ai đó, trên mình trần truồng chỉ khoác mỗi chiếc tạp dề phía trước, có lẽ nàng đang định nấu ăn thì có điện thoại. Thấy Sơn vô phòng khách, nàng đưa ngón tay lên miệng ra dấu giữ bí mật. Nàng nói với người bên kia điện thoại:

– Vâng, vâng, Anh đã tới nơi an toàn ạ… vâng con đi chơi rồi không biết lúc nào về… dạ… Oh, oh… ơh… kìa…

Hương bịt vội lỗ phone của ống nghe lại vì sợ tiếng rên vừa rồi của nàng bị chồng nàng bên kia đầu dây nghe thấy. Thì ra tranh thủ nàng nói chuyện điện thoại với Quang, Sơn đã tới đằng sau nàng đẩy nàng quỳ xuống ghế dài Salon ở tư thế hơi cúi về trước, Gã vỗ nhẹ vô mông Hương một cái và dùng hai tay banh Mông nàng ra khiến hai mép thịt rời nhau ra lộ ra cái lỗ hồng hồng. Cái đầu buồi nhẵn bóng của Sơn được đưa tới lách qua khe hở mà cọ lên cọ xuống khiến Hương nhột sướng không kìm nổi phát ra tiếng rên vừa rồi. Một phần Hương muốn bảo Sơn cẩn thận kẻo Quang biết, phần khác hình như hoàn cảnh càng căng thẳng nàng thấy càng kích thích hơn. Mà quả thật là vậy, làm tình thực ra chỉ ngần ấy động tác mà thôi, cái sự kích thích, sung sướng bị ảnh hưởng rất lớn bởi tâm lý mà ra. Ví như tại sao những kẻ ngoại tình thấy sung sướng thỏa mãn hơn khi làm tình cùng Chồng hoặc Vợ mình. Đằng này hơn cả ngoại tình, Sơn và Hương lại là hai mẹ con ruột và bây giờ họ đang dâm loạn ngay cả khi Hương đang nói chuyện điện thoại với chồng mình – Vâng, nàng run lắm và cũng thấy sướng lắm. Dâm thủy của nàng giờ đây đã nhoe nhoét hợp với nước nhờn của đầu buồi Sơn làm cái đầu khấc ấy cứ như muốn trượt vô cái lỗ đã mở rộng toang ra kêu gọi.

Phía Sơn thì cũng bị kích thích không kém. Gã muốn đút buồi vô lồn của Hương để thỏa mãn ham muốn, phần khác gã muốn kéo dài sự kích thích này hòng đạt tới khoái cảm cao hơn nữa cho gã và cho Hương. Cái lồn này dẫu là của má ruột gã nhưng bây giờ đã thuộc về gã. Bất cứ lúc nào gã muốn cũng có thể tìm ra một cơ hội nhất định để cùng nó thỏa mãn dâm cuồng, bởi vậy Sơn chẳng cần vội, gã vẫn có thể chú ý đối thoại của Hương trong phôn.

– Dạ, dạ… em sẽ làm như anh dặn… ah… oh… không, em vừa đập con ruồi…

Hương phải nói dối chồng nàng vì nàng chẳng đập gì hết mà là thằng con vừa đáng yêu, vừa đáng ghét của nàng đã làm nàng tưởng như được Sướng đến nơi lại bỗng giơ tay tét một cái vào mông nàng rõ kêu. May mà nàng nhanh trí nghĩ ra cái sự đập muỗi… và nàng lại bịt lỗ phôn lại để rên một hơi cho đã sướng:

– Ơh, Sơn làm gì thế… kìa… cho vô đi Sơn!!! Nàng nói với Sơn…– Má cứ nói chuyện với ba xong đi! Sơn trả lời giọng bí hiểm.– Dạ, rồi… rồi… hôm nào thì anh về… chủ nhật ạ… dạ, dạ… Nghe lời Sơn, Hương tiếp tục đối thoại với Quang.

Để Hương tiếp tục nói vô Phôn, Sơn tiếp tục banh hai mông nàng ra mà cọ đầu buồi dọc khe lồn nàng giờ đây đã chổng ngược lên phó thác hoàn toàn cho gã. Nhưng cái mà Sơn đang bị cuốn hút giờ đây không phải là cái lỗ mở rộng kia mà gã đang chăm chăm ngắm lỗ đít của Hương. Hồi nào Sơn cũng có nghe qua chuyện người ta đút Buồi vô lỗ đít mà đụ, Sơn không tin lắm. Nhưng mà mấy anh chàng đồng tính luyến ái họ chơi nhau vô lỗ đít, đó là sự thật có tính thuyết phục khiến Sơn tin là có thể. Cơ hội tình cờ khi Sơn banh mông Hương ra thì lộ rõ cả hai lỗ làm Sơn nảy sinh ý định thử một lần xem sao. Sơn cứ như vô tình trượt đầu buồi từ Lỗ lồn Hương ngược lên quét vô lỗ đít nàng khiến nó cũng được bôi ướt nhoẹt như Lỗ lồn nàng. Hương không phản đối vì động tác của Sơn gần như vô tình, hơn nữa cảm giác lạ của cọ xát mới nơi lỗ đít khiến nàng thấy gai gai sương sướng – Lỗ đít có vẻ như hé ra khi nàng chổng cao hẳn mông lên đón nhận cảm giác mới mà Sơn đang đem lại. Nàng vẫn cố duy trì cuộc nói chuyện gần kết thúc với Quang qua Phon:

– Dạ, anh cứ yên tâm, thế nhé vâng em cúp máy đây… dạ… Áh… ah… ah… ôi đau quá ah… ahh… schyu… schyu… Sơn làm gì mà đau thế.

Thì ra thấy nàng sắp cup máy, Sơn tranh thủ cơ hội cuối cùng đưa đầu buồi sát lỗ đít Hương, gã nhấn mạnh một cái hòng đưa buồi lọt vô lỗ đít nàng. Cái đầu khấc chưa lọt kín vô lỗ đít của Hương đã khiến nàng la lên vì đau đớn. Cú nhấn đẩy chúi nàng về phía trước, đúng lúc nàng cúp Phôn và la lên vì đau đớn.

– Xin lỗi Má nghe!!! Sơn định cho vô… thử thôi.– Trời ơi, To như cái chày kia mà định đút vô lỗ đít người ta đó hả – nàng vẫn còn nhăn nhó vì đau.– Hm, Sơn nghe thấy người ta nói lên thử… làm Má đau lắm hả?– Đau lắm… mà… người ta làm được thật sao?– Má đau thì thôi, mình khỏi thử nữa… Sơn nghe họ nói là lúc đầu hơi đau nhưng sau sẽ thấy thích. Có những phim người ta làm cả hai lỗ một lúc…– Sao mà làm hai lỗ một lúc?– Thì hai người đàn ông, mỗi người một lỗ… thậm chí còn thêm một người đụ vô miệng nữa… nhưng chắc chỉ trong phim vậy thôi. Má đau thì từ nay Sơn sẽ không thử nữa nha.– Ừ, đút vô lỗ đít thì đau lắm, Hai người – một ở miệng, một ở Bướm – thì chắc là được, nhưng mà cũng không được đâu vì Má chẳng thể lên giường cùng ai nữa ngoài Sơn và Ba.– Giá mà ba… Sơn bỏ nửa chừng câu nói có vẻ tiếc rẻ.– Ôi, đừng nghe, Ba sẽ giết chúng ta mất! – Hương thốt lên sợ hãi nhưng cũng hàm chứa một sự tiếc rẻ nhất định.– Má có đỡ đau chưa?

Sơn hỏi trong khi các đầu ngón tay vẫn xoa nhẹ nơi mép lỗ đít Hương.

– Hết rồi, xoa như vậy thấy thích lắm nhưng cho vô chắc người ta phải dùng thuốc bôi trơn gì chứ?– Chắc vậy, thôi từ nay Sơn sẽ không làm Má đau nữa.– Ừh, nếu Sơn nhất định muốn thử thì Má sẽ kiếm thuốc bôi trơn.– Oh, không cần đâu, cái này là đủ làm Sơn Hạnh phúc rồi! – Sơn vừa vuốt ve Bướm Hương vừa nói.– Ờ, Má cũng vậy, chỉ sợ Sơn chán nó rộng muốn cho vào lỗ khít hơn thôi! Mà thôi, đói lắm rồi đi làm đồ ăn cùng Má cho vui đi nha!

Bữa trưa của họ hôm ấy tận hai rưỡi chiều mới được chuẩn bị xong, và bữa ăn kéo dài tới gần bốn giờ rưỡi chiều mới kết thúc. Nguyên nhân bởi sự đứt quãng của công việc xảy ra liên tục. Gọi là vô bếp giúp Hương nấu ăn nhưng thực ra Sơn chính là kẻ phá đám nàng thì đúng hơn. Chỉ có điều là cái sự phá đám đó lại được khổ chủ hưởng ứng tích cực nên chẳng biết trách ai… Hai kẻ tòng phạm bày ra đủ thứ trò ái tình như đôi tình nhân trong tuần trăng mật… đầu tiên Sơn chỉ đứng sau Hương luồn tay lên mân mê vú Hương nghịch ngợm, như vậy thì nàng vẫn làm được việc, tuy tốc độ có chậm hơn. Dần dần gã lấn dần đưa cả con cu thượng cứng luồn qua, từ sau đút vô lồn Hương, dĩ nhiên là cái Lỗ lồn đã mở rộng và ướt đầm, cái mông phải hơi cong ra sau một chút – rõ ràng tốc độ làm việc sẽ chậm hơn nữa. Đúng lúc ấy Hương đang gọt mấy củ cà rốt, tay nàng lóng ngóng vì đang mải tận hưởng cái sướng của những chiều chuộng ra, vô nhẹ nhàng của Sơn. Sơn nảy ra một ý định, hỏi Hương:

– Má có muốn vừa được đụ vừa được mút không?– Có… – trong lúc đang sướng nàng buột miệng theo tiềm thức – à… không thể được đâu!– Được nè! – Sơn khẳng định và gã cầm một củ Cà rốt khá to mà đưa lên mép Hương khua khua rồi đưa lọt vô miệng nàng.

Cảm giác ngậm củ Cà rốt thì rõ ràng là Hương không thấy sướng như ngậm mút một cái buồi thực sự. Nhưng khi Sơn bắt đầu tăng tốc độ bên dưới dập nhanh dần lên và đồng thời bên trên cũng ra vào nhịp nhàng thì Hương bắt đầu lú lẫn không biết cái sướng nào từ đâu đưa lại. Cái sự rên rỉ bị tắc nghẽn bởi củ cà rốt ngậm nơi miệng nghe mới dâm đãng làm sao:

– Ah… Ahhh… Oh… Ohh… Ồ… Ồ… Ồh…

Phản xạ tự nhiên, Hương vừa cong mông đón nhận buồi Sơn, vừa bú mút củ cà rốt kia như một con cặc thực sự. Giá như nó là một con cặc thật thì nàng chắc sẽ sướng điên lên mất… nghĩ đến đây Hương bỗng thèm thực sự được bú ngậm một con cặc thật trong miệng. Nàng hất mông đẩy Sơn lùi ra, cái Buồi ướt, cứng bật ra lập tức được nuốt sâu vô miệng Hương. Nàng bú thật chặt như để hưởng thụ cho hết cái thèm khát mút cặc đang được thỏa mãn. Thỏa mãn cái này thì mất cái kia, Miệng được bú thì lồn không được đụ, cái lỗ vẫn còn toang hoác chổng lên như ấm ức ganh tị đòi được chăm chút.

Đang sung sướng được Hương bú mút, Sơn vẫn còn đủ tỉnh táo để nhận ra điều đó, gã hơi gập người nhoài tay xuống áp cả bàn tay lên cái đám thịt bầy nhầy đẫm ướt kia mà day mà xoa. Gã vạch cái khe thịt ra rồi thay vì đút ngón tay vô như những lần trước, gã từ từ đưa củ Cà rốt vô lồn Hương. Nàng vừa mút vừa rên hừ hừ, vừa hất hất mông lên cho củ Cà rốt kia đụ, dường như vẫn chưa đã. Thấy vậy Sơn rút hẳn củ cà rốt ra ngoài rồi quay đầu to của nó mà đút vô Lỗ lồn của Hương mà thụt ra thụt vô, ngoáy ngoáy làm Hương sướng đến lịm người, nước lồn nàng trào ra ướt cả tay Sơn, cả mông nàng.

Càng sướng thì cái miệng Hương càng bú mút cuồng nhiệt, làm Sơn cấn, nứng đến cao độ mà hẩy mông đụ liên tục vô miệng má ruột mình. Càng đụ càng thèm phần vì Buồi Sơn không thể đụ ngập vô miệng Hương được, phần vì cử động nhanh đôi khi răng Hương cọ chạm vô đầu Buồi Sơn khiến gã hơi đau nhưng kích thích vô cùng. Rút cái buồi lừng lững ra khỏi miệng nàng, gã đút của cà rốt trở lại miệng nàng và đè sấn nàng ra sàn bếp, giật tung cái tạp dề nấu ăn, gã sụt con cu ngập sâu vô lồn má ruột của mình. Chẳng cần căn chỉnh lựa lách chi, Buồi của Sơn cắm ngập ngay vô lồn Hương. Gã dập bành bạch cho thỏa cơn dâm thèm đè nén. Chỉ thấy Hương ú ớ với của cà rốt nơi miệng còn Háng thì giang rộng ra cho Sơn tha hồ mà xiên mà chọc.

Gác hai chân Hương lên vai mình, Sơn vừa đụ vừa ngắm cái cảnh buồi gã bị nuốt vô rồi lại kéo ra khỏi lồn Má ruột của mình kéo theo bao nhiêu nước nhờn của cả hai trào ra làm ướt đẫm cả mép lồn Hương lẫn bọng dái Sơn. Càng nhìn càng bị kích thích, gã cúi thấp người và đầu xuống đưa miệng ngậm lấy vú của Hương mà bú mà mút chùn chụt. Hai chân Hương không còn gác lên vai Sơn nữa nhưng vẫn giang rộng và giật nhịp theo những cú dập của đứa con trai quý tử kia.

Vừa bú vú Hương, Sơn luồn tay ôm vòng banh rộng mông nàng ra mà dập liên tục như cái chày giã gạo đang dập vô cối – cái lỗ lồn giờ đây đã bị banh rộng toang hoác lại thêm phần nhoét nhoe tinh dịch trong đến tan hoang làm sao. Đã thế các ngón tay của Sơn còn luồn tới mà gãi mà nhay các mép lồn đang giật giật kia làm nước lồn Hương trào ra từng đợt không ngớt chảy dọc cả xuống mông nàng. Ngón tay của Sơn cứ xoa cứ vuốt quanh lồn Hương rồi từ từ theo đà nước nhờn, ngón giữa của Sơn trượt xuống lỗ đít Hương cũng đang ướt đẫm tinh dịch từ trên chảy xuống. Không chần chừ, Sơn đưa sâu ngay ngón tay trơn ướt của mình ngập vô một đốt ngón tay trong lỗ đít Hương.

Chỉ thấy Hương gừ lên một tiếng, nàng bây giờ hoàn toàn mụ mẫm chìm đắm trong cảm giác đê mê. Thằng con trai của nàng quả là xứng đáng được leo lên giường cùng Má ruột nó. Mới có một tuần mà nó đã biết sưu tầm ở đâu cung cách làm nàng sướng quá chừng, từ Miệng, đến vú, đến lỗ lồn… và cả lỗ đít nữa, chỗ nào cũng được chăm sóc một cách hợp lý. Nhất là khi Sơn điều chỉnh sự ra vào sao cho khi buồi nó đang theo chiều rút khỏi lồn Hương thì ngón tay lại ấn sâu vô lỗ đít nàng và ngược lại. Thì ra giữa hai cái lỗ đó khoảng cách chẳng bao xa, nhất là phía ngoài thì hầu như chỉ cách nhau có một thành vách mà thôi. Cho nên cái sự chuyển động ngược chiều kia làm cọ xát của cả hai phía vách ngăn đều tăng lên rất nhiều khiến Hương sướng đến mức chẳng còn tự chủ được nữa mà kéo củ cà rốt ra khỏi miệng để rên rỉ cho đã sướng:

– Ôi, ôi… Ốh… ốh… s ứ ứ ớ n g quá thế này cưng ơi… ơh… ợh… ah ah aahhh!!!

Cùng tiếng la sau cùng của Hương người nàng giật giật liên tục, dâm thủy tràn ra như không ngừng. Tay nàng sục vô tóc Sơn mà kéo mà đẩy theo những cơn sướng. Và nhất là khi từng dòng tinh trùng nóng hổi phụt liên tục như bắn xối xả trong lồn nàng thì nàng chỉ còn biết cảm ơn thượng đế đã gửi đến cho nàng một thiên thần tình dục và nàng cũng tạ ơn quỷ satan đã lôi kéo Mẹ con nàng vô chốn tội lộ đầy hoan lạc này.

Hai chân vẫn giang ra để thõng xuống đất, nàng tận hưởng sự lạc thú đang được kéo dài bởi sự liếm láp vuốt ve của cái lưỡi dâm dục kia trên khắp vùng âm hộ của nàng.

Còn Sơn, gã đang dùng lưỡi để thu dọn cái chiến trường mà gã vừa bầm nát, Hai tay banh lỗ lồn Hương, Gã liếm từ từ dòng tinh dịch chảy ra và choài người lên, gã hôn nàng, cũng là chia cho nàng một chút dâm dục. Cả hai cùng lim dim hưởng thụ sự sung sướng của Hoan lạc mà họ đã đạt được. Hai kẻ loạn dâm không còn nghĩ tới cái đói – trong đầu óc họ chỉ còn ám ảnh của Dâm cuồng mà thôi.