Chapter 4
========================================

Sau khi nuốt hết tinh trùng của chồng vào bụng, Thy cẩn thận dùng lưỡi vệ sinh sạch sẽ dương vật của chồng. Anh thoải mái đứng dậy lấy khăn lau mình rồi về phòng trước. Còn Thy ở lại tắm rửa một lúc nữa mới trở ra.

Thy đẩy cửa phòng ngủ bước vào, cô hơi giật mình khi Nghĩa vẫn nằm đó tồng ngồng:

– Trời ơi, sao chưa chịu mặc quần áo vào đi. Anh không sợ cảm lạnh à?– Chẳng mấy khi mà thằng nhỏ ngủ sớm. Cho thằng lớn thoải mái một hôm đi mà.

Thy sấy tóc cho khô rồi lên giường nằm cạnh chồng. Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngủ hai dây mỏng manh khoe trọn bờ vai mịn màng. Phía dưới thì chân váy chỉ vừa đủ che bờ mông khiêu khích của mình.

Cô vừa kéo chăn đắp cho hai vợ chồng thì bàn tay củ Nghĩa đặt lên đùi cô vuốt ve.

– Mới làm một nháy chưa thỏa mãn hay sao mà còn kiếm chuyện nữa vậy chồng?

Cô co chân mình lên vừa tầm dương vật của Nghĩa rồi dùng hai ngón chân khều khều vào chỗ nhạy cảm của anh.

– Ha ha. Chào cờ nữa rồi kìa. Hôm nay hư quá nhe.

Nghĩa cũng không vừa, chủ động đưa tay kéo dây áo ngủ của Thy xuống rồi xoa bóp vú của cô.

– Sao hôm nay nhìn thấy vợ ngon quá. Nứng không chịu nổi.

Thy cười sặc sụa. Nhưng cô cười không được lâu khi miệng Nghĩa đã ngậm núm vú của cô. Bàn tay Nghĩa cùng lúc bóp mạnh vú bên kia khiến cô phải cất tiếng rên nhẹ.

Bàn tay Thy lúc đầu bám vào vai chồng nhưng sau đó từ từ thả lỏng rồi đưa xuống dưới tìm lấy dương vật anh. Khi nắm được con cặc thân quen, cô ra sức sụt nó mặc cho cặp vú của mình đang bị chồng quần tả tơi.

Được một lúc, Nghĩa trượt người xuống dưới. Anh nhấc hai chân của Thy lên rồi đưa lưỡi vét một đường từ đầu gối ngược lên háng của Thy. Bị kích thích trên làn da non, Thy không kiềm chế được, cất tiếng rên ư… ư… a… đồng thời buông thả người cho dòng dâm thủy chảy ra ướt cửa hang động.

Nghĩa đưa lưỡi vét một đường dài từ lỗ đít Thy ngược lên những cánh hoa ẩm ướt đang nở rộ trong dòng suối. Rồi anh dùng tay vạch từng cánh hoa ấy ra để ngắm nhìn trong sâu thẳm. Bên trong có vô vàn mạch nước ngầm đang chờ người khai thông để kịp tuôn trào.

Nghĩa bắt đầu cúi mặt mình vào bú hột le của vợ. Trong khi đó anh cho ngón tay vào khám phá từng ngóc ngách trong hang động bí mật nhất của Thy. Một ngón… vẫn chưa đủ. Nghĩa cho thêm một ngón nữa. Hai ngón tay như hai con rắn chia nhau quậy phá tưng bừng từng thớ thịt trong âm đạo Thy.

Thy không kiềm chế được nữa rồi. Cô nắm tóc chồng ép mặt anh sát vào lồn mình. Nghĩa phải rút ngón tay ra, nhường lại vị trí ấy cho đầu lưỡi của mình chui vào. Anh liếm. Anh húp. Bao nhiêu dâm thủy trong lồn Thy ứa ra là Nghĩa húp hết bấy nhiêu.

– Chồng… ơi. Em… sướng… ưm… sướng… cái… cái… ư…

Nghĩa dừng lại hỏi:

– Sướng cái gì?– Sướng… cái lồn. Cho… em bú… cặc anh với…

Nghĩa quay đầu lại. Anh canh dương vật mình ngay miệng Thy rồi quay mặt về phía âm đạo cô. Hai tay Nghĩa bấu vào đùi vợ, banh mép âm đạo cô ra rồi tiếp tục đưa lưỡi vào bú.

Thy chụp được dương vật chồng như bắt được vàng. Cô vội vàng cho vào miệng mút chùn chụt. Nhờ vậy mà cô hạn chế được tiếng rên của mình. Giờ chỉ còn tiếng nhóp… nhép… chụt… chụt phát ra từ miệng của hai người khi tích cực bú liếm cho nhau.

Được khoảng năm phút nữa thì Nghĩa không thể cầm cự được. Anh rút vội dương vật ra khỏi miệng Thy.

– Đụ nhe vợ. Anh chịu hết nổi rồi.

Thy gật đầu. Nghĩa quay người lại, cầm hai chân cô gác lên vai, cầm dương vật rê lên xuống cửa mình vợ. Cô cản lại:

– Khoan đã. Đợi em chút.

Thy trườn người lên đầu giường, kéo ngăn tủ ra. Bên trong rất nhiều bao cao su. Có cái đã khui hộp. Còn có những hộp còn nguyên. Hai vợ chồng mua để dùng dần.

– Nay dùng loại nào đây chồng?– Loại siêu mỏng đi em.

Cô nói Ok nhưng kèm theo một nụ cười tinh quái. Cô xé vội một chiếc rồi vứt vỏ đi. Có lẽ theo thói quen nên Nghĩa quỳ gối cho dương vật mình cao hơn một tí. Thy tiến đến cầm lấy dương vật chồng rồi cho vào miệng mút mấy cái. Xong rồi cô cẩn thận đeo bao vào cho chồng.

Ngay lập tức Nghĩa nhận ra sự khác biệt.

– Sao lại lấy loại gân gai? Hôm nay chơi lớn à?

Thy cười:

– Em thích đấy. Có giỏi thì đụ em tét lồn đi.

Nói rồi Thy dùng hai tay đẩy Nghĩa nằm ngửa ra giường. Cô ngồi lên người chồng. Tay cầm dương vật anh canh chỉnh rồi từ từ hạ mông xuống. Đầu khấc của Nghĩa khuất dần trong âm đạo rồi đến lượt thân dương vật, từng chút một chui vào âm đạo Thy đến khi mất hút trong đó.

Thy chống hai tay trên ngực Nghĩa làm điểm tựa rồi từ từ nhấc mông lên, bắt đầu ra sức dập. Nghĩa nằm ngửa, nhắm mắt lại tận hưởng từng cú dập ấy. Thỉnh thoảng miệng anh lại cất lên mấy tiếng ô… ô… vô nghĩa.

Còn lại là tiếng phạch phạch do da thịt chạm nhau theo từng cú dập của Thy. Cô ngước mặt lên trời, ha miệng thật to để hớp không khí. Sau đó thì cất tiếng rên thỏa thích mà không ngại gì.

Được một lúc, Thy ngừng lại. Một phần vì mệt. Một phần vì âm đạo của mình bị ma sát mạnh quá.

– Chắc… em chết… quá anh ơi. Cặc anh… nong… lồn em dữ… quá.– Để anh kiểm tra thử xem.

Nói rồi Nghĩa bật dậy. Đẩy Thy nằm ngửa ra. Anh cầm hai cổ chân Thy đưa thẳng lên trời rồi đẩy dương vật vào khe suối ngập ngụa nước nhờn.

Nghĩa ra sức dập tới tấp vào lồn Thy. Cô như muốn thét lên:

– Chết… em… rồi. Từ… từ… thôi… anh ơi. Ui… Ui… Dập rồi… Dập rồi… Rách… lồn… em rồi.– Sao? Em… em… sướng… không?– Không… không… ư… ư… như thế… Đừng… đừng… dừng lại. Em… sướng. I. I. I.

Nghe tiếng rên của vợ, Nghĩa càng dập càng hăng. Lồn của vợ sủi bọt trắng xóa, chảy ướt ga giường mỗi khi Nghĩa kéo dương vật mình ra.

Thy rùng mình. Người cô giật giật. Cô đã lên đỉnh. Lâu lắm rồi cô mới được chồng làm cho sướng thế này. Nghĩa nhấp chậm lại một chút tạo cơ hội cho Thy bật ngồi dậy. Cô ôm cổ chồng. Kéo môi anh lại rồi đưa lưỡi sang miệng anh.

Hai cái lưỡi tìm gặp nhau rồi quấn lấy nhau. Dường như chúng tìm nhau để sản sinh ra nước bọt rồi chia đều cho cả hai cùng nuốt ực ực.

Phía dưới Nghĩa vẫn điều khiển mông của Thy cho dương vật mình ra vào đều đặn. Trong khi bàn tay còn lại của Nghĩa ra sức bóp vú cô.

Tư thế này Thy rất thích. Cả ba điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô đã được Nghĩa kích thích cùng lúc. Cô lại lên đỉnh thêm nữa. Dâm thủy lại tuôn trào…

– Cảm ơn chồng… Em yêu anh. Em sướng.– Anh cũng… sướng… Anh muốn… ra – Nghĩa vừa nói vừa đẩy cặc vào lồn vợ.– Chồng muốn… em… làm gì để… ư… anh… lên… Đỉnh? Hay là… anh… đụ… miệng… em nhe.– Không… anh muốn… đụ lỗ đít… em…

Thy hôn lên môi chồng một cái rồi nói:

– Anh thích… thì… em cho. Nhưng mà lỗ đít… còn trinh đó. Anh… phá trinh em đi. Để anh… có… ba cái lỗ… tha hồ mà đụ…

Nói rồi Thy rút lồn mình ra khỏi dương vật Nghĩa, nghe một tiếng “ót”. Rồi cô xoay người lại, chổng mông về phía chồng.

Cái lồn vợ ngay trước mặt căng mọng, dâm thủy còn chảy xuống kéo sợi ướt cả đùi. Nghĩa đưa tay vét lấy thứ nước nhờn ấy rồi bôi xung quanh lỗ đít vợ. Anh cho ngón tay lấy thêm một ít để thọc vào đít vợ bôi trơn.

Xong xuôi Nghĩa cầm dương vật mình kê vào lỗ đít. Rất khó khăn. Cố gắng lắm anh mới cho được đầu khấc vượt qua được cửa ải đầu tiên.

– Đau quá anh ơi. Em khó chịu…– Em đau hả? Vậy thôi anh không làm nữa.– Không sao đâu. Em chịu đựng được mà. Anh cho vào tiếp đi.

Cảm giác đầu khấc của Nghĩa ở trong ấy rất trật trội và khó di chuyển. Anh vịn bờ mông của vợ định ra sức đẩy mạnh vào. Lúc đầu anh nghĩ lỗ đít cũng như âm đạo, chỉ cần phá trinh thì lần sau sẽ dễ dàng thôi, nhưng sau đó nghĩ lại, bên trong khô thế này sẽ rất đau và có thể chảy máu. Mình vẫn còn thiếu một thứ gì đó. Nên Nghĩa không tiến sâu thêm nữa. Anh chỉ đưa đẩy phần đầu khấc của mình di chuyển ra vào như thế được rồi.

Nhưng đó lại là một cảm giác rất khác lạ. Lỗ đít Thy bó chặt đầu khấc chồng. Nên Nghĩa bắt đầu có cảm giác một luồng điện chạy dọc từ não xuống dương vật mình. Không kiềm được rồi. Sướng quá cha mẹ ơi. Nghĩa vội rút ra rồi đút thẳng vào lồn Thy. Anh ra sức nhấp thật mạnh. Thy cũng hòa nhịp:

– Đúng rồi. Thế này dễ chịu hơn. Sướng… chồng ơi… sướng.

Lần này thì tinh trùng của Nghĩa đã phọt ra hết vào bao cao su. Rồi anh buông lỏng người xuống nằm đè lên người vợ. Anh tháo bao cho vào sọt rác rồi ôm vợ ngủ ngon lành.