Chapter 15
========================================

Lúc này Nhi đã chủ động trút bỏ bộ váy áo trên người xuống. Cô bé cũng đã trần truồng như Nghĩa, để bàn tay anh thoải mái xoa bóp trái đào tiên khi Nhi đang di chuyển đầu bú mút dương vật mình.

Dung ngồi đó, bàn tay cố bấu vào vạt áo, đôi mắt đỏ lên, nhìn chăm chăm vào cái miệng của Nhi đang trượt ra vào trên dương vật Nghĩa cùng với những âm thanh “bụp bụp”.

– Ư… um… lấy bao đi em! – Nghĩa chịu đựng hết nổi rồi. Con cặc anh đã cứng ngắc trong miệng của Nhi.

Nhi quay sang lấy một chiếc bao cao su đã để sẵn trên giỏ đồ nghề của Nhi. Cô bé xé vỏ bao rồi trùm vào dương vật Nghĩa.

Nhi canh chỉnh cho dương vật Nghĩa dựng đứng hướng lên trần nhà. Rồi cô bé từ từ hạ mông mình xuống. Dương vật Nghĩa bắt đầu chui tọt vào âm đạo ướt mềm của Nhi. Âm đạo của Dung cũng bắt đầu rỉ nước. Từng bệt đã dính vào trong quần lót cô. Giờ cô chẳng biết phải làm sao.

Nhi chống hai tay lên ngực Nghĩa làm điểm tựa rồi bắt đầu cuộc đua ngựa. Lúc đầu là những cú hạ mông đều đặn. Rồi sau đó tăng tốc dần. Da thịt chạm vào nhau tạo thành tiếng “phạch phạch”. Nước nhờn của Nhi chảy xuống ướt cả đám lông đen xoăn tít của Nghĩa.

– Ơ… ơ… ư… ư… ư.– Hư… hư… Sướng quá… em ơi.

Cả hai người cùng rên lên làm Dung càng khó chịu. Bàn tay cô xoa nhẹ phía ngoài quần. Chưa bao giờ cô được xem một tập phim người lớn thực tế như thế này.


Thy nhắm nghiền mắt lại để tận hưởng cái đầu lưỡi của chồng đang ngọ nguậy trong âm đạo mình. Nó hết đẩy đưa trên hột le cô rồi mân mê từng thớ thịt mọng nước. Nó chui sâu vào trong lồn cô, hết rẽ ngang rồi rẽ dọc. Trong khi đó bàn tay, nói chính xác hơn là chỉ hai ngón tạo thành cái cung sắt, một đầu ngón giữa đưa đẩy mép dưới của âm đạo, còn ngón cái lại chui vào trong lỗ đít Thy.

– Ưm… ưm. Sướng quá… Chồng ơi.

Hôm nay anh ấy bú làm mình ra nhiều quá. Có lẽ anh ấy thèm mình lắm rồi. Mình cũng rất nhớ chồng. Chỉ cần được chồng bú lồn mỗi ngày như thế này là hạnh phúc nhất trần gian rồi.

Thy cong người, uốn éo theo mỗi cú đánh lưỡi của chồng. Hai bàn tay chồng cô khỏe mạnh giữ chặt đùi cô lại để cái lưỡi anh không rơi ra ngoài.

Hôm nay anh tham lam quá. Bú lồn xong rồi còn liếm cả lỗ đít Thy. Đầu lưỡi anh lại di chuyển qua háng cô rồi tiến về phía đùi non của cô. Thy cảm nhận cả cơ thể mình ướt hết do đầu lưỡi của chồng gây ra.

Thy đưa hai tay xuống kéo đầu chồng lên. Nhưng có lẽ anh chưa vội. Anh lại nhởn nhơ trên cái bụng trắng, phẳng lì của Thy. Đầu lưỡi anh ngoáy vào trong rốn Thy. Dường như anh không muốn bỏ sót chỗ nào trên cơ thể cô.

– Ư… anh ơi. Em nứng quá… Em… thèm quá!


Nghĩa lật ngược Nhi lại cho cô bé nằm ngửa ra giường. Anh cầm hai chân Nhi gác lên vai mình rồi nhét dương vật ướt đẫm trở lại lồn cô bé. Nghĩa ra sức dập.

– Phạch… phạch… Nhóp nhép…

Dung không chịu được nữa. Cô lén mở cửa đi ra ngoài. Bên ngoài này có lẽ dễ chịu hơn rồi. Cô nghĩ mình ở trong đó thêm vài phút nữa chắc mình tẩu hỏa nhập ma!

Dung mở điện thoại lên xem thì thấy có mấy cuộc gọi nhỡ và tin nhắn của Phúc. Có lẽ giờ này đã tối lắm rồi. Anh chàng chắc nhớ mình rồi. Lại muốn tâm sự với mình nữa đây. Giờ này mình mà ban cho anh ta chút ân huệ chắc là anh chàng sướng chết đây. Nhưng có nên làm thế không? Lỡ bị lộ ra sẽ như thế nào?

Dung đẩy cánh cửa một căn phòng trống rồi tìm vị trí thích hợp để bật cuộc gọi…


Nghĩa vừa liếm khắp bụng Thy vừa đưa bàn tay lên xoa bóp vú cô. Tay vừa nhào nặn một bên vú Thy, đầu lưỡi anh cũng tiến lên thêm một chút nữa, đánh dọc vào khe ngực. Xong rồi cái lưỡi ướt ấy tiếp tục liếm quanh chân vú, xoay quanh theo vòng tròn cho đến khi nó chạm vào đầu ti đang run rẩy của Thy.

– Ưm… ư… a.

Thy chỉ biết nhắm mắt mà rên cho thỏa thích. Cô thật sự đã nứng lắm rồi. Chỉ muốn chồng đút cặc vào lồn mình.

Sau khi bú xong vú bên này, Nghĩa lại đổi sang vú bên kia. Bàn tay xoa bóp vú cũng đổi theo. Cả hai bên vú Thy được chăm sóc đều đặn.

Nghĩa ngồi dậy, cầm hai chân Thy gác qua đùi mình. Thy chờ đợi giây phút này lâu lắm rồi. Nãy giờ nước nhờn cô đã tiết ra rất nhiều. Cô vẫn nhắm nghiền đôi mắt nhưng bờ môi nở nụ cười hạnh phúc.

“Đúng rồi! Anh ấy đang rê cặc trên lồn mình. Cho vào đi anh ơi, em đã sẵn sàng rồi. Ưm… ưm. Vào rồi, đầu khấc của anh ấy đã chui vào lồn mình rồi. Ư. Nó đang chui sâu vào trong. Mình cảm nhận được qua từng thớ thịt. Sao hôm nay đầu khấc anh ấy nở to thế? Nó vào đến đâu là cọ xát mép lồn mình đến đó. Làm mình nổi hết da gà! Có lẽ anh ấy đã nứng hơn mọi ngày. Ưm. Sướng thế. Có vẻ như nó đã vào sâu hơn mọi ngày. Vị trí này mình chưa từng được chạm tới. Anh ấy đang rút nó ra. Mình chẳng muốn anh rút ra. Hãy để yên cho em tận hưởng cảm giác đó. Hự. Ui. Anh ấy lại đóng vào. Có vẻ như lồn mình đang bị nong ra hơn. Sao mà sướng đến thế. Không thể nào. Không thể nào!”

Thy cố mở to đôi mắt mình ra. Cô đưa tay dụi mắt để nhìn cho rõ. Không thể nào! Người đang quỳ giữa hai chân cô không phải Nghĩa! Người đang đút cặc vào lồn cô không phải chồng mình! Mà đó là Lisa!

– Chuyện gì vậy? Mày đang làm gì vậy? Dừng lại ngay!

Thy hét lên trong khi Lisa vẫn tiếp tục nhấp những cú thật mạnh vào lồn cô.

– Làm ơn! Dừng lại đi! Trời ơi. Ai cứu tôi! – Nước mắt Thy tuôn trào trong khi phía dưới nước nhờn vẫn chảy ra sao mỗi cú nhấp của Lisa.– Hư… hư… Thy ơi, không ngờ lồn chị còn ngon đến thế. Không uổng công em rồi – Lisa cất giọng nam tính, không còn ẻo lã, bóng bẩy như mọi ngày.

Trong phòng vang lên tiếng pạch pạch, nhóp nhép, pạch pạch do da thịt chạm vào nhau cùng với tiếng khóc của Thy. Cô đã dùng hết sức để đẩy kẻ hiếp dâm mình ra, nhưng đối phương khỏe hơn, vẫn kiên trì với những giã đều đặn vào lồn Thy. Đến lúc cô cũng phải đuối sức, cố gắng chịu đựng, mong sao cơn ác mộng này trôi qua nhanh.


Hôm nay, Phúc không thể ngờ rằng Dung đã chịu kéo chiếc áo của mình xuống để khoe trọn cả bầu ngực tuyệt đẹp trước màn hình điện thoại. Mọi lần anh chỉ biết tưởng tượng nó như thế nào rồi tự xử. Hôm nay anh lại trực tiếp rõ ràng hình dáng của cặp vú ấy, và cả hai cái đầu ti hồng hồng xinh đẹp. Có lẽ mình là người may mắn nhất trong hàng vạn người.

Phúc cũng quay màn hình điện thoại xuống phía dưới. Chiếc quần anh đã được cởi ra. Bàn tay anh nắm dương vật mình trong khi mắt nhìn vào cặp vú của Dung trên điện thoại.

Phía bên này Dung đã thoải mái cho tay vào trong quần để móc cái lồn ướt nhẹp của mình. Mắt cô cũng ngắm bàn tay Phúc sóc lọ. Miệng Dung cất lên tiếng rên ư ư làm cho Phúc không cầm cự được mà xuất tinh đầy lên bụng.

Dung nhắm mắt tận hưởng cơn sướng khi chính cô cũng đã lên đỉnh. Cô muốn biết giờ này Nghĩa đã xong chưa? Anh có xuất tinh chưa.

Trong khi đó, ngay phòng bên cạnh, Nhi đã quỳ gối, chổng mông trên giường. Nghĩa quỳ phía sau lưng cô bé. Một tay anh bóp vú Nhi, tay còn lại xoa bóp bờ mông trắng trẻo của nàng. Trong khi dương vật đang vào ra liên tục trong âm đạo của cô bé.

– Ư… ưm… ư… Sướng không anh? – Nhi vừa rên vừa hỏi.– Sướng… sướng lắm… hừ hư.– Ưm… vậy lần sau… cho phép em… ư… được phục vụ anh nữa nhé. A a a.

Những tiếng rên, những câu nói kích thích của cô bé khiến Nghĩa càng thêm kích thích. Anh ra sức dập thật mạnh vào mông cô.

– Anh sướng… Anh ra… nhé!– A… khoan anh ơi… cho em được… nuốt tinh trùng anh nhé.

Nhi rút lồn mình ra khỏi cặc Nghĩa nghe cái ót. Nghĩa đứng dậy. Nhi bò lại quỳ trước mặt anh. Cô bé cởi bao cao su ra khỏi cặc Nghĩa rồi đưa miệng mình vào trùm hết cặc anh thay cho chiếc bao.

– Chụt… chụt… um um.

Miệng Nhi vừa bú cặc Nghĩa, trong khi một tay sụt phần gốc cặc, tay còn lại vuốt ve lỗ đít anh, đôi mắt lại ngước lên nhìn Nghĩa rất dâm dục. Anh không kiềm chế được nữa, hai tay ôm chặt đầu Nhi rồi xuất tinh thẳng vào cổ họng của nàng.

Nhi vẫn không dừng lại mà tiếp tục bú cu cho Nghĩa sạch sẽ đến khi nó xìu xuống, trong khi đó bao nhiêu tinh trùng đã được nuốt hết vào bụng cô.


Nước mắt cũng đã cạn, miệng cũng đã khan tiếng, Thy chỉ biết nằm trơ ra đó nhìn lên trần nhà. Ánh mắt cô nhìn xung quanh phòng là thấy hình cưới của cô và chồng, hay là những bức hình vui vẻ của hai vợ chồng và đứa con nhỏ. Lẽ ra trong không gian riêng tư này, chỉ có cô và chồng được hưởng thụ cảm giác hạnh phúc. Vậy mà giờ đây, cơ thể cô bị đẩy đưa bởi những cú nhấp của một người đàn ông khác. Vừa đau đớn, vừa tủi nhục, không biết khi nào nó mới chịu tha cho mình đây?

Lisa tên thật là Huy. Nó đã thèm khát cơ thể của Thy từ lần đầu tiên vô tình gặp mặt. Nhưng Thy đã có chồng và khó tính nên nó không thể tiếp cận bằng cách đã từng làm với những cô gái khác. Vì vậy, sau trăm phương nghìn kế, nó nghĩ ra cách này hơn một năm nay mới có cơ hội đưa được cô lên giường.

Cả khuôn mặt Huy Lisa đỏ lên. Đôi mắt nó cũng đỏ, giống như một con mãnh thú đã vồ được con mồi. Người nó lấm tấm mồ hôi. Nó cố sức dập vào lồn Thy cho thỏa cơn thèm khát bấy lâu nay. Cả phần đùi và phần da thịt xung quanh lồn Thy cũng đã ửng đỏ với lực tác động của thằng trẻ trâu.

Đến lúc nó không kiểm soát được nữa, nó bấu chặt các ngón tay vào đùi Thy mà rên lên:

– Em sướng quá rồi Thy ơi, Em ra đây…

Thy như giật mình tỉnh giấc mộng, cô rào lên cố van xin nó:

– Đừng! Đừng bắn vào trong! Làm ơn… ra ngoài. Ui…

Không kịp nữa rồi, Thy cảm nhận con cặc nó co giật và phóng từng dòng tinh trùng nóng hổi vào sâu tận trong tử cung mình.