Chapter 5
========================================

Hôm sau, Thy dậy sớm để chuẩn bị bữa ăn sáng cho chồng con. Đây là thói quen và cũng là sở thích của cô. Có hôm thì cô tự nấu nướng. Hôm nào không được khỏe thì cô cũng tự mình đi mua đồ ăn sẵn sàng cho Nghĩa và con.

Sau khi ăn sáng xong, Nghĩa tự lái xe đi uống café với bạn bè hoặc khách hàng. Còn Thy đưa con đến trường rồi mới đến chỗ làm của mình. Cô có thuê mặt bằng để mở một tiệm spa nho nhỏ. Mặc dù không lớn nhưng nhìn rất sang trọng và sạch sẽ. Thy rất kỹ tính. Vì vậy cô luôn có cho mình lượng khách hàng ổn định.

Thy đậu xe trước cửa tiệm. Cô hơi ngạc nhiên khi có khách nào đến sớm. Cô đẩy cửa kính bước vào trong. À, thì ra đó là Lisa. Tên là Lisa nhưng người này không phải phụ nữ. Mà cũng chẳng phải đàn ông. Miêu tả thế nào cho phù hợp đây? Phải trở về câu chuyện cách đây hai tháng…


Trong giờ rảnh rỗi, Ngân – Nhân viên của Thy đến hỏi cô:

– Chị ơi, tiệm mình trước giờ không nhận khách nam hả chị?– Không, em. Tiệm mình toàn chi em phụ nữ. Có đàn ông vào lại phát sinh nhiều vấn đề nhạy cảm, phiền lắm. Với lại mình đâu có thiếu khách.– Em hiểu. Nhưng em có một người bạn. Người đó là nam. Nói đúng hơn không phải là đàn ông.– Em nói gì lung tung vậy Ngân?

Ngân quơ tay múa chân để giải thích cho Thy hiểu.

– Kiểu vậy đó chị. Giới tính thứ ba hay bốn gì đó. Nó chơi thân với bạn trai em từ nhỏ nên anh ấy biết.– À – Thy gật gù có vẻ đã hiểu.– Nó muốn tìm spa để làm đẹp nhưng xung quanh đây không có ai chịu làm cho nó.– Nhưng chị vẫn thấy kỳ kỳ sao á.– Hay chị cho nó vào đây thử vài lần xem sao. Để em làm trực tiếp cho nó, không để nó tiếp xúc với ai. Nếu thấy không ổn em sẽ không nhận làm nữa.– Ừ, vậy em cứ thử đi. Cứ xem như em làm cho bạn em vậy.

Từ đó, Lisa thường xuyên đến spa để chăm sóc sắc đẹp. Lúc đầu, nhiều cô khách khác khó chịu khi ở đó xuất hiện một thằng đực rựa. Nhưng sau khi biết rõ giới tính của Lisa, cộng thêm khả năng tấu hài của “cô nàng” này, ai cũng thấy thích thú. Mỗi lần vào spa đúng lúc có mặt Lisa, không chỉ nhân viên mà cả khách hàng đều được những trận cười sảng khoái.


– Chào bánh bèo xinh đẹp!– Chào Lisa – Thy đáp lại khi Lisa mở lời chào trước.

Cô đi thẳng vào trong, đến bàn làm việc của mình. Cô mở hộc tủ bỏ túi xách và các thứ linh tinh vào rồi mở màn hình laptop lên xem.

Bàn của Thy đặt cạnh chân cầu thang. Cầu thang này để lên lầu, phía trên có một phòng gội đầu, một cái kho nhỏ để dụng cụ và các thứ linh tinh. Bên cạnh đó có một phòng ngủ nhỏ dành cho nhân viên ngủ lại. Và một phòng vệ sinh.

– Nay không ở nhà chăm sóc chồng hay sao mà đi làm sớm vậy cô chủ? – Lisa lại bắt chuyện tiếp.– Chồng có tay, có chân thì tự chăm sóc. Chứ đâu cần tui chăm sóc làm gì.– Mèn ơi. Có khi tay, chân thằng chồng không tự làm ăn được gì đâu. Phải có tay, chân tụi mình đụng vào nó mới vừa bụng à.

Nói rồi Lisa cười hô hố. Thy mới hiểu dụng ý.

– Cái đồ… bánh bèo dâm tặc. Mà sao hôm nay đi “ngựa” sớm vậy bà? Có hẹn với trai đẹp nào à?– Trai đẹp nào đâu. Bữa nay ông sếp kêu đi Vũng Tàu họp với ổng. Mà thấy còn sớm nên qua đây “tút” lại nhan sắc chút.– Chắc là ra Vũng Tàu rồi có ý đồ “thịt” ông sếp nên mới làm đẹp phải không – Thy châm chọc thêm.– Hú hồn à. Quỷ sứ. Tui có bạn trai rồi nha.

Cả đám nhân viên của Thy cười lên thích thú. Thy cũng không kiềm chế được mà cất lên tiếng cười trong veo…


Dung nghiêng người ngắm nghía cơ thể mình trong gương. Hôm nay cô chọn chiếc quần jeans màu kem. Chiếc quần này dường như được thiết kế sẵn dành riêng cho cô. Phần trên thì vừa vặn chiếc eo thon. Xuống một chút nữa thì ôm sát bờ mông, phần ống quần thì bó đúng bắp chân của cô. Không thừa thãi một chút nào.

Cô chọn một chiếc áo màu xám, tay dài. Ở cổ tay có nhúng hoa văn nổi lên một chút. Đặc biệt là phần cổ áo có thiết kế xẻ táo bạo. Nó gần như khoe hết vòng một căng tràn của Dung. Cô đưa tay điều chỉnh ngực lại ngực một chút. Căng quá. Đẹp quá. Bản thân cô còn cảm nhận được điều đó.

Nhớ lúc trước, cô mặc chiếc áo, không đẹp bằng áo này, chỉ để lộ một phần ngực rồi chụp làm hình đại diện trên Zalo. Thế mà có biết bao anh chàng say mê, thèm khát. Trong đó có Phúc. Mặc dù cô và anh nhắn tin cho nhau thường xuyên nhưng anh vẫn chưa thổ lộ gì. Dung nghĩ bây giờ cô chụp hình với chiếc áo này đăng lên chắc Phúc cũng không kiềm chế được quá.

Dung lấy thêm một chiếc áo khoác mặc lên người. Cô nghĩ mình mà mặc áo như vậy ra đường chắc gây tai nạn giao thông trầm trọng.

Sáng nay vào công ty, Dung kiểm tra, đối chiếu sổ sách của đợt hàng vừa nhập về, cùng với lượng hàng đã xuất cho khách trong tuần qua. Công việc đơn giản vậy mà cũng mất hết cả buổi sáng.

Dung để ý cả buổi sáng nay không thấy Nghĩa xuất hiện ở công ty. Vậy mà vừa xong việc là cô đã nhận được tin nhắn của anh ngay:

– Hôm nay em có đi tiếp khách nào không?– Không, chưa có kế hoạch. Sáng giờ bận kiểm tra sổ sách mệt quá.– Vậy đừng hẹn với ai. Chiều nay qua quán Viễn Dương với anh nhé.– Viễn Dương? Ngoài Thủ Đức à? Xa quá.– Bỏ xe ở công ty đi. Chiều anh qua chở em đi.– OK.– Nhắn tin với Giám đốc mà nói chuyện cộc lốc không à.– Dạ thưa giám đốc. Em đã nhận thông tin. Em xin chấp hành mệnh lệnh ạ. Vậy được chưa, giám đốc?

Nghĩa chỉ gửi lại biểu tượng mặt cười mà không nói gì thêm.

Chưa tới bốn giờ chiều, Nghĩa đã đổ xe trước công ty rồi gọi Dung ra. Cô mặc vội chiếc áo khoác lên người rồi bước vào xe. Sau khi thắt dây an toàn, cô quay sang hỏi Nghĩa:

– Sáng giờ anh đi đâu mà không vào công ty?– Anh đi công việc bên ngoài. Ở công ty đã có em lo rồi, anh vào làm gì nữa.– Công việc gì? Chắc là đi chơi với bồ nhí thôi. Em về méc chị Thy.– Ha ha. Nay làm gián điệp cho chị Thy mà bán đứng anh sao?– Chỉ cần có tiền, bán đứng hay bán nằm gì em cũng bán. Ha ha.– Được lắm. Chị Thy trả em bao nhiêu? Anh trả gấp đôi.

Hai anh em lại cười vang. Nhờ những câu chuyện vui như thế mà hai người quên mất quảng đường đi khá xa. Chỉ cần thời gian nhảy tích tắc thế là cả hai đã đến nơi.

Quán Viễn Dương không phải nhà hàng sang trọng. Nhưng được cái ưu điểm là diện tích khá rộng. Quán được chia thành ba khu rõ rệt. Ngoài cùng là khu ăn uống ngoài trời, dành cho ai thích không khí thoáng mát, bình dân. Tiếp theo là khu phòng kín, máy lạnh. Không gian này cũng khá rộng, đặt được nhiều bàn. Khi cần có thể tổ chức liên hoan, hội nghị.

Trong cùng là các phòng Vip kín đáo hơn, để cho khách hàng cần không gian riêng tư, yên tĩnh, để bàn công việc hoặc những mục đích khác.

Dung và Nghĩa được đưa vào một phòng Vip trong cùng. Bên trong được trang trí bằng các loại vỏ chai rượu cổ. Bên trong đã có một người đàn ông khoảng sáu mươi tuổi, dáng người hơi lùn nhưng lại mập mạp. Nhưng trông ông có vẻ rất khỏe và nhanh nhẹn.

– Ôi, chào sếp. Để anh đợi lâu rồi. Thật là thất lễ! – Nghĩa bước tới bắt tay người đàn ông ấy.– Khà khà. Chú đến là nể mặt anh lắm rồi. Chắc là đường sá Sài Gòn kẹt xe quá hả?– Giờ này em đi sớm nên cũng không đến nỗi nào. Tiện thể em giới thiệu với anh. Đây là bé Dung, trợ lý của em.– Thật là quý hóa quá. Toàn là tuổi trẻ tài cao – ông vừa nói vừa đưa bàn tay mập mạp của mình ra để bắt tay Dung.

Sau khi cởi chiếc áo khoác của mình treo ở thành ghế, dung tiến tới đặt bàn tay nhỏ bé của mình vào lòng bàn tay của chủ quán.

– Giới thiệu với Dung luôn, đây là anh Dương, chủ quán này. Một ông anh rất thành đạt.

Dung cũng mỉm cười chào ông Dương:

– Rất hân hạnh được biết anh Dương.

Nói rồi Dung rút bàn tay mình lại nhưng không thể thoát ra được vì ông Dương đã nắm chặt. Đôi mắt ông đã bị hút vào cặp ngực căng phồng của cô.

– Khà khà. Vừa có tài lại xinh đẹp thế này. Thảo nào chú Nghĩa không trọng dụng sao được.– Anh quá khen. Sau này phải nhờ anh hỗ trợ em nhiều.– Khà khà. Anh đây rất sẵn sàng. Chỉ cần em có yêu cầu gì cứ nói với anh. Mà chú Nghĩa nè, có thể đổi cô bé này qua ngồi với anh được không? Anh sẽ đền cho chú một bé khác.

Dung nhìn về phía Nghĩa. Anh khẽ gật đầu nhẹ. Dung hiểu ý nên vội vàng bước qua ngồi ghế bên cạnh ông Dương. Còn ông thì cười thích thú, nói với cô bé đang dọn đồ ăn lên bàn:

– Con ra nói với Xuka, vào đây ngồi bàn của chú nhé.

Cô bé khẽ gật đầu rồi bước ra ngoài. Một lát sau, một cô bé khác bước vào. Đây chính là cô bé đứng ở quầy lễ tân, lúc nãy vừa bước vào, Nghĩa và Dung đã gặp. Cô bé có khuôn mặt rất xinh đẹp, dáng người cao ráo, trắng trẻo và một cặp ngực cũng không thua gì Dung.

– Xuka ngồi với chú Nghĩa nhé. Hôm nay phải tiếp chú ấy tới bến giúp anh. Còn việc ngoài kia để anh sắp xếp người khác làm.

Cô bé có tên Xuka bước tới ngồi bên cạnh Nghĩa.

– Em chào anh, xin phép anh hôm nay cho em được ngồi rót bia cho anh nhé.

Xuka rót bia cho Nghĩa rồi cả bốn người cùng nâng ly, bắt đầu uống ly đầu tiên.

Dung thấy Xuka với cô bé phục vụ đồ ăn lúc nãy cũng trạc tuổi nhau. Vậy mà ông Dương lại xưng hô khác nhau. Một người thì xưng chú, một người thì lại xưng anh. Ông già này không phải dạng thường rồi.

Sau khi bàn bạc công việc xong, tần suất khui bia mỗi lúc càng nhiều hơn. Hai người đàn ông liên tục nâng ly. Hai cô gái cũng hưởng ứng nhiệt tình không kém.

– Hôm nay chú Nghĩa chơi tới bến với anh nhé. Không say không về. Chú cứ bỏ xe bên anh rồi qua khách sạn ngay bên cạnh mà ngủ.

Nói rồi ông quay sang Dung, ông cố tình đưa một ngón tay chà chà lên phần vú lộ ra bên ngoài áo của cô.

Bị tấn công bất ngờ, Dung không kịp phản ứng. Phần da thịt của cô nổi lên như da gà.

Dung đành đứng dậy, giả vờ xin phép đi vệ sinh.

Ông Dương lại đưa ly ra cụng với Nghĩa rồi hỏi anh:

– Sao? Chú thấy bé Xuka thế nào?– Ý anh là sao? Em thấy Xuka vui vẻ, nhiệt tình. Có nhân viên như vậy là quá ok rồi.

Ông Dương gằn giọng:

– Chú… cứ phát biểu linh tinh. Anh hỏi chú có thích Xuka không? Tối nay qua khách sạn bên cạnh nghỉ đi. Anh bảo Xuka qua phục vụ chú.

Xuka cúi mặt xuống, hai má ửng đỏ thêm khi Nghĩa quay sang nhìn.

– Thôi, em không dám đâu ạ.

Ông Dương không chịu buông tha, giọng lại tiếp tục lè nhè:

– Xuka ngon lắm đấy. Tối nay chú mà không ăn thì chú hối hận đấy. Anh ăn rồi nên biết.– Ơ. Vậy Xuka là của anh rồi. Em không dám phạm thượng đâu ạ.– Chú này. Đồ quý như thế anh còn mang đi tặng chú thì chú hiểu anh tốt với chú thế nào. Quyết định vậy nhé. Tối nay Xuka qua phục vụ chú Nghĩa. Đổi lại, chú tặng bé Dung cho anh đêm nay nhé.


– Chú này. Đồ quý như thế anh còn mang đi tặng chú thì chú hiểu anh tốt với chú thế nào. Quyết định vậy nhé. Tối nay Xuka qua phục vụ chú Nghĩa. Đổi lại, chú tặng bé Dung cho anh đêm nay nhé.– Anh… Em xin lỗi. Chuyện này em không quyết định được đâu. Em xem Dung như em gái. Em không thể nào mang ra trao đổi được. Anh có giận thì em chịu.– Chú…

Ông Dương tỏ vẻ khó chịu. Tay bóp mạnh vào ly bia. Lúc ấy Dung cũng từ phòng vệ sinh đi ra. Nãy giờ ngồi phía trong cô cũng đã nghe hết câu chuyện.

– Anh Dương nãy giờ có bỏ vòng nào không? Không có em kiểm soát chắc là qua vòng nhiều lắm phải không?

Nói rồi Dung đặt nhẹ bàn tay lên đùi ông. Đúng là quân tử không qua nổi ải mỹ nhân. Mặc dù đang tức giận nhưng khi nghe lời nói ngọt như mía lùi, kèm theo hành động lã lơi, người đàn ông trung niên lập tức quên đi chuyện gì vừa xảy ra.

– Làm sao mà bỏ qua được. Khà khà. Tửu lượng anh như biển lớn mà. Chẳng qua là anh đợi em vào anh em mình cùng uống thôi.

Đi kèm với câu nói ấy là ly bia được nâng lên để cụng ly với Dung. Khi bia được đưa lên miệng uống thì bàn tay còn lại của ông Dương không quên đặt sang đùi Dung, xoa bóp nhè nhẹ.

Bắt gặp ánh mắt khó chịu của Nghĩa khi phát hiện hành động vừa rồi của ông Dương, Dung nhìn thẳng vào ánh mắt của anh, khẽ lắc đầu nhẹ như ngầm báo với anh rằng không sao đâu, cô vẫn ổn.

Lúc này, cô bé Xuka cũng phát hiện ra sự việc. Cô lập tức cầm ly lên quay sang mời Nghĩa uống. Bàn tay cô cũng vô tình đặt lên đùi Nghĩa. Nhưng khi cạn ly thì bàn tay ấy dường như không còn vô tình nữa. Nó lướt nhẹ lên phần đùi non rồi tiến về đũng quần, chạm vào dương vật Nghĩa. Anh nhanh chóng ngăn bàn tay ấy lại khi nghe tiếng ông Dương:

– Chú Nghĩa thật may mắn khi có một cô trợ lý như thế này. Khà Khà. Khi nào chú Nghĩa không cần nữa thì em cứ sang làm việc cho anh. Bên ấy trả lương bao nhiêu thì anh trả gấp đôi.

Dung cũng quay sang cười đùa với ông:

– Thật hả anh? Vậy sau này duyên tới em sang làm cho anh. Lúc ấy đừng quên lời này đấy.– Khà khà. Sao mà quên được. Ngoéo tay đi nào.

Ông Dương đưa ngón tay út ra ngoéo ngón út của Dung. Trong khi đó bàn tay còn lại không ngừng tiến sát vào háng của Dung. Rồi một ngón tay cứ tìm cách chạm vào âm đạo cô từ phía ngoài.

Dung vừa tìm cách né tránh, vừa làm những hành động đùa giỡn để tránh mất lòng vị khách này. Cũng có lúc, cô để yên cho bàn tay ông tự do một chút…

Cuộc vui nào cũng đến lúc tàn. Khi cả bốn người không thể uống thêm được nữa, Nghĩa đứng lên xin phép ra về. Ông Dương cũng loạng choạng bước sang ôm Nghĩa, hướng dẫn sang khách sạn bên cạnh, tình cảm thân thiết.

Bốn người cùng bước ra cửa phòng. Giọng ai cũng lè nhè, nói chuyện xì xào, hẹn ngày gặp lại. Trong lúc không ai để ý, ông Dương đưa tay bóp lấy mông của Dung. Cô cũng say quá rồi, không quan tâm đến chuyện đó nữa. Cô bám lấy tay của Nghĩa, cố bước theo anh đi ra cổng.

Khi Dung và Nghĩa đã đi khỏi, ông Dương lập tức bấm khóa cửa phòng. Ông đẩy Xuka vào tường. Bàn tay tham lam của ông nắm vạt áo dài của cô kéo mạnh. Hàng khuy bung ra lộ làn da trắng trẻo cùng cặp vú căng tròn được bảo vệ bởi chiếc áo ngực màu hồng. Ông vội vàng luồn tay ra phía sau kéo móc khóa rồi giải phóng cho cặp vú của Xuka.

Xuka cao hơn ông Dương hẳn một cái đầu. Nên ông chỉ cần đứng thẳng mà đưa miệng mình vào bú vú một cách dễ dàng.

Ông Dương bú vú như một đứa trẻ thèm khát sữa mẹ lâu ngày. Vú còn lại của Xuka cương cứng, trên da bắt đầu nổi hột… Nhưng nó không được yên thân bao lâu thì bàn tay tham lam của ông Dương đưa lên xoa bóp mạnh bạo, không thương tiếc. Xuka cũng hít hà qua kẽ răng. Hai tay cô ôm chặt đầu ông Dương rồi ghì mạnh vào ngực mình.

Nãy giờ, không chỉ ông Dương kiềm chế cơn nứng cặc của mình mà ngay cả Xuka cũng không chịu nổi khi nhìn thấy cảnh ông đụng chạm Dung, trong khi cô cũng tìm cách kích thích Nghĩa.

Bàn tay ông Dương thôi không bóp vú của cô nữa mà đưa xuống dưới mở khóa quần cô ra. Xuka bắt đầu cảm thấy mát lạnh cơ thể mình từ phần mông trở xuống. Cô đẩy đầu ông Dương ra khỏi vú mình rồi tự cởi quần treo lên thành ghế.

Lúc này ông Dương rảnh rỗi nên tự cởi quần mình ra. Ông kéo cả quần dài lẫn quần lót xuống tới đầu gối. Dương vật ông được giải phóng, bật lên mạnh mẽ. Nó to và dài, trên thân hiện rõ những sợi gân uốn lượn xung quanh. Có lẽ ở lứa tuổi của ông, ngoài tiền thì đây là thứ vũ khí lợi hại để chinh phục những cô gái trẻ.

Xuka bước tới quỳ trước mặt ông Dương. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình cầm trọn thân cặc ông Dương sụt mấy cái. Cái miệng nhỏ bé của cô cũng há to ra để cho đầu khấc của ông chui vào. Cô chỉ bú đầu khấc mà không dám đẩy sâu vào hơn. Ông Dương không chịu nổi, đưa tay vịn đầu Xuka làm điểm tựa rồi đẩy cặc mình vào miệng cô bé.

Dương vật ông liên tục ra vào miệng Xuka càng thêm bóng loáng vì nước bọt của cô. Nhưng như thế cũng chỉ tăng thêm được vài phân chứ cái miệng của cô chưa bao giờ nuốt trọn được thứ vũ khí khổng lồ này.

Ông không chịu đựng được nữa rồi. Ông rút dương vật ra khỏi miệng Xuka rồi đẩy cô xuống nền gạch. Xuka hiểu ý. Cô quay người lại, chống hai tay xuống gạch rồi chổng mông về phía ông Dương.

Ông vội vàng quỳ gối xuống nền, giữa hai chân Xuka. Lồn con bé đẹp quá. Một cái lồn hết sức chuẩn mực do tạo hóa sinh ra. Ông đã nhiều lần đút cặc mình vào đây nhưng màu hồng trong từng thớ thịt ấy vẫn chưa phai nhạt. Nhưng điều ông thích nhất, mà ông cho rằng đây là điều quý hiếm muốn tặng cho Nghĩa thưởng thức chính là độ “bót” của nó. Khi ông nhấp nhô thì thành âm đạo của Xuka ôm chặt thân cặc ông. Và đặc biệt là khi ông dừng lại, các sợi cơ trong cái lồn xinh xắn ấy cũng co thắt, vắt lấy con cặc nằm phía trong như vắt khô một chiếc khăn. Liên tục nhấp thì không cầm cự lâu. Dừng lại cũng bị vắt cho xuất ra. Vì vậy anh chàng nào yếu sinh lý gặp phải cái lồn này chắc hẳn không cầm cự quá một nốt nhạc.

Thấy một cái lồn đẹp như vậy, ông Dương không cầm lòng được nên đưa tay mở rộng hai bên bờ môi âm đạo mà nhìn thấu bên trong. Rồi ông đưa chiếc lưỡi nhám nhúa của mình vào liếm dọc từng thớ thịt căng mọng nước. Xuka rùng mình, cắn răng không cho tiếng rên thoát ra bên ngoài.

Sau một hồi khai thông hang động, cảm giác dòng suối đã tuôn trào đủ để đưa những thứ khác cứng cỏi hơn chui vào, ông Dương ngồi thẳng người lên, cầm dương vật rê lên miệng âm đạo.

Ông nhấn cái đầu rùa vào trước. Rồi cho thân dương vật chui vào từng chút một. Ông không dám đẩy vào một lần. Ông sợ con cặc quá khổ của mình mà chui vào nhanh như thế sẽ làm cô bé không chịu nổi mà hét lên thì cả quán này đều nghe. Và đặc biệt với cái lồn bót chặt này thì độ ma sát, độ kích thích càng tăng lên gấp bội.

Một lần nữa, Xuka cảm nhận lồn mình lại được nong rộng ra thêm. Cô biết chuyện gì sẽ tiếp tục xảy ra. Cô cố nhoài người đưa tay chụp lấy những chiếc khăn lạnh còn lại trên bàn nhỏ. Cô cho cùng lúc hai chiếc khăn dày vào miệng cắn. Cô sợ một cái không đủ để giữ những âm thanh sẽ thoát ra từ miệng mình.

Bây giờ ông Dương đưa tay bám chặt eo của Xuka. Ông ra sức nhấp thật mạnh, liên tục vào lồn Xuka cho thỏa cơn thèm khát từ chiều đến giờ.

– Hừ… hừ… Đã… Đã… Sướng cặc thế… Vậy mà… thằng ôn con… từ chối… không biết hưởng thụ.

Không biết do bia rượu làm đàn ông mạnh mẽ thêm hay sức khỏe của ông Dương còn sung mãn mà nhịp điệu nhấp của ông không hề thuyên giảm sau gần mười phút ra vào liên tục. Một cô gái trẻ khỏe như Xuka nãy giờ chỉ biết cố cắn hai chiếc khăn cho thật chặt, cơ thể chuyển động liên tục sau mỗi cú nhấp của ông Dương. Mặc kệ ông nói gì cô cũng không biết. Cô chỉ nghe được tiếng da thịt của ông chạm vào mông, tiếng nước tuôn trào từ lồn mình mỗi khi ông kéo con cặc ra gần hết, tiếng va chạm của đầu khấc khi ông đẩy sâu vào bên trong.

– Xuka… Con ơi… Cưỡi ngựa… cho… anh đi. Hừ. Hừ.

Xuka ngồi dậy khi ông Dương rút dương vật ra khỏi lồn mình. Cô nhìn lại lồn mình, thấy hai bên cửa mình vẫn chưa khép lại được, có thể nhìn thấy vào sâu thẳm bên trong. Bên cạnh đó là dâm thủy của cô hòa với nước nhờn của ông Dương tiết ra chảy thành dòng, ướt đẫm một khoảng nền nhà.

Ông Dương phải nằm sang một bên để tránh vũng nước đó. Xuka ngồi lên người ông, đôi mắt đờ đẫn, một phần do mệt, một phần cô say vì ngấm bia.

Xuka cầm cặc ông Dương canh chỉnh rồi hạ lồn mình xuống ngậm lấy cặc ông. Cô không dám nhìn thẳng vào đó. Cô chưa từng nghĩ sẽ có một con cặc to như thế chui vào lồn mình. Trong khi cặc của bạn trai cô nhỏ hơn nhiều. Cô nấc lên một tiếng khi toàn bộ con cặc của ông Dương chui hết vào lồn mình. Tiếng nấc ấy vô tình làm răng cô nhả chiếc khăn trong miệng ra. Cô sợ âm thanh ấy lọt ra bên ngoài khi bạn trai cô đang đứng bên ngoài cửa phòng…