Chapter 14
========================================

Chẳng hiểu sao dạo này Phương vợ tôi đột nhiên lại có nhiều ham muốn đến lạ, hay tại nàng đang đến tuổi hồi xuân? Không biết ở công ty các chị em có thủ thỉ tâm tình chia sẻ kinh nghiệm cho nhau không chứ tôi thấy Phương chịu khó chăm chút bản thân hơn hẳn, hết đi spa làm tóc rồi lại đến chăm sóc da, ngay cả việc dùng nước hoa cũng thấy có nhiều mùi quyến rũ, thêm nữa lại mua mấy bộ đồ ngủ rõ là sexy khêu gợi.

Nhiều lúc, tôi còn thấy nàng bóng gió kể chuyện chị em ở công ty mua cho chồng mấy cái thứ thực phẩm chức năng bồi bổ sinh lực, dạng ” ông uống bà khen”, tôi thì nói chưa cần dùng đến mấy cái thứ đó, nàng cười hỏi ” thật không?”, Và tôi đã chứng minh cho nàng thấy, chứng minh bằng hành động, mấy đêm liền tôi cho nàng sung sướng lên tiên, vợ chồng lấy nhau bao năm rồi nhưng may mắn chuyện tình dục vẫn hòa hợp, ở Phương vẫn còn đó nét hấp dẫn gợi tình để trong tôi vẫn còn nhiều cảm xúc.

Hôm ấy, Phương đi ăn cỗ bên đằng ngoại về và có nói chuyện với tôi:

– Anh à, có chuyện này em muốn hỏi ý kiến anh…– Ừ, sao em?– Hôm nay em về ngoại ăn cỗ, có gặp bà Tần và mấy dì con bà ấy…– Bà Tần em gái bà ngoại em đó hả…– Vâng, bà Tần là em gái của bà ngoại em, giờ bà ấy đang ở Thanh hóa…– Ừ…– Dì Thuỷ con gái của bà ấy chuẩn bị đi xuất khẩu lao động ở Nhật, sắp tới lên Hà nội ôn thi, hỏi ra thì trung tâm ấy cũng gần nhà mình, nên em mới bảo hay là qua nhà mình ở tạm vài hôm, khi nào tìm được nhà thuê thì chuyển, anh thấy có được không?– Dì Thuỷ là dì nào nhỉ?– Nhà bà Tần có 3 cô con gái, mấy dì lần trước anh gặp là dì Thuý, dì Thuỳ, dì Thuý là cả, còn dì Thuỳ bằng tuổi em, hồi bé hay chơi với em mà em kể cho anh đó…– À… thế còn dì Thuỷ là út hả?– Vâng… dì Thuỷ là út, năm nay mới 27, 28 tuổi gì đó thôi.– Cũng được…– Em tính để dì Thuỷ ở phòng của bọn trẻ con, cỡ 1, 2 tuần, sau khi đã quen mọi thứ trên này rồi thì mình tìm thuê cho dì một căn ở đây hoặc ở ghép, em thấy bảo khoảng 4, 5 tháng thì bay…– Anh thì không vấn đề gì…– Em chỉ sợ anh ngại…– Có gì mà ngại, người nhà cả mà…– Vâng, vậy để em báo cho bà Tần nhé…

Sau khi vợ chồng tôi thống nhất đồng ý thì dì Thuỷ chuyển lên ở nhà tôi trong quá trình chuẩn bị để đi xuất khẩu lao động ở Nhật, xét về thứ bậc thì vợ tôi phải gọi bằng dì, nên tôi cũng gọi theo, chứ xét về tuổi tác dì Thuỷ kém tôi đúng 1 giáp.

Nhìn dì Thuỷ mang đúng đặc trưng của người con gái dân tộc Thái Tây Bắc, da trắng dáng thon, gương mặt thì không đẹp sắc sảo nhưng mang vẻ đẹp tiềm ẩn rất cuốn hút, mặc dù không ăn mặc theo kiểu trang phục truyền thống mà mặc theo kiểu tân thời nhưng vẫn toát lên nét mộc mạc của gái quê, pha lẫn nét hiện đại của gái phố, khi tiếp xúc tôi cũng có chút bất ngờ không hiểu tại sao một người con gái như thế, ở cái tuổi như thế, tự dưng lại đi xuất khẩu lao động???

Hỏi ra mới biết dì Thuỷ cũng đã từng có chồng, chưa có con, nhưng bây giờ hai vợ chồng đã ly hôn, tôi không phải là người nhiều chuyện nên cũng không hỏi thêm nhiều.

Từ khi dì Thuỷ đến ở nhà tôi, mọi thứ diễn ra vẫn như bình thường, không có vấn đề gì xáo trộn, hằng ngày tôi đi làm từ sớm, tận chiều tối mới về, dì Thuỷ ban ngày ngoài thời gian lên trung tâm thì dì hay giúp vợ chồng tôi chuẩn bị bữa tối, thi thoảng là bữa sáng, giúp vợ tôi trong việc cơm nước giặt giũ quần áo và đôi lúc chơi với bọn trẻ.

Nhà tôi có 3 phòng ngủ, trong đó có một phòng master của vợ chồng tôi, phòng này có nhà vệ sinh riêng trong phòng, ngay sát phòng tôi là phòng học của bọn trẻ, nay là phòng dì Thuỷ, phía ngoài có một phòng nữa là phòng ngủ của bọn trẻ nhà tôi, ngoài ra còn có một phòng vệ sinh chung nằm đối diện với phòng ngủ của dì Thuỷ bây giờ.

Tôi thì chẳng thấy có gì bất tiện, chẳng qua là phải giữ ý tứ hơn mỗi khi ở nhà, tôi không thể cứ cởi trần quần đùi đi lại tự do trong nhà như trước, mà kể cả chuyện vợ chồng cũng phải rón rén hơn, không có chuyện vợ chồng tôi làm tình mọi lúc mọi nơi khi mà bọn trẻ không có nhà. Trước đây, vợ chồng tôi có thể làm tình ngay tại phòng khách, ở giữa nhà hay ở ngay hành lang, bất cứ chỗ nào cũng có thể địt nhau rên la thoải mái. Bây giờ thì chỉ có ở trong phòng và trong nhà vệ sinh, mà mỗi lần như thế vợ tôi còn không dám rên to, tôi mà nói gì to lại bảo “anh nói nhỏ thôi ai nghe thấy thì chết”

Làm gì có ai? Có mỗi dì Thuỷ thôi chứ có ai, vì mỗi lần bọn nhóc nhà tôi sang nhà ông bà thì vợ chồng tôi mới làm tình, tuần đâu cỡ 3, 4 buổi.

Lại nói về vụ tắm, căn nhà tôi ở có hai cái nhà vệ sinh, cái nhà vệ sinh trong phòng master vì nó có cái bồn tắm nên vợ tôi chiếm dụng, thỉnh thoảng bọn trẻ tắm trong đó, tôi thì sử dụng cái nhà vệ sinh ngoài, vợ tôi không bao giờ vào cái nhà vệ sinh ngoài nên không biết được là hai cái nhà vệ sinh sát vách nhau, chỉ cách nhau một bức tường ngăn, nhưng lại chung hệ thống trần thạch cao nên cách âm cực kém, mỗi lần đi làm về tôi tắm bên này vợ tôi tắm bên kia, nàng có thói quen ngâm mình trong bồn tắm và nghe nhạc rất thư giãn, tôi vừa tắm bên này vừa nghe rõ tiếng xả nước, rồi vợ tôi nghe nhạc gì bài gì bên kia tôi cũng nghe rõ mồn một.

Lần này dì Thuỷ đến ở, vợ tôi vẫn chiếm cái nhà vệ sinh trong, tôi thì thỉnh thoảng mới vào tắm trong đó khi mà những lúc dì Thuỷ đang tắm ở ngoài, còn không cái nhà vệ sinh ngoài là nơi mà chỉ có tôi và dì Thuỷ dùng…