Chapter 7
========================================

Em và tôi cứ thế trần truồng nằm ôm nhau ngủ trong cái dư âm của lần đầu hoan lạc ấy, sáng hôm sau em dậy sớm hơn tôi, lúc em đánh thức tôi dậy thì thấy em đã quần áo gọn gàng. Hai chúng tôi xuống homestay ăn sáng, tôi làm bát mì tôm với hai quả trứng trần cho lại sức, ông chủ nhà bảo có làm tí rượu cho nóng người không? Tôi khẽ nhìn em cười…

Ăn sáng xong, chúng tôi lại lên đường, lần này tôi đi từ Đồng Văn về theo hướng Mèo Vạc, vẫn trên cung đường Hạnh Phúc, và sẽ cùng em chinh phục đỉnh Mã Phì Lèng.

Mã Phì Lèng, một con đèo vô cùng nổi tiếng, một trong tứ đại đỉnh đèo của phía Bắc, nơi mà ai cũng một lần muốn lên tới đỉnh, muốn chinh phục nó. Đêm qua, tôi đã đưa em lên đỉnh trên giường, hôm nay tôi lại đưa em lên đỉnh trên đèo. Tôi phóng con xe lao vút đi, em vẫn ôm chặt tôi như mọi khi nhưng hôm nay thấy em ít nói hẳn, hay em vẫn đang suy nghĩ chuyện đêm qua? Hết địa phận Đồng Văn chúng tôi bắt đầu đi theo con đường ngoằn ngoèo uốn lượn để lên đèo, càng lên cao cảnh vật hai bên càng trở lên hùng vĩ đã xua đi cái suy tư trong em để biến em trở lại là cô gái của ngày hôm qua:

– Wa… đẹp quá anh ơi… dừng lại cho em chụp ảnh…

Tôi dừng xe ở lưng chừng đèo để chụp ảnh cho em, nơi đây nhìn xuống dưới là những khúc cua tay áo nối tiếp nhau, còn nhìn lên phía trên con đường chúng tôi sắp đi qua mỏng manh như sợi chỉ vắt trên sườn những ngọn núi đá tai mèo sừng sững.

Tiếp tục leo đèo lên đến đỉnh, nơi đây mới thực sự choáng ngợp. Tôi dẫn em leo bộ lên cao để ngắm toàn cảnh. Nơi đây, lần nào cũng vậy, cũng đều mang đến cho tôi những cảm xúc đặc biệt. Giờ này trên đỉnh Mã Phì Lèng, chỉ có tôi và em, có cảm giác như thời gian ngừng lại, mọi lo lắng ưu phiền đều tan biến, tôi và em như đang được hòa mình vào với không gian bao la của đất trời. Những dãy núi tai mèo trùng trùng điệp điệp nối tiếp nhau, dưới kia là dòng sông Nho Quế như một dải lụa xanh màu ngọc bích uốn lượn quanh những rặng núi hùng vĩ.

– Anh…– Gì em?– Cảnh vật tuyệt vời quá anh nhỉ?– Ừ…– Nếu không đi cùng anh, chẳng biết đến bao giờ em mới được đi đến những nơi như thế này… – Em lại suy tư…– Mình còn trẻ… có nhiều cơ hội mà em.

Em lặng im không nói gì, ngồi sát bên tôi, em khẽ dựa đầu vào vai tôi…

– Anh hát cho em nghe đi…– Em muốn nghe bài gì?– Bài gì cũng được… mấy bài mà anh hay hát ý…

…‘Ngày mai sẽ khác, sẽ lại thấy hàng cây rất xanh…

Sẽ lại thấy ngọn gió rất trong lành…

Khẽ lướt qua tim mình…

Ngày mai sẽ khác, sẽ lại thấy dòng người rất đông…

Sẽ lại thấy trời xanh rất rộng…

Nắng khẽ soi trên đầu…

Ngày mai sẽ khác, sẽ lại thấy từng nhịp bước chân…

Băng trên con đường kia rất quen thuộc…

Ký ức xưa kéo về…

Trên từng góc phố, những hàng cây mà ta đã qua…

Những chiều mưa ngồi dưới mái hiên nhà…

Sẽ mãi không quên được…’– Anh có thấy hối hận không?– Hối hận gì em?– Hối hận về mọi thứ, về em, về chuyến đi này, về chuyện… hôm qua…– Anh đã lựa chọn thì anh không bao giờ hối hận…

Có lẽ trong em đang đấu tranh tư tưởng, em hối hận ư? Hay em đang cảm thấy tội lỗi, cả tôi và em, mặc dù biết mình đang vướng vào tội lỗi, nhưng không thể nào vượt qua được, không thể chiến thắng cảm xúc của bản thân.

– Anh có thích em không?– Có… thế em có thích anh không?– Không… em rất ghét anh…

Em lại suy tư, lại trầm ngâm suy nghĩ, rồi lại hỏi:

– Anh có cảm thấy có lỗi với chị Phương không?– Có…– Thế sao anh vẫn đi với em, sao anh vẫn thích em?– Vì khi anh đi với em rồi anh mới thích em chứ…– Vì sao anh thích em?– Anh không biết…

Em ngả người vào tôi, vòng tay qua ôm chặt lấy tôi, thủ thỉ:

– Chỉ lần này thôi, anh nhé…– Em nói thế là sao – tôi hỏi lại…– Anh phải hứa với em một điều…– Điều gì?– Ngày mai, khi rời khỏi mảnh đất Hà Giang này, em với anh sẽ như hai người xa lạ, không quen biết nhau, được không?– Tại sao lại phải làm như vậy…– Anh không cần biết lý do… chỉ cần làm như vậy thôi…– Thế nếu anh không làm như vậy thì sao?


– … thì em sẽ không yêu anh nữa… từ bây giờ…

… Chiều buông trên thung lũng Đường Thượng, khi chúng tôi đã chạy xe qua Mèo Vạc để đi về TP Hà Giang, trên con đường vắng tanh không một bóng người chỉ có tôi và em, tiếng cây rừng, tiếng gió thổi và tiếng chim kêu lảnh lót, hai bên đường giờ đây đã không còn những dải núi đá tai mèo nữa, thay vào đó là những thửa ruộng bậc thang, những nếp nhà sàn thấp thoáng. Tôi vừa vi vu vừa hát cho em nghe những bản tình ca:‘… Sau này của chúng ta biết sẽ đi về đâu…

Một lần buông tay là xa cách cả một đời…

Sau này chẳng thiếu gì chỉ là mình chấp nhận mỗi ngày thiếu nhau…

Từng ký ức anh gửi vào mây bay…

Sau này của chúng ta sẽ bước tiếp con đường xa…

Vui buồn rồi sẽ qua ai cũng hạnh phúc cho riêng mình…

Dù đường đời rẽ đôi anh mong giông bão sẽ dừng lại với em…

Cuộc đời sau anh vẫn mong gặp lại em…’Về đến địa phận Lùng Tám, chúng tôi như lạc vào khung cảnh của một vùng quê đồng bằng Bắc bộ trù phú, thung lũng Lùng Tám như một nàng thơ ẩn mình giữa núi rừng, với những bãi ngô trải dài tít tắp dọc hai bên dòng con sông Miện nước một màu xanh biếc, những chiếc cầu nhỏ bắc qua sông, những nếp nhà tranh đang thấp thoáng những làn khói nhỏ trong ánh lam chiều, cảnh vật và không khí nơi đây thật khiến cho con người ta xao động.

– Anh à, anh nghĩ em là gì?– Em á… em là một clip âm nhạc rất hay…– Sao em lại là clip âm nhạc?– Vì em là em Vy…

Em nghĩ ngợi một lúc rồi chợt reo lên:

– À vì em là Vy nên anh gọi em là MV (em Vy) chứ gì… anh chơi chữ em phải không? Vậy em cũng biết anh là gì rồi…– Là gì?– Anh là át chủ bài trong MV…– Là sao nhỉ?– Là AT… là anh Tuấn đó… đồ ngốc…

Chúng tôi vừa đi vừa ngắm cảnh đẹp hai bên đường và vừa trêu đùa nhau như thế, chẳng mấy chốc đã về đến TP Hà Giang, tôi lại tìm một khách sạn để nghỉ qua đêm, mai sẽ lên đường trở về Hà Nội. Lần này, tôi đi cất xe và vác đồ, để cho em vào đặt phòng…


Vì hôm qua khi tôi chọn phòng đơn khiến cho em bối rối nên hôm nay tôi cố tình đi cất xe để cho em lựa chọn xem như nào, thật bất ngờ khi tôi và em lên phòng, đó lại là một phòng đơn, tôi chưa kịp nói câu gì thì em đã chặn lời trước:

– Hôm nay cho anh ngủ đất tiếp…

Vậy là em lại muốn tôi ngủ dưới đất như hôm qua, mà tôi nhớ mang máng trong đầu là đêm qua tôi có ngủ dưới đất đâu nhỉ?

Đây là một khách sạn khá sang trọng nên mặc dù là phòng đơn nhưng cũng rất rộng, giường to đệm êm thoải tha hồ… mà… nhún… sau khi tắm rửa sạch sẽ tôi lại đưa em đi ăn, xong còn đi lượn lờ cà phê thêm lúc nữa, đến khi em kêu buồn ngủ tôi mới đưa về khách sạn, lúc ấy cũng tầm 10h đêm.

Về khách sạn, em đi thay bộ đồ ngủ rồi lại nhảy tót lên giường đắp chăn, tôi hỏi em:

– Hôm nay anh lại ngủ đất như hôm qua à?– Chứ còn gì nữa… – Em nhanh nhảu trả lời…

Rồi chỉ tay ra chỗ đầu giường…

– Anh ngủ kia, hôm nay cấm lên giường đâu đấy…

Thấy em nằm trên giường ngắm ảnh trong điện thoại, chẳng biết là em có ngắm ảnh thật không hay lại giống như tôi, tôi đang ngồi trong khi mắt thì nhìn vào điện thoại nhưng đầu óc thì lại đang nhớ về cái đêm hôm qua, nhớ lại cái cảm giác ân ái mặn nồng quay cuồng cùng với em, giờ đây khi mà trong không gian mờ ảo của ánh đèn vàng, khi mà mùi hương tóc em, mùi nước hoa, mùi cơ thể em cứ phảng phất thì hình ảnh em trần truồng cứ quanh quẩn trong đầu tôi.

– Anh…– Gì?– Lên đây em bảo…

Chỉ chờ có thế tôi phi ngay lên giường…

– Đưa điện thoại anh đây cho em…– Để làm gì?– Anh cứ đưa đây…

Tôi đưa điện thoại cho em, nhưng em làm sao mà mở được vì làm gì có mật khẩu, em lại bảo tôi:

– Mở máy ra cho em…– Nhưng em làm gì?– Em chỉ xóa hết ảnh của em trong máy của anh đi thôi, anh có nhớ lời hứa của anh với em sáng nay không?

Tôi đưa máy cho em ngồi xóa ảnh, trong lúc ấy tôi mon men lại gần và tranh thủ ngồi kế bên em trong khi em đang mải làm không để ý. Chao ôi mùi tóc em thơm quá, mùi nước hoa quyến rũ quá…

– Em này…– Dạ…– Em dùng loại nước hoa gì mà… thơm thế?– Em dùng một loại nước hoa của Nhật đấy, anh thấy thơm không?– Thơm… thơm không chịu nổi…

Đúng là mùi nước hoa này nó quyến rũ và gợi tình nữa, nó làm cho tôi không thể cầm lòng trước em được, lấy lý do là lại gần em để hít mùi thơm trên tóc em, tôi tiến sát em hít lấy hít để, tranh thủ thơm em một cái vào má, em khẽ đấm nhẹ vào ngực tôi:

– Chỉ được cái lợi dụng…

Đúng như em nói, tôi liền bắt lấy tay em kéo em về phía mình, hai mặt chạm nhau tôi liền đặt lên môi em một nụ hôn, lần này em không kháng cự đẩy ra như hôm qua nữa mà em để yên cho tôi hôn lên môi em, hôn lên má, hôn lên tai hôn xuống cổ rồi lại hôn lên môi, tôi hôn say mê cuồng nhiệt trong khi hai tay tôi ôm em thật chặt cho đến khi em hổn hển bên tai tôi:

– Anh có yêu em không?

Có chứ, tôi yêu em, ít nhất là ngay trong lúc này, hôm nay, và hôm qua nữa. Tôi thì thầm vào tai em những lời đường mật…

– Anh yêu em…

Câu nói ấy sao mà có sức mạnh đến thế? Nghe câu nói ấy xong có lẽ em muốn dâng hiến cho tôi tất cả, em vít đầu tôi xuống để hôn, cái lưỡi em lại luồn sang tìm kiếm, tôi cũng đưa lưỡi sang em, cả hai cứ quấn lấy nhau, đá lưỡi nhau, hai đôi môi thì dính chặt vào nhau. Trong khi đó bàn tay tôi cũng không chịu yên, một tay tôi đang tìm đường lên ngực, tay kia vòng ra sau xoa lưng em rồi luồn xuống phía dưới xoa lên cặp mông tròn lẳn mềm mại của em. Đến khi một tay tôi đã chui vào trong áo em, xoa bóp lên bộ ngực đang phập phồng ấm nóng của em thì tay kia đã xoa bên ngoài lớp quần lót của em rồi. Cứ thế tôi một tay bóp vú, một tay xoa đít, miệng thì hôn tới tấp lên môi em.

Có lẽ là do em nói em chỉ yêu tôi nốt hôm nay, chỉ đêm nay thôi ngày mai hai người sẽ trở thành người xa lạ, bảo sao em hôn tôi cuồng nhiệt đến thế, hai tay em cứ ôm lấy cổ tôi, rồi lại vít đầu tôi xuống để hôn.

Được một lúc tôi vừa hôn vừa vân vê hai bên đầu ti của em, cho đến lúc người em mềm ra thì tôi đặt em nằm xuống giường, tôi giúp em cởi chiếc áo ngủ, bây giờ em chỉ còn mặc chiếc áo lót đen đang ôm trọn lấy đôi bầu ngực đầy đặn, nhìn cặp vú trắng muốt lấp ló sau lớp áo lót đen sao mà hấp dẫn đến thế, tôi chỉ muốn nhanh chóng vùi mặt mình vào nơi ngực ấy. Nghĩ là làm, tôi lấy tay khẽ đẩy cái áo lót của em lên cao, cặp vú em lộ ra trước mắt, tôi cúi xuống và bắt đầu hôn lên một bên, bên kia tôi dùng những đầu ngón tay xoa lên nhè nhè. Đầu ti của em lại bắt đầu cương cứng, bên này tôi liếm quanh một đường rồi mút như trẻ con mút sữa, em sướng tê cứ ưỡn người lên miệng thì rên khe khẽ.

Trong cơn say nứng vì bị kích thích, theo bản năng bàn tay em đưa lên lần sờ và cởi cúc áo cho tôi, có lẽ em đang thèm muốn cái cơ thể trần trụi nóng bỏng của tôi chà sát lên người em. Lúc em cởi nốt chiếc cúc áo cuối cùng của tôi ra cũng là lúc tôi cởi cho em chiếc áo lót, tôi quỳ trên giường, kéo em lên áp mặt em vào ngực mình, chỉ trong phút chốc em hiểu ý và đưa lưỡi liếm nhẹ lên đầu ti, em liếm bên này rồi lại sang bên kia, em làm như vừa rồi tôi đã làm với em. Tôi đoán em chưa làm thế này bao giờ thì phải, em làm một cách bản năng và vụng dại, càng khiến cho tôi cảm thấy sướng tê người.

Quá sướng vì bị kích thích, nhưng tôi lại còn muốn thêm nữa, tôi cầm tay em nhét vào trong quần mình, khi bàn tay nhỏ xinh của em nắm trọn lấy con cặc đang cương cứng của tôi mà mân mê mà xóc, phía trên em không ngừng bú liếm hai bên ngực tôi, cảm giác lúc đó sướng tê người, tôi đưa hai tay xuống tụt nốt chiếc quần trên người để cho em thoải mái vừa sục cặc tôi vừa xoa mông tôi mà không còn vướng bận gì nữa.

Để một lúc cho em đưa tôi lên cõi thần tiên, bây giờ tôi cũng muốn làm cho em sung sướng, tôi đặt em khẽ nằm xuống giường, tôi cởi luôn chiếc quần ngủ lẫn cả quần lót của em ra, cơ thể em lại trần truồng lõa thể ngay trước mắt tôi. Bàn tay tôi vuốt nhẹ qua lồn em, nơi ấy đã ướt nhẹp, tôi cúi xuống và tiến lại gần hơn nữa… Khi cái lưỡi tôi khẽ chạm vào mấy sợi lông loăn xoăn trước cửa lồn, khi mà mũi tôi cảm nhận được cái mùi ngai ngái của hương vị đàn bà, và khi tôi chạm môi vào cái mồng đốc của em thì em khẽ rùng mình, em ưỡn người lên và rên:

– A… a…

Nghe tiếng rên của em càng làm bản năng giống đực của tôi trỗi dậy, tôi đưa lưỡi vào và liếm một đường, nước lồn của em lại tuôn ra, tôi bắt đầu thám hiểm quanh cái vùng đầm lầy đó, để xem nơi nào là nơi cần dừng lại, điểm nào là điểm mà em thấy sung sướng nhất… Đây rồi, khi cái lưỡi của tôi như con rắn cứ thụt ra thụt vào, liếm lên trên cái mép lồn nơi mồng đốc của em thì đó chính là nơi khiến cho em sướng nhất. Em dùng tay giữ đầu tôi lại, ấn thật mạnh nó vào nơi đó để tôi bú liếm cho em thì tôi biết tôi phải làm gì, một tay tôi bóp vú, một tay xoa đùi còn lưỡi tôi như con rắn ma thuật cứ thụt liên hồi làm cho nước lồn trong em tứa ra đầy mặt tôi, miệng em rên lên sung sướng:

– Ah… a… em… sướng… quá…

Tôi bú lồn cho em đến lúc em không chịu nổi nữa, cong người lên và em đã ra lần 1, sau đó người em mềm đi, mặt em đỏ bừng và đôi mắt nhắm nghiền đờ đẫn. Lúc này tôi lại muốn được em bú mút, tôi đoán em biết làm điều đó vì chắc chắn khi học bên Nhật em không lạ gì việc này. Tôi quỳ trên giường, kéo em về phía mình và hướng mặt em về phía con cặc đang cương lên sừng sững, em ngước mắt lên nhìn tôi rồi cúi xuống khẽ ngậm đầu dương vật của tôi vào trong mồm. Cảm giác lúc đó sướng tê người, một cảm giác mềm mại ấm nóng bao trùm toàn bộ dương vật tôi, nó lan truyền lên đến toàn cơ thể khi em bắt đầu bú và dùng lưỡi liếm lấy đầu khấc, tôi chỉ còn biết dùng tay xoa lên cặp mông tròn lẳn trắng ngần của em trong cái sướng tê dại.

Em bú cặc cho tôi một cách say mê, cứ như thể lâu lắm rồi không được chơi với nó, hay tại con cặc của tôi nó to hơn dài hơn của chồng em.

– A… em làm anh sướng quá Vy ơi…

Đến lúc này thì chính tôi mới là người rên rỉ, em làm cho tôi không thể chịu đựng thêm được nữa…

– Em ngồi lên anh đi…

Tôi nói rồi nằm ngửa xuống giường, em quay mặt về phía tôi, hai chân đặt ở hai bên hông tôi và từ từ ngồi xuống, hai tay em khẽ banh cái mép lồn ra và “ót”, con cặc tôi đã nằm trọn trong lồn em, sức nặng cơ thể em đè xuống làm cho đầu dương vật chạm sâu đến tận đáy tử cung, em sướng quá cứ thế em bắt đầu phi ngựa, vừa phi lại vừa nhấp lên nhấp xuống điều khiển cho con cặc tôi nó ngoáy trong lồn em, tìm đến những nơi mà khiến cho em thấy sướng. Nhìn cơ thể em trần truồng đang quằn quại trên người mình, ánh mắt em ngây dại đầy dâm dục và khuôn miệng em rên rỉ mỗi khi đầu cặc tôi chạm đến điểm G của em, lại khiến cho tôi càng thêm bị kích thích, mấy lần liền em làm cho tôi suýt nữa thì phọt…

Để cho em phi ngựa một hồi, tôi bảo em quay người lại, tôi vào sau em theo kiểu Doggy, với kiểu người như em, chân dài da trắng mông to, địt em từ phía sau phải nói là cực sướng, cái lồn em nó lại khít nữa, cộng thêm với việc lâu rồi không được địt nên lồn em cứ bóp chặt lấy cặc tôi, làm cho tôi mỗi lần nhấp sâu vào trong lồn em mà cảm giác tê dại hết cả con cặc.

– A… a… ư…

Tôi nhấp tới lui trong tiếng rên của em khe khẽ, bao nhiêu thèm muốn trong em bấy lâu nay hôm nay tôi sẽ đáp ứng hết, tôi sẽ cho em một đêm sung sướng, cả em và tôi…

– Vy ơi… anh sướng quá…

Tôi nhấp con cặc vào trong lồn em khi mà cặp mông em đang cong lên đón nhận, cứ tiếp tục trong tư thế này tôi sẽ không trụ được mất. Đặt em nằm ngửa ra giường, tôi nhét cặc vào trong lồn em và địt em theo tư thế truyền thống, tôi nhấp hết tốc lực trong cơn say tình khi được địt vào cái lồn đang thèm khát…

– Sướng không em… tôi vừa địt vừa hỏi…– E… em… sướng… nữa đi anh…

Những lời nói trong cơn hoan lạc của em làm cho tôi càng thêm kích thích, nhưng tôi lại tham lam, muốn cùng em thêm những trải nghiệm mới tại miền đất Hà Giang này, tôi dắt em ra phía cửa sổ, sau lớp rèm mỏng manh kia là đường phố Hà Giang trong đêm, ánh đèn đường thấp thoáng sau tán lá. Tôi để em đứng áp người vào phía cửa sổ, em hơi cong mông lên và tôi nhét con cặc vẫn còn cương cứng vào cái lồn em đang ướt nhoẹt. Tôi ôm chặt em từ phía sau, nhấp nhè nhẹ nhanh dần và thì thầm bên tai em…

– Em sướng không?– Có… em sướng lắm…

Chúng tôi đang tận hưởng cảm giác ái ân trong cái đam mê thể xác đến cồn cào, cảm giác ấy cả tôi và em sẽ chẳng bao giờ quên được, tôi muốn vào trong em, địt vào lồn em để ngày mai đây, dù có như nào đi nữa, em cũng chẳng bao giờ quên cái đêm ở vùng đất địa đầu này…

Tôi nhấp càng lúc càng mạnh, hai tay bóp vú em còn miệng thì hôn lên cổ em, liếm lên tai em…

– Á… á… em sướng quá… em không chịu nổi mất…

Nghe em nói thế tôi cũng cứng cả người… Tôi nhấp thật mạnh liên tục, chọc thật sâu dương vật vào trong lồn em, cảm giác sướng đê mê khó tả, đến lúc sắp không thể chịu được nữa, tôi nhấp mạnh…

– Anh không chịu được nữa rồi… anh ra…– Cho em đi anh… vào trong em đi anh… a… sướng quá…

Tôi gồng mình ôm chặt lấy em, những luồng tinh khí của tôi đang theo nhau ào ạt bắn vào lồn em, trong cái sung sướng đê mê tê dại của cả hai cơ thể trần truồng đang quấn lấy nhau bên cửa sổ…‘… Sau này của chúng ta biết sẽ đi về đâu…

Một lần buông tay là xa cách cả một đời…

Sau này chẳng thiếu gì chỉ là mình chấp nhận mỗi ngày thiếu nhau…

Từng ký ức anh gửi vào mây bay…

Sau này của chúng ta sẽ bước tiếp con đường xa…

Vui buồn rồi sẽ qua ai cũng hạnh phúc cho riêng mình…

Dù đường đời rẽ đôi anh mong giông bão sẽ dừng lại với em…

Cuộc đời sau anh vẫn mong gặp lại em…’