Chapter 19
========================================

Cái sự sung sướng đó cứ muốn kéo dài thật lâu, tôi vẫn cố ấn thật sâu dương vật vào tận trong đáy tử cung, nơi mà cái lồn của em vẫn đang co bóp, tôi không muốn rút nó ra và em cũng thế, em đang tận hưởng sự khoái cảm ngập tràn cơ thể, vẫn đang chìm vào cơn hoang lạc mà chưa thể tỉnh lại được.

Một lúc lâu sau, Thủy mới chợt bừng tỉnh, em vội vàng như vừa mới thoát khỏi cơn mê, quấn vội cái váy quây lên người, nhanh chóng rời khỏi phòng bỏ mặc tôi ở lại tồng ngồng với con cặc đang dần xìu xuống, quanh thân cặc là cái thứ nước trắng đục của tinh trùng và dâm thủy của em hòa lẫn vào nhau…

Tôi ra phòng ngoài, tắm gội mà đầu óc vẫn lâng lâng, có chút gì đó day dứt, tội lỗi, hối hận nhưng cũng nhiều tiếc nuối, hình bóng dì Thủy trần truồng vẫn lẩn khuất trong đầu tôi không thoát ra được, cái dáng điệu lúc Thủy cong mông lên, cặp mông đít to tròn trắng mịn, banh hai cái khe đít ra để tôi nhét cặc vào… ôi nó mới phê làm sao, rồi cặp vú nữa, cặp vú của người con gái bản, với cái eo thon săn chắc, hơi thở thơm tho mãnh liệt… và cái lồn đầy nước nhờn nhầy nhụa nữa… tôi vẫn thấy thèm…

Tắm xong tôi ra ngoài phòng ngủ mặc quần áo, chẳng biết là Thủy đã chạy đi đâu? Không nói không rằng một lời nào???

9h tối, tôi nằm trên giường gọi điện zalo hình ảnh cho Phương, một phần để báo cáo tình hình, một phần để kiểm tra xem ở nhà nàng ta đi sinh nhật sinh nhẽo thế nào? Thấy hình ảnh phòng ngủ quen thuộc, nghe nàng nói là vừa đi sinh nhật về, chuẩn bị tắm, tôi thấy yên tâm trong lòng. Tôi cũng báo cáo với vợ là tôi chuẩn bị đi ngủ, hôm nay một mình bao trọn cả một khu, không quên nói với vợ là “Nhớ vợ quá… ước gì có vợ ở đây thì… tuyệt biết mấy” hihi…

Zalo với vợ xong, tôi nằm trên giường, hồi tưởng lại chuyện vừa xảy ra lúc chiều tối, công nhận dì Thủy nhà ta cũng dâm thật, có lẽ cũng lâu lắm rồi chưa được con cặc nào chọc vào lồn, nay lại ở trong cái hoàn cảnh như thế này không nứng mới lạ, mà sự thực là Thủy cũng thèm cặc tôi từ lâu lắm rồi…

Ting… ting… có tin nhắn…

“Anh ngủ ở đó đi nhé, em ngủ ngoài nhà bố mẹ”

Là tin nhắn của Thủy, tôi đang nghĩ không biết là nên nhắn lại như thế nào, trong thâm tâm tôi lúc đó chưa muốn dừng lại, hình ảnh em trần truồng vẫn trong tâm trí tôi, tôi thấy mình thật là một kẻ tham lam…

“Ok em” tôi nhắn cho em một tin nhắn thật miễn cưỡng… Sau một hồi suy nghĩ mông lung, tôi lại nhắn tiếp cho em một tin…

“Chuyện hôm nay… cho anh xin lỗi nhé”

Nếu em cũng có chung suy nghĩ như tôi, thì tin nhắn của tôi sẽ gợi đến hai điều, một là chuyện hôm nay, nó sẽ khiến cho em suy nghĩ thật nhiều về những thứ vừa trải qua, về cái cảm giác vụng trộm mà kết quả đem lại vô cùng khoái cảm, về những phút giây thăng hoa khi hai cơ thể hòa quyện với nhau, chỉ nghĩ đến thôi mà con cặc tôi nó lại ngỏng lên rồi.

Và vế thứ hai nữa, tội lỗi, tôi và em vừa làm một chuyện mà cả hai đều cảm thấy có lỗi, nhưng tôi là đàn ông tôi nhận lỗi về mình, em là phụ nữ làm sao mà kháng cự nổi, nhất là khi em đang nứng…

“Anh gọi điện về cho Phương chưa?” – Thủy nhắn…

Đấy biết ngay mà, Thủy thấy có lỗi với Phương, thấy có lỗi với đứa cháu gái khi mà mình vừa vụng trộm với chồng của nó…

“Anh gọi rồi”

Nhưng cái cảm giác vụng trộm đó nó có sức hút ghê gớm lắm, nó thôi thúc con người ta ghê gớm lắm, đã lao vào thì không thể dừng lại được.

10 giờ đêm… ting ting…

“Em đi ngủ đây… anh ngủ đi nhé…”

“Uh, chúc em ngủ ngon”

Một lúc sau…

“Anh có ngủ được không?”

“Không… ngủ được”

“Sao thế… lạ giường à? Hay là không có vợ nằm cạnh không ngủ được?”

“Chắc thế… quen ôm rồi”

“Em cũng đang không ngủ được đây”

“Sao thế… lạ giường à? Hay là…” – Tôi nhắn lại như em vừa nhắn cho tôi…

“Em cứ suy nghĩ mãi mà không thể ngủ được”

“Sao em?”

“Em thấy… ghét anh lắm… anh làm cho em thấy có lỗi”

“Ừ, anh biết là anh có lỗi mà, tha lỗi cho anh nhé… tại anh không thể kiểm soát được cảm xúc của mình, đã làm cho em khó xử… Đến bây giờ anh cũng chẳng hiểu sao mình lại hành động như vậy nữa, mọi thứ cứ như một giấc mơ”

“… Cảm xúc ấy thật tuyệt, nó đến thật nhanh ào ạt như cơn mưa rào, cho dù anh có bị cảm lạnh, anh vẫn muốn được tắm mình trong cơn mưa ấy một lần nữa…”

Những dòng tin nhắn được gửi đi chỉ có xem mà không thấy trả lời, tôi lại thả trôi mình theo những suy nghĩ miên man, những hình ảnh ấy, cái cảm giác ấy mãi không thể nào quên được…

– Cộc… cộc…

Tiếng gõ cửa làm tôi giật mình, đêm hôm thế này làm gì có ai gõ cửa nữa, chẳng lẽ lại là em?

– Ai đấy?– Em… Thủy đây…

Tiếng trả lời nhỏ nhẹ của em làm cho tôi có đôi chút xao xuyến trong lòng, tôi hồi hộp ra mở cửa trong khi vẫn đang cởi trần, cô chủ nhà đang đứng e thẹn nép bên hành lang, tôi nhìn sâu vào đôi mắt em và nhận thấy trên gương mặt xinh đẹp quyến rũ kia có nét ngượng ngùng xấu hổ.

Chẳng cần nói nhiều, chỉ cần hai đôi mắt nhìn nhau là đủ biết cả hai đang thèm muốn điều gì, tôi cầm tay em kéo vào trong phòng, đóng cửa và tắt điện. Mùi hương tóc em thơm dịu dàng hòa lẫn với mùi cơ thể ập vào mũi tôi khi em sà vào lòng tôi, áp mặt lên ngực tôi…

– Em không ngủ được à?

Em gật gật đầu…

– Sao thế? – Tôi cố tình hỏi…– Em không biết…– Vậy mình cùng thức… cả đêm nay nhé?

Còn gì sung sướng hơn khi nghe được câu nói như thế, khi mà em cũng đang thèm khát, em liền ôm chặt lấy tôi, tôi cảm nhận rõ bộ ngực em mềm ấm áp chặt vào cơ thể đang để trần của mình, em không mặc áo lót, sau lớp áo ngủ mỏng manh kia là đôi gò bồng đảo thông thoáng đang mời gọi.

Đứng ở giữa nhà, tôi và em hôn nhau, dư âm của buổi hoan lạc hồi chiều tối chỉ khiến cho cả tôi và em càng thêm thèm khát nhau hơn, nó kích thích bản năng giữa hai con người giống đực và giống cái tìm đến nhau, đi tìm những cảm xúc dục tình vẫn còn đang âm ỉ…

Tôi cũng ôm thật chặt em vào lòng, truyền sang em hơi thở gấp gáp đầy mạnh mẽ của một thằng đàn ông, cái lưỡi tôi lại đưa sang em tìm kiếm, hai đầu lưỡi bắt gặp nhau, quấn lấy nhau, hai đôi môi cũng dính chặt lấy nhau, có lẽ lúc này em đã quên hết không cần biết trời đất là gì nữa, tôi vòng tay xuống phía dưới luồn vào trong quần em, bàn tay ấy xoa lên cặp mông em căng tròn một cách thoải mái vì em đâu có mặc quần lót, sự sẵn sàng của em khiến cho tôi vô cùng hưng phấn.

Tôi dùng hai tay tụt chiếc quần ngủ của em xuống trước sau đó kéo nốt chiếc áo lên, em giơ hai tay lên cao để cho tôi giúp em cởi áo được dễ dàng, khi em trần truồng cũng là lúc tôi úp mặt vào cặp vú em mà bú, hai tay vẫn xoa mông phía sau đít em, không biết có phải em đang mong chờ cái cảm giác buồn buồn nhột nhột ấy từ khi nào? Mà tôi mới vừa bú liếm, em đã cong người lên rên rỉ:

– Á… á… ư…– Em thích được anh bú… như này à?

Em không nói gì, chỉ gật đầu…

– Em cởi quần giúp anh đi…

Tôi nói với em như thế bởi tôi thích được nhìn thấy em cởi quần ra cho mình, tôi muốn nhìn thấy ánh mắt em ngại ngùng và dâm đãng khi em nhìn thấy con cặc tôi nó đang cương cứng vươn lên sừng sững.

Cả tôi và em đều đã trần truồng, trên người không còn một mảnh vải, hai cơ thể lại quấn lấy nhau, tôi ôm em từ phía sau, áp sát con cặc vào khe đít em, hai tay vòng ra phía trước bóp vú, cái lưỡi phía trên thì liếm lên gáy, lên cổ em…

– Anh làm thế em buồn lắm… không chịu được…

Trong tư thế dính chặt vào nhau đó tôi dìu em ra giường, vừa đi tôi vừa thủ thỉ:

– Vậy anh hôn vào chỗ khác… cho em sướng nhé…

Đặt em nằm ngửa ngay mép giường, hai chân co lên, tôi đứng dưới đất áp mặt vào phía lồn em, trong ánh điện mờ mờ hắt ra từ phòng tắm, tôi được ngắm trọn vẹn cái lồn em đang phơi bày ra như một tòa thiên nhiên đầy hấp dẫn, một tay tôi khẽ xoa đùi, vuốt ve từ trên xuống dưới, một tay mân mê hai bên cái mép lồn đã bắt đầu rỉ nước. Tôi dùng hai ngón tay vét một đường từ lỗ đít em, dọc theo hai bên mép lồn lên đến mồng đốc, xoa xoa nhẹ cho em sướng rên lên tôi lại vuốt cao lên chút nữa, lên đến cái đám lông đen lơ thơ nhỏ xíu tôi dùng cả bàn tay úp lên lồn em và bóp, phải nói lồn của Thủy là một cái lồn rất đẹp, thằng chồng em sở hữu nó mà không biết hưởng, chắc chỉ sử dụng được vài lần hay sao mà vẫn còn non tơ hấp dẫn đến thế, bên trong mép lồn thì đỏ hồng, còn bên ngoài trắng mịn, múp và… ngon…

Tôi ghé miệng vô sát lồn em, vẫn là cái mùi lồn đặc trưng đó, có khác chăng là em vừa tắm rửa nên có chút thơm tho hơn, nhưng vẫn không thể hết được cái mùi dâm thủy và tinh trùng vẫn còn vương vãi, tôi hôn nhẹ lên đám lông lồn, cái lưỡi thò ra liếm một đường ngược từ trên xuống dưới, rồi lại đi ngược từ dưới lên trên thăm dò xem phản ứng của em như thế nào, thấy em cong người lên mỗi khi lưỡi của tôi chạm vào điểm G vùng nhạy cảm nhất, miệng rên á… á… Biết đó chính là chốn thần tiên, tôi liếm qua liếm lại rồi dừng lưỡi đúng mồng đốc, kiểm kết nối của hai mép lồn, đỏ hỏn và mềm mại, cái lưỡi liếm vòng quanh một đường rồi cứ thế tôi lếu lều trong tiếng rên sung sướng của em:

– Owh… owh… tuyệt quá… anh làm em… sướng… quá…

Nghe tiếng rên dâm dục của em, tôi lại càng bị kích thích, cái lưỡi tôi nó như con rắn cứ trườn qua trườn lại, lên xuống liên hồi, nó tìm đủ các ngóc ngách để chui vào rồi lại chui ra, tôi bú liếm lồn em trong khi chính mình cũng cảm thấy sung sướng vô cùng. Nước lồn trong em lúc này chảy ra ngày một nhiều, làm sao suối nguồn đó có thể ngừng tuôn khi bị kích thích dữ dội đến vậy, miệng thì bú mút, một ngón tay tôi ở bên dưới bắt đầu mân mê mép lồn em, rồi từ từ chọc sâu vào trong, cảm nhận sâu trong lồn em cái thứ nước nhờn ấm nóng nó dính đầy ngón tay, tôi chọc sâu vào hơn nữa, vừa chọc vừa ngoáy vừa móc, em rên lên như thể chưa bao giờ được sướng đến như vậy…

– A… a… sướng quá… chết mất thôi…

Biết là em đang trên đỉnh đê mê, sắp không thể chịu được nữa rồi, tôi càng bú mút mạnh hơn, cái lưỡi của tôi thụt liên hồi trong khi ngón tay cũng chọc ra chọc vô thật sâu vào tận trong đáy tử cung…

– A… á… em không chịu được nữa…

Hai tay em túm lấy tóc trên đầu tôi ấn chặt vào lồn mình, em cong người lên để đón nhận những khoái cảm mà tôi đang tạo ra ở nơi lồn em, để cho nó lan tỏa khắp cơ thể, dường như em không thể chịu được nữa trước những kích thích từ cái lưỡi và các ngón tay của tôi, sướng quá em rên lên…

– A… em ra… rồi…

Cơ thể em co giật, nước nhờn từ trong lồn em bắn ra tung tóe, cái miệng em thở hổn hển còn gương mặt thì đờ dẫn không còn biết trời đất là gì, tôi bò lên giường nằm cạnh em, ngay lập tức em ôm chặt lấy tôi và hôn như thể tôi sắp chạy đi mất…

– Em sướng không?– Sướng… sướng phát điên lên mất… em không thể chịu nổi…

Tôi lại dướn người lên tiếp, con cặc tôi bây giờ ở ngay trước mặt em: “Em bú nó đi”

Cái miệng xinh trên khuôn mặt vẫn còn đang ngây dại vì sướng nhẹ nhàng ngậm lấy con cặc tôi, em quỳ trên giường còn tôi xoay người nằm ngửa, nhìn cái cơ thể trắng nõn trần truồng đang bú cặc mình sao mà nó nứng đến thế, em chỉ ngậm cặc tôi bú liếm vài cái mà tôi đã thấy sướng tê hết cả người, càng nhìn ngắm lại càng thêm kích thích, tôi kéo mông em về phía mình, để cho em bú trong tư thế mông đít em quay về phía mặt tôi, em thì cứ miệt mài bú mút chăm sóc cho thằng nhỏ, tôi ở trên này xoa quả mông tròn lẳn ngay trước mặt mình, lấy ngón tay lại chọc vào trong lồn em thò thụt, em cứ bú còn tôi cứ thụt, cả hai kích thích cho nhau nhịp nhàng trong cái sung sướng đê mê…

Nước lồn em chảy ra ngày càng nhiều, tràn qua tay tôi rơi cả xuống sàn…

– Em sướng không… cảm giác này tuyệt quá…– Ứ… ứ… anh làm thế em không chịu được nữa… em muốn…

Cái lồn em nó không chịu được nữa rồi, chắc là nó muốn tôi chọc cặc vào rồi…

– Em muốn không?– Muốn… muốn lắm…

Cứ để em quỳ bò như thế, tôi quỳ chân phía sau em, nhìn cái mông đít em cong lên chờ đợi tôi chỉ muốn mong chóng thật nhanh địt vào lồn em cho sướng, tôi cầm con cặc dí vào khe đít…

– Cho vào đi anh…

Tôi banh hai bên mông đít em ra, chọc con cặc vào giữa, nó nhanh chóng chui tọt vào trong lồn em, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi…

– Á…

Tôi bắt đầu nhấp thì em bắt đầu rên, tôi cũng cảm nhận cái cảm giác sung sướng tăng dần khi địt vào cái lồn khít khìn khịt đó, nước nôi tràn trề và nhầy nhụa…

– Mạnh nữa đi anh… em sướng quá…

Tôi dập phành phạch liên hồi trong tiếng rên ư ử của em, có phải mình em thấy sướng đâu, tôi cũng sướng phát điên lên bởi cái lồn em đó…

– Sướng quá… Thủy ơi… anh sướng quá… bướm của em thật tuyệt…

Tôi khẩu dâm câu đó làm cho em cực khoái tột độ, con gái yêu bằng tai mà, cái lồn em nó lại bóp chặt lấy cặc tôi, em hẩy mông ngược lại theo nhịp nhấp của tôi để dương vật chọc vào sâu nhất có thể, mỗi lần cái đầu khấc chạm vào đáy tử cung lại khiến cho cả tôi và em đều sướng đến tê dại…

– Chim anh dài quá… em sướng…– Em mà cứ thế này anh không chịu nổi đâu…– Mạnh nữa đi anh… tuyệt quá… a…

Cứ doggy kiểu này tôi không chịu nổi mất, cái lưng trắng ngần nhất là cặp mông tròn lẳn của em nó cứ kích thích tôi, làm cho tôi mấy lần chịu hết nổi…

– Em nằm ngửa ra đi…

Cơ thể em lúc này lại phơi bày trước mặt tôi, bay giờ không phải là cặp mông tròn lẳn nữa mà là cặp vú căng đầy, là gương mặt đang ngây dại, cái eo thon và cái lồn nhầy nhụa nước đang e thẹn giữa cặp đùi dài mướt mát…

– Em muốn lắm rồi…

Tôi hai tay giữ lấy hai chân em còn hai tay của em thì đang banh hai bên mép lồn ra chờ đợi, “anh đến ngay đây” con cặc tôi từ từ tiến vào vùng nguyên thủy một cách dễ dàng, đi đến đâu nước lồn bao bọc đến đấy, cảm nhận rõ sự đê mê đến đấy, tôi cúi xuống hôn lên môi em, nhẹ nhàng hôn xuống đôi bầu vú cho đến khi đầu dương vật chạm sâu hết cỡ vào tận trong đáy thì tôi dừng lại, vòng tay tôi và Thủy đan qua nhau, ôm chặt lấy cơ thể của nhau, tôi không nhấp ra nhấp vô mà cứ để ngâm trong đó, hai đứa ôm chặt lấy nhau cứ thế mà lắc, cái cảm giác thọc sâu nó sướng đến tê dại, sướng điên cuồng…

– Anh… em không chịu nổi… phát điên lên mất…– Làm như này em thấy sướng không?– Sướng…– Anh cũng thấy sướng lắm… em nắc mạnh đi…

Thủy hẩy mông lên còn tôi nhấn xuống, cả hai cơ thể cứ thế nhịp nhàng trong vũ điệu ái ân, cùng nhau tạo ra những cảm xúc đam mê nhục dục đến điên dại…

– Mạnh nữa đi anh… chọc chim vào bướm em đi… em sướng quá…

Tôi nhấc hai chân em lên cao, rồi đâm thẳng dương vật vào trong lồn em, cứ thế tôi cầm hai chân em, nhấp phành phạch liên hồi…

Cái giường cũng run lên bần bật, hai trái đào tiên trên ngực em cứ lắc lư theo nhịp nhấp, gương mặt em thì ngây dại sung sướng đến phát khóc, miệng ú ớ rên rỉ không ngừng:

– A… sướng quá… em chết mất… anh ơi…– Anh cũng sướng quá… Thủy ơi… anh không chịu nổi nữa.

Con cặc tôi đã căng lên hết mức, nó chỉ chực trào muốn bắn ra thôi…

– Anh sướng quá… không chịu nổi… anh bắn nhé…– Cho em đi… bắn vào trong em đi… mạnh đi anh…

Phành phạch, phành phạch… tôi nắm chặt lấy hai chân em, nhấc cao lên và dùng hết sức mình hẩy mông cho con cặc nhấp ra vào liên tục trong lồn em, Thủy lúc này không còn biết gì nữa, hai tay em bấu chặt xuống giường, đôi mắt đờ đẫn còn gương mặt bừng lên vì quá sướng, tôi nhấp cho đến khi mình không thể chịu đựng được nữa, một luồng điện chạy roẹt toàn thân, tôi rùng mình liên tục rồi cứ thế bắn ào ào những dòng tinh khí vào trong lồn Thủy… sung sướng… lâng lâng… đê mê… không thể nào tả nổi…

…Còn tiếp…