Chapter 3
========================================

Nói đến Mộc Châu thì chắc hẳn là rất nhiều các bạn ở đây đã từng đến, từng biết hoặc đã từng nghe đến địa danh này, đây là khu du lịch Mộc Châu, tỉnh Sơn La. Tôi đi Mộc Châu khá nhiều lần, đó là vào những dịp sát Tết cùng anh em rong ruổi trên những cung đường qua Vân Hồ, Mộc Châu mù sương, đi sâu vào tận các bản làng để săn đào rừng về chơi Tết, nếu may mắn kiếm được một gốc đào rừng cổ thụ về chơi thì vui phải biết, nhưng nếu không có kinh nghiệm, gặp mấy anh mấy em dân tộc đứng ở ven đường, tay cầm những cành đào chi chít nụ, mà nụ nào cũng to mập nhìn đẹp vô cùng, nhưng mua về rồi mà nụ mãi mãi không bao giờ nở, được vài hôm héo hết, vì đó là đào đểu, nụ giả gắn lên cành bằng keo đấy các bác ạ. Kể chuyện vui vậy thôi nhưng đó là thật.

Tôi cũng đã đi Mộc Châu vào đúng mùa hoa mận nở, bắt đầu từ địa phận Vân Hồ, đi đến đâu cũng thấy một màu trắng tinh khiết của hoa mận, cả cao nguyên Mộc Châu được bao phủ bởi màu trắng của hoa. Hoa mận Mộc Châu là một trong những loại hoa đặc trưng của miền núi Tây Bắc dường như đã trở thành nét đẹp thân thuộc mỗi độ xuân về. Khi đông qua, xuân tới, với tiết trời trở nên ấm áp hơn, khi những tia nắng vàng chiếu xuyên qua những vạt đồi bát ngát, những vườn mận ở khu vực Mộc Châu bắt đầu được đâm chồi nảy lộc ra hoa tạo nên một hình ảnh vô cùng lãng mạn. Mộc Châu được người ta ví von là nàng thơ của Tây Bắc, tinh khiết dịu dàng và vô cùng quyến rũ… Tôi đã say sưa nói về những cánh rừng hoa mận Mộc Châu mà khi lạc vào đó, các chị em cứ ngỡ như mình chính là nàng công chúa ở trong chuyện cổ tích, đang rong chơi giữa khu vườn trốn thần tiên, tha hồ sống ảo.

Phương vợ tôi thì đã biết mùa này không phải là mùa hoa mận. Còn Mai Lan, Khánh Vy mê lắm, hào hứng lắm, chỉ mong thật nhanh để đến Mộc Châu… Nhưng hoa mận chỉ có vào mỗi độ Đông qua Xuân đến, còn bây giờ đang là mùa Hè, nắng chết mẹ, ở đây chỉ có quả mận, nhưng bù lại lần này Mộc Châu còn có bưởi.

Bưởi Mộc Châu công nhận đẹp các bác ạ, mặc dù có quả to quả nhỏ khác nhau, nhưng đa phần là trắng, lần đầu tiên tôi được chiêm ngưỡng những cặp bưởi mọng, trắng hồng, vô cùng quyến rũ, thi nhau phơi bày trước mắt.

Đấy là khi tôi ngồi uống cà phê bên bể bơi, vừa ngắm hoàng hôn vừa ngắm bưởi, bưởi này là bưởi Hà Nội, đang nô đùa bơi lội dưới làn nước mát lạnh kia kìa. Cánh đàn ông chúng tôi không tắm mà chỉ ngồi trên bờ cà phê, bởi dư âm của bữa rượu trưa nay vẫn còn âm ỉ. Đến một vùng đất mới, lại là đi chơi du lịch, gặp mấy món ngon như lẩu cá hồi, bê chao, gà gướng… toàn những món đặc sản, 3 anh em uống một trận tới bến, về đến phòng vẫn còn chếnh choáng, không đi nhầm sang phòng nhà khác ôm vợ người ta là may lắm rồi.

Khi ngồi trên bờ tôi đeo quả kính “dâm” nên đố ai biết là tôi đang lim dim ngủ hay là đang ngắm gái, ánh mắt luôn dõi theo 3 bóng hồng dưới bể bơi. Ông Kha với cậu Huy thì vừa nhâm nhi cà phê vừa thiu thiu ngủ, không khí của vùng cao nguyên này thật tuyệt, trong lành và mát mẻ, không hầm hập và ngột ngạt như dưới thủ đô. Thỉnh thoảng, tôi lại bị mấy em gọi ra để làm chân phó nháy, tôi chụp ảnh cũng khá, nói chung là khá có tâm, ảnh nào cũng nét, vì tôi ngắm rất kỹ… mà nơi tôi ngắm kỹ nhất là ngực và mông của mấy em, hehe. Về Phương bà xã tôi thì tôi ngắm mãi rồi, vòng 1 vòng 2 vòng 3 vòng 4 tôi nắm rõ rồi, không cần tả lại nữa, nay tôi chỉ tả vợ mấy ông bên cạnh.

Vy thì trẻ, nên ăn mặc hơi kín đáo, cũng là áo tắm nhưng mà dạng liền thân, chỉ hở cặp chân thon dài và bờ vai với cánh tay trắng mịn, tóc dài nhưng được búi cao lên gọn gàng nhìn rất khỏe khoắn. Ngực của Vy không to lắm nhưng cân đối, cộng với bờ mông cong nữa trông da dáng người mẫu phết.

Mai Lan thì khỏi nói, thánh sống ảo, tôi phải chụp cho Mai Lan nhiều nhất nên cũng được ngắm em kỹ nhất, ai bảo lão Kha lười cứ nằm ườn trên ghế, bảo ra chụp cho vợ nhưng cứ lắc đầu giãy lên như đỉa phải vôi, làm cho tôi lại phải một phen bổ mắt. Bưởi của Mai Lan là đẹp nhất các bác ạ, không biết có can thiệp gì không nhưng mà đẹp lắm, to tròn, căng mịn, núm vú hằn lên sau lớp áo tắm. Làn da Mai Lan vẫn rất trắng, tôi chưa dám sờ vào thử nhưng chắc là rất mịn màng, mông thì không còn được căng mẩy như của Khánh Vy, với tuổi 36 gái 1 con như thế là quá chuẩn 9 điểm không có nhưng, phần bụng Mai Lan ít mỡ, xuống dưới một chút thì chao ôi, cái mu lồn nhô cao lên ngay dưới lớp quần bikini, tôi chụp ảnh cho Mai Lan nhưng cứ phải cúi người lom khom vì sợ mấy em ý nhìn thấy con cặc trong quần đùi của tôi nó đang đội lên biểu tình, nhưng có khi lúc tôi đứng gần Mai Lan cũng nhìn thấy rồi cũng nên, tôi thấy em ý cười mà…

Ai bảo em ấy bạo quá cơ, có thể ở cái tuổi ấy người ta nghĩ rằng đẹp thì phải phô ra, có mất gì đâu mà sợ. Tôi để ý Mai Lan có một bộ sưu tập áo tắm bikini 2 mảnh, lúc thì mặc màu hồng, lúc thì xanh dương, lúc thì đen… Sau này mấy dịp đi biển cùng cũng thế, toàn chơi áo tắm 2 mảnh, cố tình khoe trọn thân hình tuyệt mỹ, những đường cong hoàn hảo trong mắt tôi. Còn hôm ấy thì Mai Lan mặc bộ 2 mảnh màu đen có in hình những bông hoa, trời ạ cái quần thì nhỏ xíu, phía trước che được mỗi cái mu lồn, phía sau cái dây nhỏ chui vào khe đít giữa 2 quả mông to, nhìn chỉ muốn vỗ cho phát. Đấy là mảnh dưới, còn mảnh trên nữa, mảnh vải phía trên ôm trọn bầu ngực đầy đặn của Mai Lan, hở ra toàn bộ phần cổ, phần cánh tay và cả một khoảng lưng trắng ngần, nối ra phía sau lưng chỉ là 2 sợi dây nhỏ buộc thắt nút vào nhau. Lúc tôi đứng gần để chụp ảnh cho Mai Lan, tôi chỉ muốn thò tay tới cái sợi dây đấy giật một phát thì 2 tòa thiên nhiên sẽ lộ ra ngay trước mắt, nghĩ đến mà chỉ biết nuốt nước bọt.

Lịch trình là sau khi các em tắm ở bể bơi chán chê sạch sẽ, người ngợm thơm tho, cả nhà sẽ đi ăn tối, tất nhiên không thể thiếu được món rượu men lá đặc sản Sơn La rồi. Sau đó nữa là tiếp tục chương trình 2. Nhưng mới hết chương trình 1 ông Kha đã kêu mệt không thể theo được nữa, thôi thông cảm bác ấy có tuổi rồi giữ gìn sức khỏe cũng tốt, chắc tại lúc tăng 1 hăng quá uống hơi nhiều.

Ăn uống xong mọi người đi về phòng, Mai Lan bảo để em đưa ông Kha về phòng nghỉ trước tiện thay quần áo vì vừa ăn lẩu mùi quá, một lúc sau thì Mai Lan xuất hiện trong một bộ váy hai dây vô cùng mát mẻ và quyến rũ, trên người thì thoang thoảng mùi nước hoa thơm dịu, lại thêm Phương và Khánh Vy nữa, cứ như 3 nàng tiên nữ giáng trần.

Lúc ấy là 9 rưỡi tối, chúng tôi bắt đầu tăng 2 của cuộc vui chơi…

Hát Karaoke.