Chapter 13
========================================

Tới ngày trở lại vp máy lạnh yêu dấu. Hè công ty dự định cho đi du lịch Nha Trang nhưng dịch dã hủy hết. Mỗi người được 1 ít tiền mặt. Chán vê lù. Bà Hoài dân lữ hành ngứa chân tay chửi lên chửi xuống Cô Vít. Sau 2 tuần e Vân và tao cũng không còn đi ăn chung. E hỏi tao có chuyện gì à. Tao bảo không có gì đâu. Nguyên 1 tháng sau đó chả có gì đặc biệt.

Có chăng là tao đi qua chỗ thang bộ thoát hiểm nghe được Hoài đang nc qua đt với ai đó. Liên tục hỏi sao nó đánh mày rồi mày để yên à, để tao cho nó 1 trận. À thì ra bà Nhung bắt được tại trận ông Cường đi ăn với Vân rồi làm ầm lên. Ông Cường nóng nảy tát vợ, bà Hoài hay tin muốn xử đẹp e Vân. Bảo sao không thấy sếp phó đi làm. Còn boss thì hằm hằm từ sáng. Có lệnh xuống set up chuẩn bị khai trương showroom Lạch Tray. Trưởng bp nháy nháy anh em đi du hí Đồ Sơn luôn. Tới nơi thấy vẫn bừa bộn lắm đã xong phần thô đâu. Ông TBP gọi về cho boss, boss sẵn nóng gào lên chửi loạn xạ. 3 anh em ở đó mãi hơn 2 tiếng sau mới đi được.

Đồ Sơn thẳng tiến.

Chỗ này bọn tao từng đi rồi, nhưng trưởng bp bảo không ăn kiểu ấy. Ông ấy chở lên khu 3 gần Hòn Dáu resort vào 1 nhà nghỉ bình dân. Ở đó có 1 khoảng hướng ra biển. Từ đó đi bộ chục bước chân là sóng đánh vào chân rồi. Chỗ đó là phải khu tắm mà chỗ nhiều đá ngầm rau dại um tùm. View hoang sơ. Chủ nhà nghỉ bảo chỗ này bãi cát hẹp và nước bẩn, thỉnh thoảng dân đậu thuyền thúng câu tôm mực thôi.

Hình như quán quen của Tbp, ra nc với ông chủ rồi anh em vào phòng riêng. Tao ngủ 1 giấc tới khi bị gọi dậy. Tắm 1 cái thoải mái hẳn. Không khí mát mẻ quá. Xa xa trời tối người ta đang câu mực, chỗ này thật yên tĩnh. Chủ quán bày bia mực nướng, xoài xanh, củ đậu rồi 1 số thứ đồ nhậu của biển. Đúng 7h trời tối hẳn, dưới chỗ 3 cây dừa ở khoảng sân trước biển 6 con người ngồi nhậu nhẹt ầm ĩ.

Chủ quán điều 3 em gái vào ngồi nhậu. Trông mặt không được xinh nhưng trắng trẻo mát mẻ và ông tbp bảo tới sáng luôn. Lão bảo đồ sạch, khám định kỳ, chuyên đi khách kiểu này chứ không công nghiệp. Do không xinh nên không công nghiệp. Ừ cũng được đỡ bệnh. Càng về cuối cuộc nhậu càng bệnh hoạn. Con bé ngồi hẳn lên đùi tao, thuận tay vừa bóp vú vừa uống bia.

Ghé tai e bảo a muốn thiên nhiên 1 chút. Nó lôi tao ra chỗ cái thuyền câu để trên bờ, thủy triều lên, chỗ 2 cây dừa tao đứng em quỳ bú mút. Phải nói nó điêu luyện quá. Tao chưa gặp con bé dịch vụ nào có tâm như nó. Nó nhẹ nhàng mơn trớn không bóp chặt miệng mà từ từ êm êm đẩy ra đẩy vào rồi liếm từ gốc lên ngọn lâu lâu đầu lưỡi xoáy sâu lỗ sáo muốn bủn rủn chân tay.

Đột ngột tăng tốc, e vào sâu tới họng rồi lại chậm chậm. E bảo vào phòng đi a, e sợ gió cảm. Đêm đó cực sướng sau 1 thời gian không gái. Vừa vào phòng tao nằm vật ra giường để e chăm sóc. Đá bi lau cột e đủ cả. Tao gần ra nên đẩy e ra nhưng e túm chặt hông tao mà mút mạnh mẽ hơn rồi đột ngột lại xoáy sâu lỗ sáo lưỡi miết chặt đầu rùa. Tao phun xối xả. Phun xong e nuốt sạch rồi mút hết rồi lại tăng tốc. Cảm giác xuất rồi mà vẫn được BJ nó sướng thế nào. Trước đây từng vài em bồ làm vậy rồi. Nay cảm thụ lại tao quằn quại đúng nghĩa. Tao nằm nghỉ, e đj tắm lúc ra không mặc gì. 2 con người trần truồng nằm ôm nhau nc rồi ngủ lúc nào không hay.

Lúc tỉnh dậy thấy đồng hồ cũng 2h đêm. E nằm cạnh thở đều. Ánh sáng le lói đèn ngủ khiến e trở nên hấp dẫn, vú cam, mông nở bụng phẳng. Tao leo lên e bú vú, đánh lưỡi 2 bên đầu ti. E tỉnh dậy ôm tao miệng ư ử rồi đẩy tao nằm ra. E leo lên hôn cổ, liếm tai, mút ngực tao. Tay xoa xoa con cu đang dậy. E bảo của a dài vừa đủ nhưng to và gân guốc.

A làm từ từ thôi kẻo e hôm sau ê ẩm. Rồi e liếm quanh đầu khấc rồi đưa vào miệng. Tao ngồi dậy khi con cặc đã hùng dũng. E ngồi xuống vào nhún. Phải nói là có sức khỏe. E nhún tao thở gấp chỉ sợ ra. Cho e nằm nghiêng rồi thúc rồi nhấc cao 1 bên chân lại thúc. E rên ư ử. A chậm lại nhé. Không, mạnh lên a nhanh lênnn. E sướng. E không sợ đau à. Không trơn lắm không rát không đau. Kết thúc bằng màn doggy. Gái giang hồ nó hơn gái lành ở chỗ. Sướng xong nó thấy tao xuất là nó quay ra liếm mút dọn sạch. Lại phê lần 2. Rồi e lấy khăn lau. Bọn tao lại ôm nhau ngủ.

Sáng bảnh mắt chuông 6h kêu. E dậy tắt. Bọn tao tắm chung rồi lại làm phát nữa. Nước rửa trôi hết nước nhờn làm tao thấy khó khăn khi thúc vào. Khít quá. Được nửa chừng thì dừng. Lau khô. Chim tức tức. E ra chỗ túi xách lôi ra 1 lọ gel bôi trơn. Rồi e ngầm 1 viên kẹo gì đó tao đoán bạc hà. Vì tao thấy mát mát tê tê. Tao ngồi cuối giường, e quỳ rồi mút.

Được 1 lúc e bôi gel vào buồi tao và cửa lol em rồi chổng mông trên giường đợi chym vào lắp ráp. Lần đầu tiên tao doggy lâu tới vậy, e nhũn người nằm gập xuống chỉ mông còn cong lên chịu trận. Chỗ mông e va đập đỏ ửng rồi tao phun xối xả. Rồi e đứng dậy đi rửa sạch và lau chym cho tao. Trả phòng trả tiền tip thêm cho e, e hẹn khi nào xuống gọi e kèm 1 tờ giấy có sdt. Ra ngoài thấy mọi người chờ dưới chỗ nhậu. Các em được xe đón về. 2 Ông kia cười cười bảo em kia phê à mà rên to tướng, ngoài biển 50 hải lý còn nghe thấy.

Đã. Đã thật sự. Tự dưng tao muốn mỗi ngày đều được chén gái. Con cu đã thức dậy đòi ăn đều đều.


Hôm đó trở về công ty muộn mất 2h. Sếp đang khó ưa thấy thế lại nổi cơn thịnh nộ gần 30p. Ra ngoài thấy bà Hoài nhấp nháy hỏi…

– Mấy ông đi đâu từ hqua giờ mới vác mặt về. Lại Đồ Sơn đúng không?– Chị nghĩ gì thế. 3 anh em không bao giờ đi Đồ Sơn. Bọn em xuống Quất Lâm…– Hay rồi. Ăn ghẹ mực tòe mỏ giờ về nghe chửi là đúng rồi. Sáng không tới sớm có tuồng hay để xem.

Tuồng??? Lại phi vụ đánh ghen giữa 3 con người kia chăng.

– Chị ăn sáng chưa e mời chị đi ăn nhé. Rồi kể e nghe xem nào.– Điên à. Sắp cơm trưa rồi còn ăn. Nhưng mà có lòng mua cho chị chai sữa chua uống của Thái.– Ơ. Đêm qua a nhà mình chưa cho chị uống à. Tao nói xong phải chạy ngay trước khi ăn nhéo. Mụ ấy chuyên nhéo cấu chồng hay sao ấy mà nhéo đau vl.

1 chai sữa chua theo đúng yêu cầu. Tao kéo ghế ra chỗ Hoài. Thì ra sáng sớm nay lúc mn mới đến đông đủ. Tml Lâm nhân sự thiết kế màn tỏ tình với e Vân. Tặng hoa trước mặt mn và ngỏ lời. Tất nhiên e Vân cảm ơn và từ chối xin chỉ coi nhau như anh em.

Đúng thôi. Nhận lời thì sugar daddy cắt mẹ lương. Bảo sao sáng boss Cường nổi điên nổi khùng. Ghen à. Buồn cười vl. Không biết nay sếp phó có đến công ty và xem tuồng không? Hoài bảo sáng nay 2 boss đều có mặt chứng kiến, sếp Nhung nhìn liếc chồng rồi cười trên sự đau khổ dày xéo tâm can của boss Cường.

Thôi kiếm cớ vào ngắm người đàn bà đẹp ấy xem vết tát hôm qua còn hằn trên má không. Đúng là đ biết thương hoa tiếc ngọc. Tao vào báo cáo 1 số điểm của 1 hđ tiềm năng mà hqua sếp phó nghỉ nên không báo được. Nhung là kế toán trưởng nhưng mô hình công ty gia đình lại là sếp phó nên cũng cần biết 1 số hđ lớn của công ty. Công ty không yêu cầu các nvkd phải báo cáo phó gđ nhưng tao tôn trọng sếp phó và thực tế thấy chị khá quý nên tạo cho chị chút thể diện. Nghe báo cáo xong sếp dặn vài thứ rồi hỏi biết gì sáng nay chưa. Tao bảo e nghe rồi nhưng không quan tâm lắm, tao cũng không hỏi việc gia đình, riêng tư chắc người ta cũng ngại khi người ngoài biết chuyện không hay. Chuẩn bị ra ngoài thì chị gọi lại…

– Chị không biết có nên nói với e không? Chị định cho người khác làm. E biết đấy. E mới vào nhưng luôn hoàn thành tốt cv. Anh chị biết năng lực của em. E sẽ phù hợp hơn với các dự án lớn mà công ty đang thực hiện. Nhưng mà có 1 dự án anh chị muốn đầu năm sau được triển khai và nó cực kỳ quan trọng cho chiến lược sau này. E có đồng ý đi công tác xa dài ngày không?– Khoảng bao lâu hả chị và ở đâu. TP HCM khoảng 2 tháng. Vào đó hiện giờ chưa có gì để làm cả. Chỉ là đi thăm 1 số đơn vị liên kết hợp tác với công ty. Xem dây chuyền mới của họ xem phù hợp để hợp tác lâu dài không. Thực ra việc này để 1 vài người khác cũng làm được. Nhưng chị muốn em làm để tạo đà sau này e chịu trách nhiệm chính cho dự án đó.

Dường như tao hiểu ý chị muốn tao đẩy hẳn sang mục quản lý dự án chứ không làm chó long nhong kiếm ăn trên đường nữa. Sếp tin tưởng thì nhận thôi.

– Em đồng ý ạ. Cảm ơn anh chị đã tin tưởng. E sẽ chứng minh bằng kết quả.

Nhung hài lòng cười nhẹ. Dặn 3 hôm nữa khởi hành. Ra ngoài tao không nói với ai cả. Nói ra lại lắm kẻ không hằn học mới lạ. Công ty dạo này lắm e mới ghê, toàn trẻ ngoan ngoãn.

– Anh là a Wave rsx đúng không ạ?

Đang lơ láo nhìn các em xem có ai ngon cành không thì 1 e từ đâu nhảy ra cười cười rõ tươi.

– Ừ. Đúng rồi em. Gọi a là wave thôi. E là nv mới à. Tìm a có việc gì sao?– Vâng ạ. E là Oanh là nvkd mới của công ty. E vào được 3 ngày rồi. Nghe chị Hoài nói a là nv xuất sắc nên muốn làm quen để có gì a giúp đỡ em ạ.– Xuất sắc gì đâu em. A chỉ xúc xắc thôi.– Xúc xắc là sao ạ? Mặt nghệt ra, mắt tròn ngơ ngác.

Công nhận bọn trẻ mới mới có năng lượng kỳ lạ. Trông con bé nhỏ nhắn dễ thương. Rất duyên và má lúm đồng tiền thu hút.

– Xúc xắc là hên xui ấy em. Oanh là sv mới ra trường nhỉ. Nếu có thể e làm 1 bản tường trình chi tiết về lý lịch cá nhân nhé. A còn độc thân nên sẽ đặc biệt hỗ trợ các em gái chưa gia đình chưa người yêu.– Nếu e có người yêu rồi thì sao ạ…– A sẽ vẫn giúp e trong cv thôi. Nhưng về tâm sinh lý thì a không giúp được rồi.

Con bé cười phá lên, nét ngây thơ vẫn còn, chưa cáo già như các chị có tuổi. Đưa tay ra bắt tay với Oanh để chứng thực sự làm quen và hợp tác thành công.

Ting…

Chị Hoài nhắn: “Sắp đi công tác xa hả ku”

“Đúng rồi. Làm bữa chia tay không c”

“Đi có 2 tháng thôi mà”

“Lỡ khi e về chị nghỉ chế độ thai sản thì sao”

“Thằng dở này. Tôi đẻ đủ rồi. Sắp xếp được chị báo”.

3 hôm nữa tao sẽ xa nơi đây 1 thời gian tự dưng tâm trạng chùng xuống. 1 lát sau. E Vân nhắn, e hỏi và rủ đi ăn trưa. Ok thôi. Xem diễn thế nào.

– A tránh mặt e à? Vân hỏi…– Uh. A thấy Lâm đang theo đuổi e nên a tránh hiểu lầm.– E có thích a ấy đâu. A đừng hiểu lầm. Hôm đi hát a ấy muốn đưa e về nhưng e đi taxi về mà.– Uh a biết rồi. Hôm nay thấy tỏ tình sao e không đồng ý.– Thì thích đâu mà đồng ý. A cứ nghĩ oan cho e.– A bày tỏ liệu e đồng ý không?– Có thể. Không làm sao biết.

Có con củ cọt. Rồi mày lại bày trò xin làm anh em hả. Chừng nào còn dính lão già kia thì thách kẹo.

Cuộc ăn trưa nhanh chóng trôi qua. Tầm tan sở, chị Hoài nhắn “không sắp xếp được rồi em, ông nhà chị nay lại kéo bạn về”

“Đúng rồi. Chồng mà nên không thể bỏ bê đi chia tay thằng e được”

“Gì đấy. Còn 3 ngày cơ mà”

“Nay e về quê để thăm nhà rồi từ đó đi luôn ra sân bay”

“Ô vậy hả. Gấp quá. C không làm gì được ý”

“Thôi lát ôm hôn thắm thiết là được rồi”

“Tát vào mặt ấy. Thích chết à”.

Đanh đá thật. Ra bãi xe thấy chị Nhung đang đứng cạnh xe ô tô. Hình như đợi chồng.

– Chị đợi em à ☺☺– Kiếm 1 cô để người ta đợi đi em. C đợi a Cường.– Vậy e đi trước nhé…– Không vội đứng nc với c 1 lát. Có khi gần 2 tháng nữa mới gặp lại ấy.– Rảnh đường công tác chị thăm e là được mà.– Chắc ông Cường xí phần chứ có cho chị đi đâu bao giờ.– Thế lại phải nhậu với a ấy hả.– Nhậu cũng được nhưng đừng ca 2 ca 3 là được. C nghe Hoài nói việc 3 ông rủ nhau đi chơi sáng lên muộn rồi đấy.– Vâng. Lần sau e sẽ rủ 2 chị đi cho đỡ lạc loài.

Câu chuyện không đầu không cuối kèm lời chúc lời dặn quan tâm của người chị dành cho người em.

Xả hơi 2 ngày.

Ngày thứ 3 tao từ quê lên thẳng Nội Bài. Các tin nhắn của Hoài, Nhung, Oanh, Vân và các anh em nhà máy gửi thượng lộ bình an.

Ngày thứ 57 xa HN, tao được lệnh trở về. Phải nói giai đoạn đó tao ngoan. Không gái gú. Chỉ cv và chăm thể thao. Cảm giác da đen hơn nhưng rắn giỏi hơn.

Gặp chị Hoài ở trong phòng sếp Nhung. Không thấy chị Nhung trong phòng. Hoài đang cặm cụi soát lại số giấy tờ.

– Á à. Về rồi đấy à. Đi lâu quá c quên mất e là ai rồi.– Thế để e giúp c nhớ lại nhé.

Mồm nói tay làm. Vẫn bài bóp vai.

– Sếp đâu chị…– 2 Vợ chồng vừa đi lên nhà máy rồi. Bên phòng cháy xuống làm việc. Chắc lại mất ít tiền lobby.– Phê không chị. Nhớ cảm giác này không…– Lên cao gáy chút. Đúng rồi. 2 tháng nay mỏi rã mà ông chồng chị bóp đau lắm.– Anh nhà chỉ quen hành hạ vật mềm mềm đàn hồi thôi. Chứ xoa bóp vai gáy đâu giống. Cần nhẹ cần mạnh nông sâu các kiểu mà.– Nói nghe ghê thế.

Đúng thật. Hoài nổi da gà. Hay thật. Mới nói đã tưởng tượng được rồi.

10p xoa nắn vai gáy kết thúc. Nơi đây là vp nên chả dám làm gì quá cả. 2 chị em ngồi hỏi han và tao được khen trông manly hơn. Tới tầm trưa tao bc cho cả 2 sếp về chuyến công tác và dự kiến kế hoạch cho năm sau.

Được phép nghỉ 2 ngày. Định về quê nhưng thôi. Ở lại HN làm quen lại không khí.

Cả ngày chỉ để ngủ…

Sáng hôm sau xuống nhà máy thăm anh em mua ít đồ đặc sản trong đó tặng anh em nhậu lai rai. Ngất ngưởng về phòng cũng tầm tối ngủ lăn đ biết gì.

Chuông đt réo ầm ầm. Mẹ mới sáng sớm đã gọi. À 11h trưa rồi. Chị Nhung gọi.

– E ngủ à sao chị gọi mãi không được…– Vâng. Qua e xuống nhà máy thăm anh em nên ngủ quên ạ.– Ngày nghỉ mà. Có việc gấp nên chị mới gọi dồn dập cho em. Nhà cái Oanh nvkd mới ấy chắc e biết, mẹ nó mới mất do bệnh, anh chị lại kẹt cv quá. E cùng Hoài thay mặt công ty vào Nghệ An 1 chuyến nhé.

Thì ra mẹ Oanh bị bệnh không được bv trả về. Nó nghỉ tuần nay rồi. Khổ thân. Rồi tao điện cho chị Hoài thống nhất đi Nghệ An ngay cho kịp lễ viếng. Đường vào Quỳ Hợp xa xôi. Động viên Oanh trông nó tiều tụy quá. Khi 2 chị em trở ra xe về HN trời cũng tối, chị Hoài điện ông xã cho bọn trẻ qua nhà nội chơi dù sao mai cũng CN. Lên xe bà ngủ nhưng xe đi nhanh hay cua nên thành ra ngủ chập chờn. Tao ngồi sát lại, để đầu chị tựa vai tao ngủ ngon lành tới HN xong ai về nhà nấy.

Ting. “Em cảm ơn anh đã tới thăm viếng mẹ em” Oanh nhắn. Rồi tao rep vài 3 câu động viên.

Showroom Từ Sơn bị người ta ném chất bẩn vào của cửa. Chị Nhung kêu tao đi cùng xuống xem vde, a Cường đi HCM chưa về. Thối vl. Dầu luyn + ruột cá + mắm tôm. Ném 2 lần rồi. Cách nhau 2 ngày. Toàn rạng sáng. Camera check được 1 người phụ nữ trung tuổi giả bộ tập thể dục rồi nhân lúc đường vắng mà ném túi to đùng. Cọ sạch nhưng không hết mùi. Chị Nhung kêu thợ tới cậy gạch lên bỏ đi lát gạch mới. Làm việc xong với chủ nhà cũng tầm trưa. Ban đầu xác định chủ nhà có tranh chấp đất đai với người em ruột.

Buổi trưa trong quán cafe.

– C ăn gì không e gọi ship…– Thôi. C chả thiết ăn gì mệt quá.

Chị Nhung dẹp bỏ phong cách đạo mạo mà ngả lưng ra sau mắt nhắm nghiền. Chồng đi vắng 3 4 hôm nay cv dồn vào về nhà con cái. Bảo sao không mệt. Tưởng chị đã ngủ. Tao ngắm nhìn kỹ 1 lần nữa idol lòng tao. Chân dài trắng, cân đối, ngực nở mặt mũi xinh đẹp. Đột nhiên chị nói…

– Mệt thực sự. Mấy nay chị nhức đầu dã man.– Nếu có a Cường ở nhà chia sẻ thì chắc c không tới nỗi ntn…– Ôi thôi. Ông ấy ở nhà thì chị lại đau đầu kiểu khác. E biết không. Lúc e vẫn ở HCM. Lão ấy dám đi mát xa với tụi kế hoạch. Chị điên người mắng cho 1 trận. Chưa nguôi giận thì nhân lúc chị đi về ngoại thăm người ốm. Tối đi tới nửa đêm về, người đầy mùi nước hoa. Trên xe còn nguyên thỏi son. E biết của ai không? Của em Vân xinh gái. Vì công ty này mỗi nó và chị dùng son giống nhau vì đắt tiền nên ai mua được đâu.– Vân à? Haiz. Không ngờ e ấy lại như vậy. Không biết cắt đứt lão quan chức kia chưa.– Chưa đâu. Nuôi bao năm. Kỹ nghệ thành thạo lại ngày càng trẻ đẹp bỏ sao được. Chỉ là sức cùng lực kiệt ăn không được mà bỏ lại thèm.– Thôi chị bớt nghĩ cho thanh thản. Nghĩ nhiều chống lão hóa. E thấy chị gầy đi đấy và hay cáu gắt.– Ừ. C muốn tẩu hỏa nhập ma.– E có học được bộ môn xoa bóp bấm huyệt đề phòng có ngày thất nghiệp mang manh chiếu đi hành nghề. Chị không ngại thì để e giúp nhé.– Thôi. Phiền e quá. Chị nghỉ lát khỏe thôi.– Đây đâu phải văn phòng công ty đâu.

Rồi 2 cặp mắt nhìn nhau. Chị nhoẻn cười gật đầu.

– Phí đắt không em. C không mang nhiều tiền…– Quẹt thẻ được mà chị.

2 chị em cùng cười cho tan bầu không khí căng thẳng.

Ngày thường ai gặp chị còn sợ, nc không dám nhìn, c ít khi cười với cấp dưới. Có lẽ nay chỉ có 2 chị em nên thoải mái không khuôn phép. Qua câu chuyện của chị Hoài thì chị Nhung thực ra giống chị Hoài đều nhiệt tình, năng động và hòa đồng. Chỉ là do vị trí công việc.


2 tay day mạnh thái dương rồi miết lên trán. Ồ. Da chị Nhung khá đẹp không đánh nhiều phấn, chỉ có kem nền. Nhìn Nhung ngả đầu thư thái trông thật dễ chịu. Tao đọc được đâu đó người ta bảo. Nếu chạm được vào người đàn bà thì chúc mừng cô ấy cho mày chén. Nhưng với kinh nghiệm lái máy bay của tao thì chưa chắc. Bởi họ còn giáo điều ràng buộc còn suy nghĩ sợ này sợ kia. Cởi quần rồi còn có thể mặc lại. Nên với tao cần đi từ từ thẩm thấu, mưa dầm thấm lâu. Trên đỉnh đầu khá nhiều huyệt thư giãn 1 bàn tay 5 ngón xỉa nhẹ gây hưng phấn dễ chịu giảm căng cứng.

Chị ưỡn ngực lên khi tao xoa nắn cổ thon. Lúc đầu cổ căng cơ rồi dịu dần. Cũng giống như với chị Hoài mỗi lần chạm vào da thịt tao đều phải kìm nén cảm xúc, ý chí thôi thúc đẩy tay xuống ngực mà bóp.

Không. Hãy từ từ. Hôm nay hãy làm người ta nhớ cảm giác này. Khâu cuối là miết quanh đôi mắt cho mắt đỡ mỏi. Khoảng 10p rồi tao dừng. Chị vẫn nằm yên mỉm cười rồi nói cảm ơn. Tao về chỗ cắm mặt đt chờ con cu trong quần bớt căng thẳng.

Trong lúc đang ở nhà chuẩn bị tắt đèn ngủ. Chị Hoài gọi. Hình như say.

– Tới quán karaoke X cứu chị. Chị say quá. Nhanh lên.

Bà này không gọi cho chồng lại gọi mình. Lạ. Phi thân đến hỏi đang ở đâu. Nhà vệ sinh. Đù. Vệ sinh nữ tao chui vào sao được. Thấy có 1 ông anh cũng khá trẻ đang đi đi lại lại bên ngoài. Gọi phát nữa.

– Nhà vệ sinh nữ tầng 4. Nhanh. Chị sắp ngã quỵ rồi.

Lấn cấn đ biết làm gì giờ. Ông anh đẹp zai kia cứ nhìn nhìn tao. Tao phi thân vào. Đụng trúng 1 e hàng đang rửa tay. Tao cười trừ bảo bồ a đang ngất trong này. Cô ả cười chỉ vào gian trong cùng.

– Cái a ngoài kia cũng bảo e vào trong xem chị bạn a ấy thế nào. Chứ không dám phi vào như a…– Cảm ơn em.

Vào gõ. Chị Hoài ơi. E wave đây.

Đẩy vào đi. C không khóa…

Ối trời. Bết mẹ rồi. Nôn 1 đống trong bồn cầu. Người đang ngồi bò ôm cái bồn cầu. Quần áo thì vương vãi chất nôn. Tởm đ chịu được.

– C ổn chứ. Có đi được không…– Mẹ bọn chó kia bẫy c. Cno pha thêm soda vào rượu vào bia rồi ép uống. C xin về đ cho về cứ đẩy qua lại đành giả nôn chạy vào đây.– Nôn thật chứ giả gì. Mà có ông anh ngoài kia ck chị à.– Thằng sơ mi trắng tóc vuốt keo hả. Nó là thằng đầu trò ấy. Toàn đội sales cũ bên lữ hành. Nay rủ nhau liên hoan ôn lại kỷ niệm. Đ ngờ cno chó má thế.

Người say thường không kiểm soát được lời nói. Văng bậy bạ.

– Thế e đưa chị đi về nhà nhé.– Uh.

Mặt Hoài rũ rượi, mắt lờ đờ không còn tỉnh táo.

– Chị đi gì tới. Để đâu. Túi đâu…– Grab. Túi trong đó. E bấm gọi cho chị cái Hạnh Sales bảo nó vào phòng vệ sinh chị nhờ. C không nhìn nổi sđt nữa. Mật khẩu là xxx…– Alo chị Hạnh ạ. E là e của chị Hoài. Chị Hoài say quá nhờ c cầm túi xách ra nhà vệ sinh cho chị ấy.– À vâng anh. E tưởng chị Hoài say đi về rồi bỏ quên túi nên e mang hộ về chị ấy rồi ạ. Mai c ấy sang lấy sau giúp em.– À vâng e cảm ơn chị ạ.

Hoài ngất thật rồi. Vẫn lê bước đi khi tao dìu còn lại vô thức. Tao dìu Hoài ra chỗ ông anh đang chờ đứng ngoài. Tao cố tình nói “chị uống thế này bố mẹ lo lắm. Bố bảo em phải đưa chị về nhà mình chứ để a rể thấy tình trạng này không ổn”. Con muồi vuột đi trước mắt tất nhiên thằng kia tiu nghỉu đi vào. Trên xe taxi Hoài say không biết gì. Vỗ mặt hỏi về nhà nhé. C gật đầu. Tao cũng muốn đưa về phòng lắm nhưng rồi chồng chị thấy chị không về thì sao đây.

Gần tới nhà. Tao nhờ a tài xế dừng xe để tao xuống đầu chung cư rồi nhờ a bấm chuông cửa. Lát sau a quay lại đón tao. A bảo chồng chị mở cửa mặt khó chịu hỏi nguyên nhân. A bảo c vẫy xe a lúc còn hơi tỉnh tỉnh bảo cho về chung cư này. Giờ c say quá rồi. A xin luôn tiền xe cho đúng bài vở rồi chồng Hoài dìu vợ vào.

Tao đoán 2 vk ck nhà này lại có chiến tranh.

Sáng hôm sau thấy Hoài xin nghỉ có việc gia đình. Nhắn không thấy rep. Chị Nhung ngang qua bảo Hoài xin off 1 hôm vì sức khỏe không đảm bảo. Rồi chị nói khẽ hôm qua nó uống say quá. Lúc gọi cho Nhung thì chị đang bận không nghe máy được. Sáng nay gọi lại mới biết. Thì ra gọi Nhung trước khi gọi tao. Cũng hợp lý mà.

Ting. “Wave hả. Cảm ơn em hôm qua đưa chị về. 2 vk ck mới cãi nhau xong.”

– Không sao chứ. Phải e thì e cũng tức.– Không sao. C như này lần đầu. Trước có say nhưng không tới nỗi. Nói chung có qua có lại ck chị cũng thường xuyên nôn trước cửa nhà mà. Chị dọn nhưng có kêu gì đâu. Lần này lão chắc cũng bực. Thôi chị tắm cho tỉnh người đã. Sực mùi rượu.

Hài. 2 vợ chồng thần bia đại rượu.

2 vk ck sếp lại to tiếng. Phòng không cách âm hoàn toàn. Boss đại mới từ Nam về mà. Con chim lợn Dung tổ chức hóng hớt được ông Cường vào Nam đi gái bị người quen thấy báo vợ. Quẹt thẻ mua đồ mỹ phẩm nhưng chỉ tặng vợ 1 hộp phấn còn đâu thì không biết tặng ai.