Chapter 11
========================================

Mấy tml chúng mày từng chơi bài này chưa. Nhìn 1 người rất lâu rất lâu rồi thôi ấy.

Hồi năm 2 đại học. Tao được bố mẹ mua cho con xe nên tao cưng nó lắm. 1 tháng tắm cho nó 2 3 lần ở cửa hàng rửa xe.

Thế đ nào đối diện có 1 cửa hàng thuốc của 1 bà dược sĩ già. Hôm ấy như mọi lần, tao vẫn mang ghế ra xa chỗ rửa xe ngồi chờ. Cửa hàng thuốc nay được 1 chị trẻ trẻ dáng mảnh mảnh ưa nhìn quét dọn. Gọi là chị cũng đúng vì chắc chắn lớn tuổi hơn tao.

Mình thích thì mình nhìn thôi. Hồi đó tao cũng tập bạo dạn chững chạc hơn chứ bỏ kiểu nhút nhát học sinh. Nhìn lâu nên chị kia cũng để ý biết có tml đang chăm chú nhìn nên quay lại nhìn tao 1 lúc xem tao có bơ mặt đi không? Đúng luôn. Tao phản xạ thói quen bơ mặt đi chỗ khác. Xong nghĩ đm sao phải vậy. Lúc chị ấy vào quầy xong nhìn sang bên này đường chỗ tao ngồi thì tao lại nhìn say sưa trìu mến lạnh lùng.

Ban đầu thì người dược sĩ trẻ cũng nhìn thoáng qua xong làm việc khác. Tao nhìn cho tới khi xe rửa xong đi về. Cứ thế lần nào rửa xe tao cũng thế. Thấy mình hơi khốn nạn cơ mà càng nhìn càng thấy thích. Chị này tao đoán gầy vì đợt đó mùa đông mà trông không to béo lắm. Hình như do quen kiểu có 1 tml thỉnh thoảng 1 2 tuần qua nhìn mình cả buổi nên dần về sau.

Chị ấy rảnh thì 2 người nhìn đối mắt cho vui. Cho tới khi tao thanh toán tiền xong về. Đôi lần tao muốn mạnh dạn qua chào hỏi xem cơm cháo gì được không nhưng thú thực là đ dám. Qua đó có dám xin sđt hay hỏi han chuyện trò không. Chị này chưa thấy cười bao giờ khá lạnh. Có 1 lần tao lúc ấy cũng đang cúm nên tranh thủ phi xe từ nhà qua cửa hàng đó lúc tối hẳn để mua thuốc dù phải đi qua 2 3 cửa hàng thuốc gần nhà.

Bịt khẩu trang. Đm đúng vậy luôn. Đ dám lộ mặt. Tao bịt khẩu trang đầu đội mũ len. Lắp ba lắp bắp bảo Em ốm cúm Chị kê thuốc cho em. Run vl. Bà kia hình như nhận ra tao hay không thì không rõ. Giao dịch khá nhanh. Thậm chí như tao đang cố thật nhanh để chạy về. Ra khỏi cửa hàng tim đập chân run mà thấy tiếc vl vì mỗi chị ấy ở đó.

Tới tuần sau tao lại rửa xe. Tăng mẹ tần suất rửa luôn. Cúng bao tiền. Tao hỏi vu vơ chị rửa xe. Chị ấy thấy tao cứ nhìn sang kia nên hỏi “nhìn gì ghê thế em. Thích em kia à. Có chồng rồi nha. Gái TB đấy. Trước có con bé xinh ngon hơn mà lúc đó e chưa biết đó thôi”. Hóa ra có chồng rồi. Nên tao thủ tiêu mẹ luôn ý định hỏi han trò chuyện xin số. Về phần chị dược sĩ. Sau nhiều lần đối mắt chắc cũng đ thấy tml bên đường kia chủ động gì nên cũng thôi. Thỉnh thoảng vẫn nhìn sang đường xem nó đi chưa. Bẵng đi 2 3 tháng cửa hàng rửa xe nó dịch địa điểm nên tao không qua đó nữa. Có lần ngang qua thấy chị dược sĩ bụng đã bầu nhô ra có anh chồng tới đón về. Vài tháng sau thì đi qua nhiều lần không thấy chị nữa.

Hôm nay tao đi mua thuốc gặp 1 em dược sĩ trẻ xinh nhanh miệng nhiệt tình. Khiến tao nhớ lại chuyện cũ. Nhanh quá. Thời gian trôi nhanh vl.

Người ta bảo gái Y Dược dâm dật dễ xơi. Tao chưa thử…


Khu công nghiệp dưới đó trai gái đều nhiều nhưng thực tế quanh quẩn dưới nhà máy toàn gái xấu. Tuyển toàn lao động tay chân nên chả hy vọng gì sắc nước hương trời. Từ ngày chuyển trọ về đó tao trở thành khách hàng thân thiết đám mát xa cổng kcn. Tao với ông anh kia vẫn đi đâu cũng có nhau, các chuyện to nhỏ của công ty mà ông hóng được từ con bé kế toán mà ông mới chăn được.

Đều là lính mới nên có người trong cuộc phím trước cũng khá thuận lợi không rơi vào tầm ngắm của bên trên. Tao cũng gặp team kế toán đó rồi, nhìn cũng toàn mắt cận nhàng nhàng chả có gì nổi bật. Duy chỉ có con bé bên phòng tuyển dụng đúng là nuốt nước bọt ừng ực. Người đâu mà khúc nào ra khúc nấy lại còn cười duyên. Cũng nghe đôi lần giám đốc hay quan tâm em ấy lắm nên bà phó gđ kiêm kế toán trưởng kiêm vợ bóng gió em ấy khiến em ấy tổn thương mà tổn thương thì lại được sếp càng chiếu cố hơn.

1 cái lạ bằng tạ cái quen dù rằng vợ sếp cũng rất ngon cành, chỉ tội thua em kia về tuổi tác và sau sinh nở 1 lần thì người ngợm sao săn chắc bằng em kia. Nói vậy thôi chứ trong mắt tao vợ sếp 34t mới sinh 1 lần cao dong dỏng gần 1m6 vẫn là 1 người đàn bà đẹp và quyến rũ. Chỉ là lạnh quá lạnh quá. Chả mấy khi nói chuyện với nhân viên.

Tao vào công ty được hơn 2 tháng cũng quen dần công việc. Dưới kcn ít việc thì lên văn phòng ngồi đó muốn làm gì thì làm để ông sếp còn thấy ít ra nó còn có tác phong chăm chỉ. Cái việc tao ngồi vp làm việc là cái gì đó lạ đời ở công ty này. Vì đa số đ có việc thì kiếm cớ đi gặp khách thực chất về nhà ngủ hoặc đi chơi rồi báo cáo láo.

Thế nên tao cảm thấy trong mắt các phòng ban và các sếp thì thằng nv mới này khá được. Bởi lẽ đó tao cũng có cơ hội làm quen nhiều ban bệ, tao nghĩ việc đó sẽ thuận lợi cho sau này. Tao vẫn không ngừng để ý e Vân – bên tuyển dụng vì nó ngon thực sự ấy nhưng mãi đ có cơ hội tiếp cận vì có khi lời đồn e ý với boss nếu là thật thì tao lại ăn lol ăn cứt. Cứ phải quan sát rõ ràng, với tiêu chí dù em ý bị boss chén rồi thì tao sẵn lòng liếm lại.

Hôm rồi thế đ nào thấy con bé đi ra từ phòng boss mà mặt mũi khó ưa có vẻ như vừa khóc. Đang nghĩ có khi nào boss xuất sớm quá khiến em ý không thỏa mãn. Chim trong quần cửng lên vì ý nghĩ ấy thì cửa phòng boss lại mở ra, vợ boss chui từ đó ra cũng với khuôn mặt tức tối. Nghe mấy con dẩm bên cạnh râm ran rằng em Vân được gọi vào phòng giám đốc báo cáo công tác tuyển dụng, lúc sau phó giám đốc kiêm kế toán trưởng kiêm vợ giám đốc cũng vào.

Có vẻ được 1 tâm phúc nào đó phím ngay khi em Vân đóng cửa vào phòng boss. Nhìn 2 khuôn mặt ai cũng nghĩ ra chắc vừa có cuộc Tâm Sự tay 3. Nhìn 2 người, tao lại thấy tủi thân người 4 hộp sữa kẻ không hộp nào. Kể từ khi chia tay em Dung về với chồng để giữ gìn hạnh phúc thì chính xác nửa năm nay tao không được nện gái. Quyết tâm chí lớn chăn gái tơ không ăn gái có chồng nữa.


Tới khi ăn trưa, gọi ship đồ ăn tới vp thì lười đ muốn xuống sảnh ăn thì nó báo hủy liên tục. Dm nay có mưa gió gì đâu. Mấy con dẩm lại trêu Anh ăn không bọn em góp mỗi đứa 1 ít cho anh. Fuck. Bố lại ăn cả cơm lẫn người bây giờ. May cho các em là nhan sắc xấu đấy không thì chết với bố. Tao đem cơn bực ấy xuống sảnh mà đ biết nên ăn gì. Loáng thoáng thấy em Vân lang thang vào quán bánh cuốn Phủ Lý.

Hình như sáng thấy nó xách hộp cơm đi mà nhỉ. Ra hỏi thăm em nó tí chứ thấy sáng khóc trôi hết phấn cũng khổ. Phấn son giờ cũng tăng giá. 1 ngày khóc trôi son phấn vài lần cũng khá tốn. Ra đề nghị em. Ý để mặt mộc khóc cho tiện. Quán nay đông thật, e Vân vào trước mà vẫn thấy đứng đợi quầy thanh toán. Cố ý nhưng vờ như vô tình bắt gặp em, em cười gượng không giấu được đôi mắt sưng vì tuyến lệ không phanh lúc sáng.

1. Em cũng thích ăn bánh cuốn à. A thấy sáng em mang cơm mà…

2. E mang cơm nhưng không thích ăn nữa nên xuống căm gì đó đổi món. Ăn cơm nguyên tháng rồi…

1. Hay nhỉ. Mang cơm xong lại đổi ý. Biết thế a xin nhượng lại suất đó đỡ phải đi ăn.

2. À. Hay a lên chỗ chân bàn em ngồi lấy ăn đi. E nấu lúc sáng đấy chứ không phải đun lại đồ ăn từ tối qua đâu.

1. Không. A không quay lại đâu. Chả mấy khi được cơ hội ăn chung với hoa khôi công ty. Với lại a lên lấy đồ của em ăn thì từ giám đốc tới các anh em trong công ty lườm a chết mất.

Tao cố tình nhắc tới giám đốc để xem có khai thác được gì không. Quả nhiên chạm tới nỗi đau.

2. A đừng nhắc tới giám đốc kẻo chị Nhung – vợ giám đốc hay ai nghe được lại nghĩ e và anh Cường – giám đốc có gì khuất tất.

1. Ấy. A nói vậy là ý rằng em đẹp nhất công ty. Anh em nào dù chưa vợ hay có vợ đều rất tôn thờ em như vầng thái dương chói lọi tạo phúc cho muôn loài.

Tao nói đùa đùa để xua đi sự căng thẳng của Vân và phá bỏ khoảng cách. Em cười. Nụ cười thoải mái chứ không gượng.

Ngồi ăn chút 1 rồi đột nhiên em hỏi…

2. A chắc mới tới công ty nhưng có thể đã nghe mọi người đồn thổi chuyện không hay giữa em với a Cường đúng không?

1. Ừ. Ngày đầu a đã nghe mọi người dưới nhà máy nói có e Vân rất đẹp nhất công ty. Ngày 2 a định hỏi e Vân có gia đình có người yêu chưa thì mọi người bảo có mà chưa có. Nên a thắc mắc và được nói 1 số tin không rõ chính xác bao nhiêu %

2. Nếu e nói giữa em và giám đốc Cường không có chuyện như mọi người đồn. A có tin em không?

1. A chưa bao giờ mất niềm tin ở các vị thần cả. Đặc biệt là nữ thần sắc đẹp.

2. *Cười tít mắt* a cứ trêu em. Thần thánh gì. Thực ra em biết a Cường có quan tâm em và e hết sức tránh. Nên chị Nhung mới bóng gió em, chứ nếu có gì đó thật thì chị ý đã không tha cho em.

1. Vậy Vân có người yêu chưa?

2. E chia tay trước lúc vào công ty 4 tháng rồi. Mối tình sinh viên ấy mà. Chả bền được…

1. Vậy chắc giờ lắm vệ tinh theo đuổi nhỉ. E phát vé xe tới số bao nhiêu rồi? Cho a xin 1 vé.

2. Hihi. A chưa có gia đình á? E tưởng a có rồi chứ…

1. Hóa ra mặt a già vậy ư???

2. Không. E không có ý đó nhưng mà e thấy ở tuổi a chững chạc chứ đáng tin cậy chứ không như 1 số a hơn tuổi em mà như trẻ con ấy.

Câu chuyện đò đưa kéo dài khiến 2 con người quên cả giấc ngủ trưa. Đã có sđt, add cả friend fb rồi các thông tin về em cũng kha khá. Về chuyện Vân có người yêu hay chưa và giữa em với boss có chuyện gì không phải kiểm chứng lại. Có điều tao thực sự có cảm tình với em.


Rồi những ngày sau có cơ hội rảnh lại nhắn hỏi han trêu đùa. Người trưởng thành thường không quan tâm tới việc người kia có rep tin nhắn ngay hay không mà chỉ cần có rep là được. Bao lâu cũng được. Vì ai cũng bận đi làm cho việc của mình. Cơ hội đi ăn trưa với em cũng nhiều lên. Chỉ có hẹn xem phim ăn tối thì chưa vì có vẻ Vân vẫn muốn giữ khoảng cách.

Hay là em đã có gấu nhỉ? Tao xuống nhà máy đem câu thắc mắc hỏi ông anh thân thiết. Ông ấy bảo con bồ bên kế toán có nói Vân được nhiều người theo đuổi trong và ngoài công ty nên 1 ngày em ý nhận được ship vài cốc trà sữa cho tới quà bất ngờ là bình thường. Hơn nữa với ai em ấy cũng nhã nhặn kín tiếng không thể hiện quá cảm xúc hoặc từ chối ai bao giờ. Em kế toán kia còn chắc nịch khẳng định Vân không hề ngây thơ trong sáng mà rất khôn khéo.

Thời buổi này làm. Đ có con nào không khôn. Tao được gọi lên phòng giám đốc để báo cáo kết quả sau 3 tháng làm việc. Ra khỏi phòng giám đốc tao gọi ngay cho ông anh kể về phút giây cân não vừa qua. Đại ý báo cáo kế hoạch đã thực hiện trong 10p. Còn 20p còn lại là 1 cuộc trò chuyện đầy ẩn ý từ việc sếp gợi ý có bé này bé kia ở công ty chưa chồng nên tìm hiểu cũng được. Rồi việc công ty dạo này xì xào Vân với tao có gì đó. Sếp bảo Vân mới ra trường cần tích lũy kinh nghiệm và tập trung. Sếp rất muốn bồi dưỡng Vân cho kế hoạch tương lai bla bla. Nghe vậy đã biết lão muốn chiếm làm của riêng rồi. Đừng hòng.

Ông anh quả quyết tao đang bị boss dằn mặt tránh xa Vân ra. Tao cũng nói thực việc tao có cảm tình ngày càng tăng với em Vân. Ông anh tên Trung bảo vậy cứ xúc đi, sếp gây khó thì nghỉ chứ mãi mới có 1 cô gái tốt để đi đường dài. Cảm động rơi nước mắt vì lời động viên thì Trung bổ sung thêm bí mật rằng có người nhìn thấy em Vân cùng boss từ nhà hàng dimsum Đài Loan đi ra rồi lên xe riêng của boss tối hôm kia.

Lạ nhỉ tao chưa nghe vụ này vì 2 hôm nay ở dưới nhà máy suốt. 2 hôm sau tao lên vp gặp Vân ngoài hành lang mặt em lạnh tanh chỉ chào qua loa. Mới đặt đít ngồi xuống thì hay tin người trong mộng hôm qua vào phòng phó giám đốc rồi đi ra nước mắt rơi. Tao nghĩ chắc do vụ đi ăn riêng kia bị vỡ lở. Tao vào phòng boss để báo cáo kết quả đơn hàng mấy hôm nay nhưng không thấy ai.

Từ đằng sau nghe tiếng gọi của vợ bos – chị Nhung bảo vào phòng chị. Đây là lần đầu tiên 2 chị em nói chuyện 1 – 1. Thì ra boss bị lộ chuyện đi với gái nên bị vợ búng trym nằm nhà dưỡng thương. Giờ tao sẽ phải báo cáo cv cho chị Nhung. 30p trôi qua nhanh chóng. Chị cũng nắm khá rõ công việc, không chỉ mảng kế toán. 5p cuối cùng chị hỏi han việc cá nhân tình trạng hôn nhân và tao thấy chị không băng giá như tưởng tượng. Có phần sôi nổi phóng khoáng, có thể để giữ hình tượng nên ít khi bộc lộ rõ rệt. Đặc biệt chị nhắc yêu ai thì yêu phải kỹ càng. Gái càng đẹp càng cần xác minh. Tao lấy can đảm đùa lại: Thế trước anh Cường lấy chị ấy phải xác minh chục năm không ạ? Chị cười phá lên bảo cũng tầm ấy.