Chapter 5
========================================

Hạ Long đợt đó mưa nhiều vl. Tao nhớ vì phải dắt con xe nước tràn ống bô chết máy đi 3km mới có tiệm sửa. Fuck. Thấy e Duyên không gọi nữa tưởng thôi rồi. Tranh thủ ăn thì ăn chắc chắn được nhưng ăn 1 con chỉ giao dịch chắc chắn đ khoái bằng đứa mình thuần phục được. Đang ngồi ngán ngẩm vì mưa suốt đ đi cơ sở được. Nói thật. Đi cơ sở vui vl. Toàn các bà ck con rồi.

Mình xuống như thấy thần tài nịnh nọt. Gạ được vài chị đi cà phê. Nhưng đ bao giờ tao phải xuống vì lỡ ai nhận ra họ. Họ lên chỗ tao. Thực ra đ chén ai. Cốt yếu thử xem mình dụ gái có ck giỏi không hoặc có thể họ đ xinh nên không cửng được. Duyên gọi. Nói e có bà chị quen muốn làm đại lý công ty tao nhờ t hỗ trợ còn e đang bận chuẩn bị đám cưới nên tạm hoãn kế hoạch và nhân tiện mời cưới.

Ơ vl. Đã chén đâu mà cưới ck. Mà thực ra cưới hay chưa cưới chả khác đ gì nhau. Khác nhau chỉ là đẻ hay chưa đẻ thôi. Cuộc đt chóng vánh. 1 lúc sau 1 cuộc đt tới. Chị họ Duyên xin được mời đi ăn để làm quen. Ok. Sau đó tao có giúp chị ta thành đại lý công ty 1 cách nhanh nhất. Tất nhiên tao nhận được ít phí bôi trơn. Ngày Duyên cưới tao có mặt.

Nhìn e hạnh phúc lắm. Ngang trái tao gặp lại chị Bích. Thì ra họ quen nhau. Chị Bích thấy tao nhưng vờ tránh. Cơ mà thỉnh thoảng lại ngó sang bàn tao. Thử. Tao lượn ra phía sau, Bích liếc không thấy nên ngó nghiêng xung quanh. Kết luận vẫn có gì đó với tao rồi. Đông người tránh điều tiếng. T nhắn 1 tin hẹn chị cà phê. Chị từ chối. T nhắn lại có duyên không phận.

Cứ bung mấy câu đó cho họ suy nghĩ và đ thoát khỏi suy nghĩ. Sau đám cưới t hay tin Duyên được ck xin vào cùng công ty làm. 1 thời gian ngắn sau lại hay tin e đã nghỉ việc. Thỉnh thoảng Duyên vẫn nhắn tin qua lại. Cơ bản cũng đ gặp. Việc lìn gì phải hạ mình, đuổi chó chó chạy, mình chạy chó đuổi. Cơ bản là như thế.

Khối văn phòng của chị Bích tổ chức 1 buổi từ thiện trên mạn Điện Biên và công ty tao đhs lại chính là mạnh thường quân. Chuẩn bị xong xuôi lên đường. Tao theo hàng hóa lên trước set up. Vài ngày sau đoàn công tác của Bích lên. Trời khá đẹp. Buổi lễ thành công. Phía chính quyền giữ lại và tổ chức đốt lửa ngoài trời. Đm. Tất cả nữ đều mặc bộ quần áo đồng bào Thái.

Bích với vòng 1 nở nang kích thích. Cả ngày bận rộn đ tiếp xúc được. Nay cơ hội tới phải tranh thủ đứng cạnh. Đhs mọc đâu bà Sếp của Bích. Ám quẻ. Thôi đành. Lại tạo sự hiểu lầm càng đẩy Bích ra xa. Bích tươi cười gọi mấy em dưới quyền ra bảo gt cho tao. T chỉ cười rồi nhắn tin “e chỉ cần chị”. Bích đọc xong mặt ngưng trệ không nói gì. Mọi việc cứ thế qua. Gặp Trang trong cuộc tọa đàm với đại lý. Ánh mắt trách cứ chuyện lần trước nhưng tao mặt dày kệ. Hỏi vu vơ chị Bích. Trang nói gđ vẫn kiểu trong nát ngoài hạnh phúc. Ông ck Bích dạo này nghiện bạc cãi nhau lên xuống. Ố ồ. Có vẻ càng ngày càng rạn nứt. Tao nhẩm tính kế hoạch tái tấn công. Lần này dùng phương án cư xử chừng mực. 1 ngày nhắn 1 tin quan tâm mặc kệ rep hay không. Đa số có rep nhưng không lan man. Phụ nữ mà. Cs không ổn, lòng nhiều suy tư lại có người quan tâm càng muốn bày tỏ nhưng đ có cơ hội lại càng thôi thúc. Duyên cũng vậy. Dạo này hay ca thán ck nhưng tao toàn khuyên nên nhẫn chứ không khuyên phá. Ai thông minh sẽ hiểu vì sao tao làm vậy.

Tháng đó t có đợt sang Hải Phòng nghiên cứu thị trường nên thuê 1 nhà nghỉ ở tạm khoảng 2 tuần. Tao khoe Bích rằng đang ở quê ngoại Bích nè. Ngay sát bến xe. Khoe thế chắc đ đã vì tao mà về. Cơ may tới đ biết ntn đâu. 2 vc cãi nhau. Bích xách quần áo đi về ngoại, ck Bích về làm hòa rồi ở đó ăn cỗ giỗ xong mới lên. Tưởng chừng ăn xong đi nhưng ông anh lại đ bỏ được bài bạc đuổi vk lên trước hôm sau ông lên.

Do nhùng nhằng khuyên ck mà lúc ra bến xe, đuổi đứa cháu đèo lên về. Lên xe ngồi yên vị mới biết chuyến cuối nay không chạy do thay đổi lịch chạy sớm hơn 30p rồi. Mưa. Cơn mưa ào ào xuống. Hẳn Bích buồn và cô đơn lắm nên mới hỏi t đang làm gì. T đang ở nhà thôi, nên gọi lại thay vì nhắn tin, nghe tiếng mưa qua đt hỏi chị đang ở quê ah. Bích chối nhưng tiếng điều phối bến xe tố cáo rồi.

Tao tắt máy. Tối mẹ nó rồi còn ngồi đó chắc chắn có chuyện. Đội mưa phi ra tìm 1 lúc thấy ngồi chỗ trụ sở bến xe. Bích bất ngờ. 2 người nhìn nhau ái ngại. Tao đưa chị về chỗ trọ. Thấy biển nhà nghỉ chị ngại nhưng tao cứ kéo lên phòng. Phòng tao giường đôi, trấn an Bích tao khuyên chị cứ nghỉ ở đây tối nay mai lên sớm, tao sẽ thuê phòng khác ngủ.

Thuê thêm 1 phòng bên cạnh, tao xách đồ giúp chị vào. Rồi đ biết nói gì đây. Ck Bích gọi. Chị đang trả lời đt với giọng tức giận anh anh tôi tôi. Sợ mất mặt chị vào toilet đóng cửa vào hạ giọng nói chuyện. Đại ý nói chị đã lên nhà. Nói dối. Hay thật. Nhìn căn phòng hình như mới dọn. Chỗ khăn ở bàn có 3 cái bcs. Quyết chén. Bích đi ra và nói nhờ t mai đưa chị ra bến xe sớm.

Chị hỏi có mang cáp sạc không, chị để quên ở dưới quê mà đt sắp hết pin. T về lấy, lúc sang thấy Bích bỏ bộ quần áo ngủ ra và bộ đồ lót, chắc chuẩn bị tắm. Rạo rực quá. Bích dường như chờ tao ra về để chị đi tắm, t lưỡng lự giả ngu. Lại là ck Bích gọi. Chị gắt lên. Có vẻ lão đã say say. T đi nhẹ tới gần ôm lấy eo chị. Đầu rúc vào tóc hít hít.

Chị giật mình tắt đt rơi xuống giường xoay lại đẩy tao ra. Tao cởi áo cởi luôn quần chỉ còn sịp, chị ngỡ ngàng. Tao cởi nốt sịp. Tiến tới ôm chặt hôn môi, tay cầm tay Bích đặt lên con cu đang cương cứng, chị bỏ ra, tao lại đẩy vào. Bích quy hàng nhanh chóng sau nụ hôn dài và không bỏ tay khỏi dương vật. Chị nắm và xóc nhẹ. Tao ngồi lên giường và đẩy chị quỳ xuống.

Phụ nữ thành thục rồi mà bị kích thích họ không e ấp như gái chưa ck chưa con. Họ là con thú hoang. Bích có kiểu mút cu khá lạ. Kiểu nhẹ nhàng âu yếm. Chị lè lưỡi liếm liếm lỗ đái rồi quét lưỡi dọc con cu nhẹ nhẹ chậm chậm rồi mới há rộng miệng mút. Mút rất nhẹ. Kiểu mút này làm tao khó xuất dù đang rất hưng phấn. Chừng 5p tao nằm ra giường, 2 hòn dái lộ ra, Bích ngoạm lấy mút.

Nhịp điệu nhẹ nhàng khiến tao đê mê không muốn dứt. Có vẻ chị đã khá mỏi miệng, tao bật dậy giữ chặt đầu Bích và hẩy mông ra vào miệng Bích 1 cách sâu hơn và nhanh hơn, “e xuất nhé” Bích không nói gì. Đợt tinh ào ào xuất ra cái khăn t cầm sẵn. T muốn Bích được thấy tôn trọng. Chị đứng dậy cầm quần áo mới đi tắm nhưng tao giữ lại bộ quần áo. Bích đi vào tắm. 1 lúc sau con cu khôi phục, tao gõ cửa phòng tắm và nói quần áo của chị này. Bích mở ra thò tay ra nhận nhưng tao đẩy cửa ra và đi vào. Cơ thể Bích qua 1 lần sinh nở nên đầu vú to và thâm có quầng quanh và sệ xuống nhưng do có vẻ cai sữa sớm mà vú to và không bị chảy quá. Chị nguýt và nói lưu manh. Tao xoay chị lại quay vào tường giữ bờ mông cong, nhét cu vào dập. Ban đầu nhẹ chậm, khá khít do nước vòi sen phun vào. Chơi gái trong phòng tắm kích thích và rít do nước nhờn bị nước vòi sen xả đi. Khít quá khít quá. T tắt vòi sen. Nước nhờn ra đều hơn. Dập đều đều miệng nói khẩu dâm, chị ngon quá, khít quá, bót quá. Bích rên nhẹ nhẹ, rồi càng lúc càng kêu to hơn khi tao dập mạnh. Đ chịu được rồi. T ra ngồi lên bệ xí, Bích ngồi lên và nhún. Tay bóp vú day day đầu ti, miệng nút cổ. Bích rên to và có vẻ lên đỉnh. Đẩy Bích về tường. Tao đâm sau, Bích hẩy mông. Tuy không nhanh nhưng mạnh và lút cán. Sắp ra rồi. Rút chim ra bắn từng đợt vào người Bích. Đẩy chị xuống dí chim vào. Bích há miệng mút. Phê hơn xuất tinh.


Tối đó bọn tao không ai nói với ai câu nào. Cứ nằm đó. Mỗi khi con cu đủ độ cương là lại đeo bao vào và nện. Kể cả đang đêm 3h sáng, tao chợt tỉnh còn chị Bích đang ngủ nhưng con cu tao dựng rồi thì nện thôi. Vài nhấp đầu Bích rên, mặt nhăn vì đau. Sau nước tràn trề thì hưng phấn phối hợp. Có thể nói đêm đó bọn tao chơi tổng cộng 4 lần. Chim tao cương lâu quá mỏi mệt, hơi nhức nhức.

Phát cuối lúc 6h hơn đã cạn tinh. Bcs lúc đó cũng không còn. Chim cứ giật giật nhưng không có 1 giọt tinh nào. Và lại nện. Bích rã rời ngoài người dậy, đẩy tao xuống và bú. Mãi không thể xuất mà tao không cam lòng. Đã 7h hơn. Nghĩa là chơi hơn 40p rồi. Tao mệt lắm rồi. Bích bú mút chán chê xong nằm vật ra chắc cũng mệt, tay vẫn xóc xóc con cu cương cứng.

Đành vậy, tao vào buồng tắm trước. 8h t đưa chị ra bx. Tao không rõ còn có thể gặp lại không nhưng t vẫn hy vọng. Vì tao tin. Phụ nữ đã được 1 lần sẽ có lần 2 lần 3. Hôm sau tao nhận được 1 tin nhắn từ Bích. Đại loại nội dung cuộc nc là Bích bảo dừng, vì không có kết quả tốt. Tao đồng ý. Nhưng đó là nội dung tin nhắn. Còn thâm tâm thì đ có chuyện đó đâu.

Nếu thật sự chung thủy thì đã đ nện tới 4 5 lần 1 đêm và nuốt tinh trùng thằng khác ngon lành vậy. Tao chợt nhớ ra e Duyên lâu rồi cũng không thấy í ới. Thỉnh thoảng phải thả họ 1 chút để họ không quên được mình. Tao quay lại thành phố. Lần này công ty cử tao đi học trong tổng công ty trên Hà Nội 1 tháng. Ông Sếp tính dí tao vào 1 vị trí văn phòng làm lãnh đạo nhưng ít màu mỡ.

Tao đ thích nhưng chả nhẽ chống đối. Đi cùng có 1 chị. Chị Liên hơn tao 1 tuổi. Chị này tao biết nhưng ít nc vì toàn ngồi điều hòa còn tao bay nhảy bên ngoài. Chị này hình thức bình thường được cái trắng kiểu hồng hồng. Tính tình nghe bảo cũng đanh đá. Tiếp xúc qua thì thấy thuộc kiểu thân thiện nhưng chua ngoa. Ngồi trên xe, người yêu gọi tới thấy ăn nói cộc lốc, chả có tí tôn trọng mẹ gì.

Phải tao vả cho rụng mẹ răng, yêu mà như này lấy chắc ngồi lên đầu. Tao lúc đó chỉ ngẫm khi nào chén Duyên là hợp lý. Còn chị Bích thỉnh thoảng vẫn nt qua lại. Chị hẹn cà phê nhưng tao từ chối vì vẫn không quên được chị. Phụ nữ mà. Cứ phải gieo 1 ý niệm là có người vẫn yêu thương họ, chờ họ. Để rồi đối mặt với thằng ck nhạt thì họ sẽ lại nhớ tới mày.

Lần học này công ty đài thọ ăn ở. Thuê 1 khách sạn nhỏ chắc 3 sao. Mỗi đứa 1 phòng. Cảm giác đầu tiên là Liên và ny nói chuyện khá nhiều. Nhắn tin và gọi đt liên tục. Tiền đ đâu ra nhỉ. Dường như chỉ mình mụ có ny. Lớp học hơn 10 mạng. Giảng viên đứng lớp là 1 chị bên phòng đào tạo cỡ 35 36t gì đó. Trong lớp tao ngồi cuối. Học hành đ gì đâu.

Toàn kiến thức cùi. Tao lăn lộn ngoài đường thực tế gấp mấy lần. Sau 3 buổi học. Tao được giảng viên giữ lại cuối giờ. Chị ta nhìn tao với ánh mắt nghiêm nghị hỏi vì sao trong lớp lơ đãng. Tao nói ra suy nghĩ. Chị ta bảo mấy buổi đầu sẽ chung chung vậy về sau thiên về hành chính tổng hợp là nhiều. Nc 1 lúc chị ta có vẻ khá phục kinh nghiệm tao có được.

Đổi lại tao khen vài câu về nhan sắc và nói năng lưu loát của chị ta. Chị ta nhìn khá được, biết cách ăn mặc và cười duyên. Vài hôm sau vẫn nhàm như vậy. Chán quá tao chơi điện tử trên đt. Đột nhiên 1 bàn tay đặt trên vai tao, thì ra bị tóm rồi. Bàn tay vẫn đặt, giọng giảng vẫn nói. Thử xem sao. Tao đặt tay nắm lấy bàn tay ấy. Nhói. Tay tao bị cấu.

Oh. Không nói gì và đi thẳng. Xem còn dám nhờn không. Liên và ny cãi nhau rồi. Đại loại nàng muốn chàng lên HN đưa đi chơi nhưng chàng bận vl ra. Chơi bời bòi gì. Lâu nay 2 chị em vẫn đi ăn cơm. Chỉ là ăn xong ai làm việc nấy, chả quan tâm gì. Tự dưng nay nhìn mặt khó đăm đăm. Cũng lúc đ có việc gì. T rủ đi dạo phố. HN tấp nập hơn HL nhiều. Dường như thứ gì cũng có.

Nhưng ngột ngạt hơn hẳn. Đ thoáng đãng. T và Liên đều có kết luận như vậy. 2 chị em dừng ở quán ốc. Sau vụ này có vẻ nc cởi mở quan tâm hơn. Tổng kết 10 ngày đầu học, lũ học viên rủ nhau đi liên hoan và mời giảng viên đi cùng. Có vẻ người có gia đình rồi hơi khó sắp xếp nên từ chối khéo. Sau bữa lẩu và bàn bạc nên đi bar sàn hay karaoke. Khó đây. Liên ở ngoài cửa có vẻ đang to tiếng nói nhau với ai. Chốt đi karaoke để chị em còn hát hò. Rồi sau đó anh em đi thư giãn. Đm. Tao rất khó chịu với tình trạng hát hò mà cứ mỗi đứa 1 điện thoại. Mạnh đứa nào hát xong là về chỗ bấm đt. Dường như không phải mình tao mà thằng trưởng lớp cũng thế. Nó. Đi thu hết đt và chọn toàn nhạc sàn. Các chị em chuyên tâm hơn nên bia vào đều hơn. Cả 1 lũ 10 người lắc ầm ầm do phê pha bia rượu. Liên nay uống cũng nhiều. Kết quả cả lũ say hết. Liên cũng lảo đảo. Tao đưa về tới phòng Liên lao vội vào nhà vs nôn thốc ra. Hơi tỉnh tỉnh thì bảo tao về đi. Xong ngất lịm. Bế ra giường nằm. Lấy khăn lau mặt. Thời cơ đây rồi. Vỗ vỗ mặt đ thấy xi nhê. Bóp vú từ bên ngoài mà cáo áo ngực dày mất hết hương vị. Thò tay vào cổ áo mà sờ nắn. To phết, 2 đầu ti nhỏ nhỏ. Tao đẩy áo lên hiện ra ngực được che chắn và đẩy nốt áo vú ra. Ngực to, mềm, 2 đầu ti màu nâu nâu. Lao vào bú mút chùn chụt rồi cổ rồi mặt. Tay thò vào quần tiến tới chỗ bí ẩn. Fuck. Có băng vệ sinh dày thùi lùi trong đó. Ôi cái địt thất vọng vcl. Chả nhẽ liều mạng chơi đèn đỏ. Dân buôn bán phải kiêng 1 số thứ. Nằm ôm Liên ngủ tới sáng. Tỉnh dậy sau khi bị vỗ mặt. Liên trừng trừng chất vấn sao laj ngủ đây. Dễ dàng vượt qua mà tao còn cảm thấy Liên mặt đỏ tía tai. Trách thế đ nào được tao. Tao có lợi dụng gì đâu. Quần áo vẫn đầy đủ.