Chapter 1
========================================

Chả hiểu sao tao lớp 7 đã thích ngắm mông ngực đàn bà rồi. Có vài người làm tao ấn tượng trong quãng thời gian cấp 2.

Đâu tiên là cô Nga – hàng xóm nhà tao. Tao sống cùng bố mẹ nhưng không phải gốc thành phố nên thuê trọ trên trung tâm thành phố để bố mẹ tao làm ăn rồi tao có cơ hội học hành tốt hơn. Con ngõ đó tao sống ở đó khoảng 18 năm rồi nhà tao chuyển đi nơi khác, nó gắn liền quãng thời gian tao trưởng thành. Nhà tao trọ ở 1 dãy nhà có 4 phòng. Phòng nhà tao, nhà cô Nga, nhà chủ nhà. 4 nhà chung nhau 1 phòng tắm, 1 phòng vệ sinh loại ngồi xổm cổ điển. Cô Nga năm ấy khoảng 33 gì đó, sinh được 1 đứa con gái. Cô chả có gì đặc biệt, người thì lùn, mặt thì xấu, chỉ được mỗi quả ngực to vcd. Đối với tao chỉ vậy là đủ. Ngực to còn thích mặc sexy, khoe hàng. Tao ngày đêm mong ngóng 1 lần được bóp cặp vú đó. Nhưng tới giờ phút này vẫn đ được toại nguyện. Hôm đó tao đi học về, muốn tắm cái mà đ được, phải xếp hàng chờ. Thấy phòng tắm có người tắm rồi, ngoài cửa vợ chủ nhà cũng mới làm về và cầm bộ quần áo đứng đợi.

Vợ CN: Xếp hàng đi kìa. Cười cười…

Tao: Ai trong phòng đó cô…

Vợ CN: Nhìn thì biết…

Cái cửa phòng tắm do thằng chủ nhà nó ghép mấy tấm ván vào xong có cái khe hở mà dí mắt vào mới soi được ở trong. Đ hiểu ma xui quỷ khiến thế nào tao lại mạnh mẽ nhòm. Cô Nga trong đó. Tiếc là bà đang mặc áo ngực rồi nhưng như vậy quá đủ kích thích rồi. To vcd. Từ hôm đó tao nung nấu ý định nhòm trộm. Nhưng đ dễ vì 3 nhà chung nhau, lúc tao đi học về là lúc mọi người cũng đi làm về.

Một hôm đang ngồi ỉa, sực nhớ đ (đếch, đéo, địt…) đem giấy, ôi đm. Hoang mang cực độ, nhìn xung quanh thấy toàn lõi giấy vs, may phúc có cuộn giấy nhỏ để trên góc tường, tao với lấy thì phát hiện có lỗ thông với nhà tắm nhưng phải đu lên tường. Ôi lớp 7 đ đủ cao mà đứng, phải đu và góc nhìn khá ôke, chỉ là mỏi chân vcd. Như tìm ra 1 phát minh, tao quyết chí rình, đi học về phóng ngay về chứ không la cà như mọi hôm.

Ok. Cô Nga nay về sớm. Tao giả bộ cầm cuộn giấy vệ sinh vào trước. Ngồi mãi đ thấy nhà tắm có ai vào. Đang định ra thì thấy tiếng bước chân quen quen vào vặn nước buồng tắm. Ngon rồi. Chờ 5p sau cô Nga vào và đóng cửa. Cơ hội tới rồi. Tao đu lên tường nhòm vào, tuyệt vời tim đập liên hồi, chim cửng ngoắc, con người mà tao hằng mong ước đang cởi áo.

Khi áo ngực ném xuống là lúc cặp vú đó lộ ra. Nó xệ do sinh nở, 2 đầu vú to và đen thâm, có vết hằn của áo ngực. Nhìn cô xoa tắm mà tao kích thích vcl. Tao được ngắm cô tắm vài năm nữa tới khi nhà tao chuyển ra chỗ trọ khác. Biết bao bạn gái hay vợ của những người thuê trọ ở dãy đó khi tắm đều được tao quan sát.


Trường cấp 2 tao đa số giáo viên nữ chả có ai xinh. Nhưng mông ngực cứ phải gọi là ngon cành. Trong 4 năm cấp 2 tao ấn tượng chủ nhiệm Toán, cô Trang dạy Địa, cô Linh dạy Hóa.

Cô Phương dạy Toán chủ nhiệm 4 năm cấp 2. Cô này người thấp, nhưng đầm khá màu mỡ. Ăn mặc khá kín gần 30 mà chưa ck, thuộc dạng ế, mặt mũi khá xấu. Được cái đỏm dáng thích chăm chút. Do là chủ nhiệm lại dạy môn chính nên gặp mỗi tuần vài buổi và còn học thêm vài buổi chiều. Cô này tao chả có hứng lắm vì ăn mặc kín quá. Có điều tao ấn tượng nhất là quả người lùn nhưng ngực to vcd.

Nghe bọn gái xì xầm ngực to vậy có khi do mặc áo ngực lớn. Tao quyết quan sát xem sao. Những ngày lễ kỷ niệm giáo viên phải mặc áo dài. Cô này như các cô khác mặc áo mỏng nhưng có hoa văn nên đ biết thật hay giả. Tới 1 ngày bả không có tiết ở trường nhưng vì có việc liên quan tới tổng kết học kỳ nên tới để lấy tài liệu gì đó. Bả gọi tao ra chỗ nhà xe để đưa mấy quyển sổ liên lạc lên lớp hộ bả.

Hôm đấy trời nóng mặc nguyên đồ nhà đi. Hello kitty mới sợ. Loay hoay mãi đ mở được cốp xe spacy. Thế là cúi hẳn xuống nhíu mày nhíu mắt mở. Áo cổ rộng giúp tao trả lời câu hỏi bấy lâu nay. Hàng giả. Đúng là áo ngực rộng thôi. Cúi xuống tao thấy cả núm vú. Kích thích vl nhưng cũng thấy đ hâm mộ lắm.


Cô Trang dạy Địa.

Cô này trông xinh gái nhất trường lại trắng trẻo, cao ráo, chưa ck. Môn Địa tao học rất tốt chịu khó phát biểu nên quý tao từ lớp 6 lớp 7. Giờ lớp 8 vẫn dạy lớp tao. Tổng quan thì da rất trắng thôi chứ mặt cũng bt. Ngực mông thì to nhất trường. Đi thấy nẩy nẩy ngực chứ không phải hàng giả. Bả thích mặc mấy dạng áo bó sát và cổ rộng. Tuy nhiên đ mấy khi bả cúi hay làm gì để lộ.

Mỗi khi lên lớp là mấy thằng con zai cứ lau dãi. Trông ngon vcd. Cơ hội tới là 1 lần đ hiểu 2 tml ngồi dãy trên cùng làm cái đ gì mà 1 thằng lấy bút thằng bên cạnh ném lên bục. Đúng kiểu nhờn mặt giáo viên. Cô này tiến tới cúi xuống nhặt lên giúp thằng kia. Ôi trời ơi. Trắng ngần, to đùng, có khe luôn. Đến giờ tao vẫn chưa quên hình ảnh đó.

Hồi đó chưa mặc sịp chim cứ cửng lên. Hôm sau đang trên đường vào lớp. Bả gọi lại. Mặc jean, áo sơ mi trắng. Nhưng sao nay ngực nhỏ vậy nhỉ. Tao quay lại đi ngang ngang để nói chuyện. Bả phàn nàn về 2 thằng hôm qua, đại ý nói có phải cô hiền quá không? Đm biết trả lời sao giờ. Việc tao quan tâm là khe áo bả kìa. Vải sơ mi thô cứng nên có khe giữa 2 cúc. Tim đập thình thịch, nhòm trộm. Sao thấu ngực bt mà hqua cúi xuống to thế nhỉ. Câu hỏi này tao vẫn không trả lời được. Hay do bả cũng mũm mĩm nên cúi xuống nó dồn hết xuống nhỉ.


Cô Linh dạy Hóa…

Phần cô này tao để hẳn 1 mục vì chuyện cũng khá dài. Không hiểu sao cấp 2 cấp 3 tao rất có duyên với giáo viên dạy Hóa. 1 mối thiện cảm không trong sáng.

Cô Linh năm ấy đ biết bao nhiêu tuổi nhưng thấy bà chủ nhiệm gọi là chị chắc ngoài 30. Đã có ck và 1 con gái. Đi con dream 2 xẻng. Bà này trắng, ăn mặc giản dị, hông rộng nên mông như lồng bàn. Giọng ồm ồm địa phương. Ban đầu tao éo ấn tượng lắm vì mặt mũi bt thôi, người trông hơi thô kệch. Lớp 8 tao học Hóa dốt vcl. Nguyên kỳ 1 toàn dưới 5đ.

Được cái đhs bả lại rất kiên trì động viên tao. Còn mấy đứa khác bả quát mắng như chó. Hết kỳ 1 nản vl. 1 lần tới tiết bà vào lớp chỉ tao theo bả lên phòng dụng cụ lấy đồ thí nghiệm. Tao theo sau đ dám đi ngang. Tới khi vào phòng bả đi chậm lại nhìn tao hỏi sao không thích học Hóa ah. Tao bảo thích nhưng không hiểu sao khó tiếp thu hay do tao dốt.

Bả bảo đã hỏi chủ nhiệm dạy Toán và thầy dạy Lý bảo tao học rất tốt 2 môn đó không cớ gì lại dốt Hóa. Chỉ là tao không thích thôi. Đ biết trả lời sao. Xong bả nói hay là để thầy cô khác dạy biết đâu hứng hơn. Xong cười cười. Ôi trái tim nhỏ bé bị troll đỏ mặt. Học xong tiết Hóa đó chính tao lại cùng bả mang đồ lên. Lẽ ra tao mang lên rồi xuống nhưng thấy bả 1 mình lau cọ mấy ống nghiệm thấy tội nên xin công ở lại phụ giúp vì dù sao đang giờ ra chơi.

Đang đ biết nói chuyện gì thì bả bảo chiều mai rảnh lên trường bà phụ đạo cho 1 buổi. Ôi sung sướng vcl. Trường ngày chủ nhật đ có học sinh mấy, chỉ có khối 9 đang chuẩn bị cho kỳ thi vào cấp 3 nên vài lớp học ngày đó. Giáo viên cũng vắng. Tao tìm thấy bả ở trong phòng giám hiệu. Đ có ai ngoài tao và bả. Thì ra nguyên nhân tao dốt Hóa là tao đ học thuộc bảng nguyên tố tuần hoàn.

Tao biết ơn bả vl. Nhờ bả mà về sau tao yêu môn Hóa và rất tự tin. Hôm đó ngoài học ra tao còn ngồi buôn chuyện với bả. Nhận ra mẹ này rất thoải mái và lầy. Khoảng giữa kỳ 2 môn Hóa tao tiến bộ rõ rệt và được bả liệt vào dạng top Hóa của lớp và bả cũng quý mến tao hơn. Đợt đó trường tổ chức đi tham quan đền Hùng. Trưởng xem tao gồm bả chủ nhiệm và bả Linh Hóa.

Lẽ ra tao đ được ngồi cùng bả nhưng do con ml ngồi cùng bà đòi đổi chỗ tao để ngồi cùng thằng nó thích. Ok thôi. Dọc đường buôn đủ thứ chuyện. Nói thực là lần đầu tao ngồi sát cạnh tay cạnh tay với giáo viên nữ như vậy. Cảm giác nâng nâng mà bả chắc câu nệ tiểu tiết. Tham quan chán chê mê mỏi cũng tới lúc về. Lúc này thấy bả xìu xìu. Hỏi ra mới biết trót dại cạn 2 ly rượu nên giờ mệt. Vô tình hay sao mà đi được vài km bả gục vai tao ngủ. Hương thơm người phụ nữ sao mê mẩn tới vậy. Chừng 1h sau khỏe hơn không thèm nhờ vai tao nữa. Tiếc vl.

Chào mừng khai giảng lớp 9, năm học bận rộn và căng thẳng của cấp 2. Cuối buổi lễ, tình hình nhốn nháo tao té ra lan can chỗ khuất ngồi. Được 1 lát các giáo viên đi tìm hs rời vị trí xếp hàng. Ôi đm bả nhéo tai tao trong khi bọn kia chạy thục mạng về chỗ ngồi. Nhéo đau vl. Bả trừng mắt nhìn tao. Nom hôm nay bà mặc áo dài vàng, có bông hoa họa tiết trước ngực nhưng sau lưng rõ mồn một cái áo ngực trắng sữa.

Giờ mới để ý bả mặc áo dài trang điểm trông mặn mà. Ngực khá lớn. Chỉ có 2 cô trò bả hỏi tao chọn trường cấp 3 nào, vu vơ vài câu. Kết thúc khai giảng chụp ảnh lưu niệm với lớp. Tao đứng ngoài cùng hàng sau. Chủ nhiệm vẫy bả vào chụp chung, tất nhiên là bả đi ra chỗ tao đứng cạnh. Như trống vắng bả nép cạnh tao. Thơm vl. Mạnh dạn vòng tay vào eo.

Chỗ xẻ tà áo dài giao với quần dài dường như thiếu vải mà tao chạm da thịt bả. Đội ơn thằng nhiếp ảnh cui chụp rõ lâu. Để tay tao được khoác eo người đó. Bả nhìn tao xong quay đi, tay túm tay tao sợ tao nghịch lung tung. Giờ phút này sợ đ gì nữa. Chim đã mọc lông tơ. Cứng ngắc. Tay rời chỗ đó đặt lên vai bả rồi vuốt dọc sống lưng. Cảm nhận bả run người lên. Đm bả nhéo tao đau điếng người. Ngực bả tao cũng thấy rồi. Cứ hôm nào thực hành là nhìn thấy. Nói chung khá to và cũng mướp rồi.