Chapter 7
========================================

Thực ra có vài mối nữa nhưng nó cũng nhạt nhạt đ có gì khác bọt lắm so với mấy vụ kia. Vụ mà tao thấy cứ day dứt là liên quan tới Liên mà tao kể trước đó và 1 vụ nữa tao kể sau. Sở dĩ bảo sợ xã hội lên án bởi các mqh đó đều xảy tới khi gia đình họ đều đang hạnh phúc chứ chả giống như chị Bích do bất đồng sâu sắc mà ngoại tình. 2 vụ kia đều do tao ham hố thể hiện bản lĩnh hạ gục gái có ck nên mới thành ra như vậy.

Nghĩ lại thấy đ ra sao. Kể cả sau này có qua lại với người có gđ nhưng cs của gia đình họ không khác Bích là bao, thậm chí còn ông ăn chả bà ăn nem nên tao không thấy lăn tăn gì. Chỉ đúng 2 người mà t muốn kể thì đúng thật hơi hối hận. Thịt gái có ck con không ngon bằng gái non nhưng đhs tao cứ bị cuốn vào. Dù nó đ dễ dàng gì cả.

Chắc chúng mày còn nhớ vụ chị Liên đồng nghiệp mà tao chén hụt không? Vì 1 phần chị này khá rắn trong tính cách và đanh đá nên tao cũng hơi ngán lại cùng chung công ty sợ điều không hay. Nên từ bỏ. Chẳng là mọi việc cứ thế trôi, khoảng 2 năm sau Liên cưới, không phải anh chàng nhẹ nhàng nín nhịn kia mà 1 anh khác. Đ hiểu đàn bà luôn. Trước đó 1 năm Liên do sai phạm trong điều hành nhóm của mình nên bị khiển trách và về làm nhân viên như trước.

Do đàn bà da mặt mỏng nên không chịu nổi dị nghị nên rời công ty đầu quân cho 1 doanh nghiệp khác và an phận mà theo chị ta mà không có số làm lãnh đạo nên an phận thôi. Ở công ty này Liên quen 1 anh đồng hương nên tìm hiểu sau 1 năm thì cưới. Lúc đi ăn cưới thấy a chàng này có vẻ điềm đạm hơn a trước hoặc cũng có thể con gái tới tuổi ck con nên hạ bớt tiêu chuẩn chỉ cần làm chỗ dựa vững chắc.

Sau đó bọn tao chỉ còn liên lạc trên fb chứ không gặp nhau nữa. 1 hôm đang ngồi quán nước vỉa hè để ngắm đường giờ tan tầm. Thấy 1 khuôn mặt quen quen đi qua, vẫn bộ mặt lầm lì đó, có vẻ béo hơn. Thấy rẽ vào con ngõ thì đi chậm lại do đông xe ra vào và tao khẳng định đó là Liên. 1 lúc sau thấy đi ra kèm theo 1 bé gái. Vào fb Liên thấy đó là con gái Liên cũng tầm 3 4 tuổi.

Ngồi ngẫm lại cũng 4 năm rồi không liên hệ dù là fb. Vào messenger để lại lời nhắn ” chị khỏe không? E vừa nhìn thấy chị đi ngang qua, tăng cân nhưng rất đẹp rất đẹp” và chờ đợi. Tới tối tầm 22h đt báo có tin nhắn Mess, mở ra đúng Liên với Icon cười tít mắt rồi cuộc hỏi han sau mấy năm trời không gặp. Hơn 23h t chủ động xin dừng đối thoại bởi người ta đã có gđ và kéo dài quá không hay. Hôm sau lại nc thêm vài 3 câu đại loại hứa hẹn khi nào rảnh thì cà phê, chị rảnh khi nào và thời gian giờ giấc đi làm. Qua câu chuyện thấy Liên khá hài lòng cs hiện tại cũng như hạnh phúc vì có cô con gái. Fb Liên cũng thể hiện điều đó qua các bức hình mô tả về kỷ niệm cuộc sống. Quả thực khi đó tao không có ý nghĩ gì cả mặc dù t cũng đang không có mối nào, nhịn chịch 2 tháng trời rồi nhưng t vẫn nghĩ Liên cần phải tránh xa. 1 hôm đi nhậu với bạn mà nơi nhậu xa vcd. Lúc đó đã 12h hơn, tao cũng đang muốn đi overnight luôn nhưng nghĩ mãi đ ra ai. Lên fb xem ai còn onl thì hỏi. Gửi vài 3 người nhưng có vẻ họ đã ngủ. Fb Liên sáng đèn, mạnh dạn trêu ” e gần nhà chị, nhậu không? ” Vài giây sau thấy đọc nhưng không phản hồi. T về nhà ngủ. Sáng hôm sau thấy Liên trả lời ” sao ngủ muộn thế e” nghĩ ngại vcd. Đhs đêm qua lại nhắn cho Liên làm cái gì. Nên t thoái thác bảo đi liên hoan về ngang qua nghĩ còn sớm nên nhắn mãi sau thấy trễ quá rồi nên về nhà luôn. Liên cười cười bảo kiếm ny đi thoải mái nhậu. Về sau lúc Liên hỏi lúc tao hỏi được khoảng 1 tháng thì lại thấy đ có lý do gì để tiếp tục nc, lỡ ck Liên biết lại không hay. Thỉnh thoảng thấy Liên đăng ảnh gđ hạnh phúc. 3 4 Tháng sau đó Liên biến mất khỏi suy nghĩ của tao. 1 hôm lên công ty báo cáo gặp con bé quen lâu rồi nó bảo tụi em mai liên hoan có cả chị Liên đấy, a đi không? Cũng đúng khi Liên còn làm team này thân nhau lắm. T cũng ậm ừ thôi chứ không muốn đi. Toàn các mẹ bỉm buôn dưa thôi mà. Chiều hôm sau tao đang lang thang tới vài đại lý để tìm hiểu doanh số sụt giảm, đm lại giảm thưởng rồi. Thấy Liên nhắn tin hỏi đang đâu? Tới chỗ này các chị em cũ đang ngồi. Ờ thì đi. Gọi cho Liên bằng sđt thì thấy giọng miền Nam, vl nhầm số sao. Nhắn lại mess cho Liên thì biết chia tay nyc xong đổi số. Tao tới thấy chỉ 3 4 người, tưởng đông lắm. Đúng mẹ rồi còn gì. 2 người phụ nữ cùng 1 con vịt thành cái chợ. Trò chuyện xôm lắm. Tới 21h họ xin cáo lui vì ck con đang đợi. Nhưng hình như Liên không vội, hóa ra nay ck cùng con gái về thăm ông bà dưới quê. Chỉ còn 2 người nên bọn tao cũng rút luôn. Đi 1 đoạn tự dưng t muốn ngồi với liên nên rút đt gọi, Liên cũng chưa tới nhà, t ngỏ đi 2 chị em đi cà phê chút, Liên đồng ý ngay. Liên bảo lâu rồi mới có cs độc thân được 1 ngày. Gửi xe xong đi bộ 1 quãng dưới toà nhà trung tâm thương mại. Tao quàng vai Liên, Liên hơi giật mình không đẩy ra nhưng có vẻ đi nhanh hơn tao nên t thôi không khoác vai nữa. 2 chị em ôn lại chuyện cũ. Cuộc nc rất vui với đầy ắp kỷ niệm, đặc biệt khi lên HN học thêm nghiệp vụ. Tới 11h tối Liên xin ra về bởi lát nữa còn gọi video call cho ck và con gái. Về tới nhà t nhắn hỏi Liên và Liên bảo về 1 lúc rồi. Bọn tao lại nc thêm 1 lát. Chả hiểu sao lúc ấy t bảo trước kia khi còn học ở HN t thích liên nhưng vì liên có ny rồi nên không nói. Thực ra đây là nói dối, có thể lúc đó t có dục vọng với Liên thôi. Ai ngờ Liên cũng bảo trước kia Liên cũng có ý với t nhưng do Liên có ny rồi nên đành im lặng, nếu Liên chưa có ny chắc chắn sẽ yêu tao. Hạnh phúc vl. Rồi cả 2 cùng bảo quá khứ qua rồi nên đành giữ làm kỷ niệm. Nhưng quả thực tao đ nghĩ vậy. Dục vọng mãnh liệt dâng lên, Liên hôm nay nhìn ngon thật, dù eo không còn như xưa nhưng trông thục nữ, tươi tắn hơn.


Sau khi dừng tin nhắn nói chuyện, đầu óc cứ vu vơ rồi đêm đó bị mộng tinh, sáng ra ướt sũng quần. Tới sáng đi làm ăn sáng t nghĩ lại việc tối qua, Liên đã có gđ và hành động hqua như thể hiện Liên muốn giữ khoảng cách. Vấn đề thật nan giải. Không biết nên bắt đầu từ đâu, vc Liên làm cùng 1 chỗ quá hiểu giờ giấc nhau nên cũng khó có kẽ hở.

Tặc lưỡi rồi quyết tâm từ bỏ thôi, đầu óc t luẩn quẩn tìm cớ Liên không eo ót, mặt hơi bè to không như xưa cốt để dìm cái suy nghĩ muốn có Liên. Hôm đó làm việc thật nặng nề thiếu hiệu quả. Cầm đt lên đặt xuống có nên nhắn tin cho Liên không. Lướt fb thấy gđ họ thật vui vẻ và hạnh phúc. A chồng trông điển trai hiền từ. Những ngày sau đó mỗi lần lên văn phòng là t lại la cà hỏi con bé trước đi liên hoan cùng có vẻ thân Liên hỏi về cs gia đình.

Từ nó tao biết được Liên vẫn trăn trở về cuộc sống chưa có kinh tế sung túc chứ còn lại đều hài lòng và anh chồng có vẻ là mẫu người gia đình, ít chơi bời nhậu nhẹt, mẫu người đàn ông của chị em. Vậy là đ kẽ hở gì rồi. Tầm 3 tháng sau ông Sếp ngỏ ý muốn tao lên HN để phục vụ thị trường trên đó, đại ý làm tốt sẽ làm phụ trách kv đó luôn.

HN thật sôi động nhưng cũng lắm cạnh tranh. T chả vướng víu gì nên đồng ý đi. Có lần quẩn quanh lại khu mà t cùng Liên trọ khi đi học nghiệp vụ trên này rồi gửi Liên nhắc lại chuyện xưa. Giọng điệu Liên có vẻ xót xa thời gian trôi nhanh, người từng tham vọng giờ ck con lại an phận và t có rủ Liên có đk lên đây chơi nhớ gọi t. Tất nhiên là t biết đ có cơ hội đó rồi.

Cv trên này cũng bận, đối thủ nhiều mà mức sống dân cư cao, thách thức đi liền với cơ hội. Có thể nói nửa năm sau đó t làm bạt mạng, chả gái gú gì và thành quả cũng tương xứng, rất được lòng ban lãnh đạo, lên trưởng bộ phận kv HN chỉ còn là thời gian. Tâm tính t dần thay đổi không rõ do môi trường hay công việc, t ít tán gái hơn, thích chiêm nghiệm, thích được chia sẻ và thích sự từng trải.

Vô hình chung t lại hứng thú với người từng trải đời. Ít khi trêu chọc các e trẻ yêu đời ngoài kia. Lướt fb thấy ảnh con bé nhà Liên đang ở bệnh viện. Hỏi mới biết lên HN khám mà chỉ có 2 mẹ con. T tiện ghé qua hỏi thăm tình hình. Có vẻ dạo này Liên gầy hơn lần gặp cuối ở HL. Liên nói cháu bị viêm amidan mãi không khỏi nên đưa lên đây khám ở Bạch Mai.

A chồng bận nên chỉ 2 mẹ con đi. Cháu cũng được tầm 5 tuổi trông khá giống mẹ. Cuộc nc chóng vánh tầm nửa tiếng và cho cháu chút tiền đi đường rồi t chia tay Liên. Tới chiều 2 mẹ con bắt xe về QN luôn, trên xe Liên có nhắn tin nc với tao 1 lúc hỏi han về cs hiện tại. Mọi thứ vẫn cứ như những người bạn lâu năm chia sẻ mà không có 1 chút gợn nào.

Tất nhiên trong mọi cuộc nc t thỉnh thoảng vẫn gửi gắm những lời quan tâm đặc biệt, có thể Liên hiểu hoặc không hiểu. Thôi kệ vậy coi như chơi xổ số. Các tin nhắn qua lại tuy không kéo dài nhưng đều đặn và thường xuyên hơn. T để ý dường như đây là 1 thói quen, t khá bồn chồn và thấy thiếu khi không thấy Liên nhắn và có thể Liên cũng đang mang tâm trạng như vậy.

Dạo về sau Liên hay hỏi han việc tình cảm cá nhân và của và muốn giới thiệu cho t 1 vài người Liên quen. Tất nhiên là t vui vẻ đồng ý rồi. Ngày 2/9 năm đó công ty Liên tổ chức cho các chị em lên ra biển Đồ Sơn để thay đổi không khí. Chẳng đẹp bằng HL nhưng để tạo niềm vui mới họ quyết chọn ĐS vì nghe nói GHẸ Đs khá nổi tiếng. Ấy là họ trêu vậy chứ thực ra ai chả muốn sự tươi mới.

Trước khi đi mấy ngày Liên cũng báo cho t và trêu muốn làm quen các e đồng nghiệp của Liên thì xuống Đs nhé. Phi trăm cây số từ HN về HP chắc điên. Suy nghĩ tới lui t quyết đi. Đi không báo 1 câu để Liên cảm động. Trưa hôm đó t đã ở ĐS. T báo Liên có vẻ không tin nhưng sau mấy bức ảnh chụp quang cảnh thì không còn nghi ngờ gì nữa. Liên khen t khá và báo sẽ cử 1 e xinh tươi ra đón t nhập hội.

T nói xuống chỉ vì liên và không muốn họ hiểu lầm. Liên im lặng 1 hồi lâu. T tháo bỏ sự khó xử cho Liên bằng câu nhắn nếu Liên không tiện thì thôi. Vẫn không thấy trả lời. Mãi chiều khi t định ra bãi tắm thì Liên nhắn hẹn ra bãi và Liên đợi ở quán nước. Ra thấy Liên đang mặc áo tắm kiểu che kín và khoác khăn tắm ngồi đợi rồi. Liên chỉ góc xa xa chỗ team Liên đang nô đùa. Tránh để mọi thứ hiểu lầm có thể xảy ra, bọn t chọn 1 góc cực xa và hôm đó bãi biển rất đông. Dưới làn nước lạnh cảm giác thật sảng khoái, từng con sóng đánh mạnh thúc đẩy 2 đứa gần nhau hơn. Liên không biết bơi và muốn đứng ở vùng an toàn. T kéo Liên ra xa hơn, người không biết bơi thường tóm lấy người xung quanh mà không kiêng dè gì hết. Cảm giác đụng chạm thật thích. Sau bữa tối team liên chia nhau đi ra bãi biển ngắm cảnh. Buổi tối tại bãi biển tranh tối tranh sáng thật huyền ảo. Liên tách team ra chỗ tao đang ngồi quán nước. Ngồi chán chê t rủ Liên đi dạo quanh. Thủy triều lên bao trùm bãi cát lúc chiều. Nắm tay Liên đi nhẹ nhàng chậm rãi thật thích. Liên hỏi vu vơ tại sao laj xuống tận đây, 1 ngày hỏi cả mấy lần. T nói chỉ muốn gặp Liên. Cả 2 bước xuống làn nước để sóng xô vào, Liên nhảy nhảy rồi đá vào đợt sóng. Điện thoại Liên reo lên, bạn gọi về phòng, Liên ok rồi tắt máy. Quay sang bảo t về thôi muộn rồi. Uh thì về. Nhưng sao quãng đường đi chỉ dọc theo bờ cát. Cuối bãi sao tối tăm vậy, t kéo tay Liên trở ngược lại vì đêm muộn góc tối hay có vde không hay. Xa xăm có ánh đèn của tàu câu mực tao chỉ Liên xem rồi từ đằng sau ôm lấy eo Liên, đầu dụi vào tóc mà hít, con cu đang cương ép lấy mông Liên. Liên đẩy tay, miệng nói không được rằng liên có gđ rồi. Từng cặp đôi đi ngang qua cũng chỉ thấy 2 người đang yêu giận dỗi nhau. Liên phản ứng mạnh hơn, dữ hơn dường như sự chung thủy đang trỗi dậy. T hơi bất ngờ nên lỏng tay, Liên quay lại tát t 1 cái với ánh mắt bực tức. Hoang mang vl. Đ nghĩ lại như vậy. Nhưng liên không bỏ đi, đây là ý gì. Mặt dày trong tình trường cho tao phán đoán có thể Liên đang tức vì tao làm điều lỗ mãng quá, Liên có lòng tự trọng cao. Hành động khôn ngoan lúc này là 1 lời xin lỗi và lời cảm động và 1 vòng tay ôm nàng vào lòng. Khi mọi dỗi hờn qua đi là bạn có thể xúc được. Bờ môi hôn nhẹ, nhẹ nhẹ từng chút rồi chợt mút mạnh, bàn tay xoa vò gãi nhẹ mái tóc tới khi chìm vào cảm giác trống rỗng. Trượt 2 tay xuống bóp mạnh bờ mông căng tròn, nâng đùi Liên lên để Liên cảm nhận khúc thịt đang cương cọ nhẹ giữa háng. Liên đang ư ử mỗi khi thoát ra lấy hơi lại bảo đừng đừng. Vén nhẹ áo tay thò vào cảm nhận da thịt, Liên đẩy mạnh ra bảo thôi. Xoay mạnh người Liên lại, xoay mặt Liên lại hôn từ phía sau, tay vào trong áo đẩy áo ngực lên mà bóp. Vân vê đầu vú to như hạt lạc. Ngực đã chảy nhưng to hơn xưa và mềm. T kéo Liên về phòng và chỉ kịp dập 1 shot chừng 10p rồi đề Liên về. Thời gian quá vội khiến chỉ kịp mở cửa, bật đèn rồi tụt quần đóng từ phía sau. Điều tao cảm thấy thú vị là khi xuất ra ngoài bắt thẳng vào tường rồi ấn đầu Liên xuống để nàng vệ sinh. Kỹ năng bú liếm cần phải học nhiều. Đêm đó Liên nhắn tin ghét tao rồi nói không muốn gặp. Còn t chìm vào giấc ngủ.