Chapter 8
========================================

T thực sự đ hiểu đàn bà nghĩ cái gì. Chơi nhau xong rên rỉ chán chê rồi quay ngoắt như thù ghét nhau. Những ngày sau đó t cố liên lạc nhiều lần nhưng Liên không bắt máy hoặc trả lời tin nhắn. Liên hủy friend trên fb, chặn số. Theo t hiểu về Liên thì nàng khá cứng rắn và không chịu nhường nếu Liên không thích hoặc không muốn làm. 1 dấu hiệu rõ ràng của việc Liên muốn quên đi chuyện đó.

Như những người đàn bà trước thì t cũng gặp cảnh này rồi nhưng rồi vẫn xơi lại được. Chả hiểu sao với vụ này t lại ít có niềm tin với bản thân. Hơn nữa giờ 1 người QN 1 người HN thì khoảng cách là quá xa và Liên đang chặn mọi sự liên lạc với tao. Phải tới hơn 1 tháng sau t mới chấp nhận sự việc này. Nhưng lần làm tình hôm đó cứ ám ảnh. Liên rên rỉ kêu chồng ơi chồng ơi suýt làm tao phọt.

Ngực không đẹp như trước, to và chảy. Eo có nhiều mỡ và vết rạn do sinh nở. Nhưng bù lại cặp mông vẫn to tròn và cái lỗ huyền ảo đó tuy sinh nở nhưng sao t vẫn thấy khít quá. Có thể 1 con cu lạ khiến Liên thấy gợi tình mà siết từng cơn. Có hay không Liên thực sự có tình cảm với t hay chỉ là nhất thời mất kiểm soát. Sự việc cứ vậy lặng lẽ trôi qua trong sự bất lực của tao nếu không có 1 sự tình cờ nho nhỏ xảy tới.

Đó là Liên có 1 cô e gái ruột mới ra trường, nhờ mqh trước kia Liên xin cho e vào công ty. Nhưng bé Hà – e gái Liên lại không thích về QN làm gần nhà mà muốn ở lại thủ đô nơi cô bé có hơn 4 năm ăn học trên này. Tất nhiên bé Hà dưới quyền tao. Thực tình cờ tới khó tin, chỉ biết sau này từ Hà tao mới biết việc Liên dặn Hà nên tránh xa tao. Đhs. Nghĩa là lúc Hà rất tôn trọng và quý mến tao rồi mới kể ra và hỏi khi xưa có khúc mắc gì với Liên không? Quay lại thời điểm đó. Lúc đầu t không biết mqh Liên Hà nhưng sau thời gian ngắn làm thì cô bé non dại có kể ra người chị của mình để mong được chiếu cố thêm. Tất nhiên tao chiếu cố rất nhiều, thậm chí khiến Hà có cảm tình với t, dù thực t cũng không 1 chút động lòng với cô bé bởi vì Liên. Chén Hà là điều t làm dễ luôn. Gái mới ra đời dễ dụ mà. Nhưng có thể ở thời điểm đó t no xôi chán chè với nhiều mqh chóng vánh nên giữ lại cho mình chút liêm sỉ cùng sự ngưỡng mộ đạo mạo từ cấp dưới. Cho tới 1 ngày t vô cùng bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Liên, hiện có mặt ở HN và muốn gặp tao nc. Gặp Liên tại 1 quán cà phê quen thuộc. Liên đi thẳng vào vde rằng nàng đã nghe từ Hà việc Hà có cảm tình với tao qua việc Hà hỏi rất nhiều thông tin về t từ Liên. Nói 1 hồi Liên ngưng mặt nghiêm trọng nhìn tao. Liên đang giữ khoảng cách không phải giữa những người bạn cũ mà là 1 người không muốn e gái mình dính dáng tới tao. Đối thoại như nào đây? Ngồi 1 lúc t quyết chơi bài rắn.

T: Hà thích e hay không đâu phải do e quyết. Chị đã hỏi Hà chưa.

L: Nhưng tôi không muốn cậu dính tới nó. Nó trẻ dại. Không hiểu người đời thâm sâu khó lường. Cậu tha cho nó.

T: Ý chị nói không muốn e chơi cả 2 chị em ruột hả.

Liên cau mày tức giận.

T: Cũng 5 tháng sau đêm hôm ấy rồi. E không hiểu vì sao c xa lánh e. E thực sự quan tâm chị. Còn Hà e coi như e gái thôi.

L: Cậu bớt mồm mép đi. Chuyện hôm đó do tôi và c không điều khiển được cảm xúc. C để tôi yên. Còn nếu cậu không có cảm tình với Hà thì hãy từ chối nó.

Rồi Liên đứng dậy ra về. Chừng 5p sau Liên đi thì t có nhắn lại 1 tin: Chị có cảm tình với e. Nếu không đã không xảy ra chuyện đó. Còn như yêu cầu của chị thì e không chắc làm được hay không? Đầu óc tao lúc ấy chỉ muốn dành giật lại 1 thứ mà tao nghĩ là của mình. Liên không trả lời. Liên lên tập đây và gặp tao dù nàng không muốn nói lên điều rằng L không thể điều khiển được Hà và L sợ mọi thứ vỡ lở, sợ e gái cũng bị tao chơi như nàng, sợ mái ấm bị hủy hoại nếu ck L biết. Khoan nói tới việc nàng có còn tình cảm với t không nhưng giờ lại có 1 suy tính khác trong tao là việc hạ gục Liên mọi cách. Những ngày sau đó t tích cực cmt fb của Hà, quan tâm Hà nhiều hơn. Ngoài ra mỗi lần có dịp về QN thì t lại nhắn tin cho Liên để hẹn gặp. Đáp lại Liên không phản hồi. Cuối năm đó nhân dịp 30/4 t về quê. Hà ngỏ ý rủ t tới nhà chơi. Bữa ăn có vc Liên. Oan gia gặp nhau nhưng t lại mừng. T muốn liên tục xuất hiện trước L để nàng phát điên phát khùng. Nàng càng cố che dấu thì càng dễ hoảng loạn. Mặt mày Liên hôm đó thật cáu kỉnh khó coi. Sau bữa ăn cả 4 đi uống nước và ck Liên vô cùng bất ngờ khi biết cả 2 là đồng nghiệp cũ. Liên ít nói, hỏi mới trả lời còn tao rôm rả với 2 người còn lại. Khi t về tới nhà cũng là lúc có cuộc đt từ L. Đại ý L rất không hài lòng và hỏi t muốn gì. T chỉ nói e muốn chị. Chị cứ tránh mặt e thì Hà sẽ thay chị tiếp e. T chỉ biết sau bữa ăn hôm đó Hà lên HN với thái độ khó chịu vì Liên cấm Hà qua lại với t. Còn t thì tỏ vẻ khó hiểu và an ủi. Chừng nửa tháng sau Hà hẹn về phòng ăn cơm vì Liên ra và muốn gặp t. Bữa ăn khiến tao sửng sốt vì Liên nói đồng ý cho t và Hà qua lại. Lạ nhỉ. Hay vì bảo vệ hạnh phúc cá nhân mà Liên chấp nhận hy sinh đứa e gái. Loạn hết cả suy tính của t. Đợi khi Hà đi rửa bát, t nhìn Liên đầy thắc mắc.

T: Chị bỏ e gái rồi chạy hả…

L: Nếu cậu không yêu nó thì bám làm gì…

T: Chị biết thừa vì chị mà còn vờ vịt…

L: T với c không có chuyện gì hết. C đừng vớ vẩn. Kẻo tôi nói với Hà bộ mặt thật của c…

T: Chị cứ nói đi. Chị cứ nói rằng e yêu chị của Hà đi. Xem Hà phản ứng ra sao.

Liên tức giận đứng dậy đi ra ngoài. Mãi tới 11h đêm chưa thấy Liên về. Hà gọi thì Liên bảo đi dạo 1 lát. T về nhà. Nhưng thực ra đi tìm Liên. Nếu đi bộ thì chỉ có 1 nơi yên tĩnh không tiếng ồn là cái hồ điều hòa cho khu dân cư gần đó. Quả thực Liên đang ngồi đó. Tiếng xe máy cùng ánh đèn rọi thẳng làm Liên nheo mắt né tránh. Khi thấy t thì Liên định đi về.

T nắm tay giữ lại yêu cầu nc. Góc hồ yên tĩnh có 2 người ngồi cách nhau 1 khoảng. T mở miệng trước và nói ra tình cảm dành cho Liên, tuy mọi thứ t đang cường điệu thực tế nhưng vì mục tiêu t bất chấp. Liên lần này phản ứng không còn mạnh mẽ và đanh thép, nàng thở dài 1 lúc lâu. Rồi nói nàng đã có gđ, xin t quên chuyện đó đi, nếu yêu Hà hãy thực sự gạt chuyện đó đi.

Liên khóc. Liên trách bản thân sao lại gây nên cơ sự hôm ấy. T ngồi lại gần và ôm Liên. Nàng đẩy ra, tao lại ôm. Khuất phục trước sức mạnh của t thì Liên yên lặng, tiếng khóc nhỏ dần. Rồi nàng đẩy nhẹ t ra và nói đừng quan tâm Liên nữa, nàng đã có gđ và nàng sợ tan vỡ. Oh nghĩa là nàng cũng có thể không ghét t quá. Thuận nước đẩy thuyền. T phải để nàng hiểu là t thực sự yêu Liên chứ không phải mưu đồ gì.

Vuốt má Liên t nói sẽ nới dần khoảng cách với Hà vì t không yêu Hà nhưng t yêu Liên và vẫn muốn quan tâm Liên xin đừng né tránh. Tất nhiên cam kết không để ảnh hưởng tới hạnh phúc của Liên. Liên không nói gì. T đưa Liên về, lúc tới cổng thấy đèn trong nhà đã tắt, Liên mở cổng ra đi vào trong, tao lao vội vào ôm chặt lấy Liên và hôn mạnh rồi nói nhỏ tai rằng t yêu Liên.

Sau đó nhảy lên xe đi về. Theo kinh nghiệm của t thì có vẻ nút thắt được gỡ bỏ. Nhưng không vì thế mà đẩy Hà ra vội, đó là con tin. Hà đúng kiểu ngây thơ, thiếu kinh nghiệm cùng ứng xử trẻ con khiến t không mê nổi. Đã có nhiều cơ hội chén nhưng lúc đó hình ảnh Liên lại xuất hiện nên t cố giữ khoảng cách với Hà như 1 tín hiệu để Liên biết t không nói suông.


Đợt đó công ty tao có biến cố lớn. Sếp tao ở QN tranh đấu vị trí phó tổng với 1 thằng cha nhánh khác. Tao là đệ cưng của ông Sếp nên rất mong ông ấy thắng. Thực ra ngoài đấu kết quả kinh doanh còn là đấu tiền. Tiền thì ông ấy nhiều vl. Tao tin lão thắng tố 90%. Sếp Tổng còn ngầm phím đã chọn xong thái tử rồi. Đ ngờ phút cuối lật kèo. Giờ Sếp tao là cấp dưới của địch thủ.

Tiền lót rồi đ đòi được nên đâm ra bất mãn cay cú nghỉ việc. Hệ lụy là đường dây trở nên mong manh trước gió. T tin t đ sợ mất việc vì thực lực có nên tìm cv khác đ khó. Tuy nhiên công sức mấy năm trời cộng thêm đâu dễ kiếm 1 cv vừa thoải mái có Sếp che chở lại vừa lắm món ăn ngoài. Nghĩ thôi đã thấy chông gai. E Hà sau nhiều đợt tao bỏ bê đã nảy sinh tình cảm với 1 thằng bảnh chọe dẻo mỏ mới tới.

T đ tiếc lắm nhưng đôi khi hơi hối hận vì không chén. Có thể lúc ấy chuyện tình dục với tao. Đã lên 1 đẳng cấp khác. Ngon nhưng phải có tình cảm. Ngày đó đã tới. Tao được lệnh điều động đi lên vùng Hòa Bình, Sơn La mở địa bàn với lý do năng lực tốt là mũi khoan công phá thị trường tiềm năng được cấp trên hết sức tin tưởng. 2 tháng sau đơn xin thôi việc của tao được hoàn tất thủ tục bảo hiểm và giấy tờ.

Ra đi trong cay đắng. Tao tự nhủ đ có gì đâu, đời còn dài. Nhưng quả thực vài chục ngày trôi qua mà đầu tao cứ quẩn quanh về 1 thời đã qua. Dạo đó tao tăng 7kg vì chỉ ăn rồi thức đêm rồi ngủ ngày rồi cà phê nhậu nhẹt bạn cũ. Cũng vui nhưng cũng vô dụng. Tao tính xả hơi 1 thời gian rồi đi làm vì tìm việc qua web thấy tào lao, lương thì thấp mà đòi hỏi trên trời.

T bắn tin cho 1 số người bạn nhờ để ý dùm. Lang thang về QN, t cũng đ muốn tìm gặp nhưng người xưa. Đôi người biết thì hỏi han động viên, Sếp cũ thì đang bên trời Mỹ du hí với gia đình, lão khác tao, đ có gì ngoài tiền và rồi cũng có vài lời hứa hẹn khi trở về sẽ chung tay dựng đại nghiệp. Lão gần 60 rồi thì đại nghiệp cái gì nữa. Âu cũng là số phận, thờ sai chủ thời Tam quốc là chết, thời này chỉ đ có tiền thôi.

Dạo đó tao khóa cả fb vì ngại với mọi người. Tính sĩ hão nó vậy đấy. Đôi lúc động dục lại cầm đt dò tìm số những người xưa để rủ rê nhưng lại đ đủ dũng cảm. Trắng tay rồi lại tìm tới họ dù chắc chắn họ đ nghĩ vậy đâu hoặc ít nhất họ chắc đang hạnh phúc. Chán quá mở lại fb xem có gì hay ho không rồi lại khóa. Tuy nhiên 1 tin đập vào mắt tao là Liên đang quảng cáo bán quần áo trên trang cá nhân.

Oh có địa chỉ rồi. T mò tới chỗ đó nhưng chân chừ không vào. Nửa tiếng rồi 1 tiếng chỉ ngồi quán cóc ven đường nhìn khách ra ra vào vào. Trời bỗng mây đen kéo ùn ùn báo hiệu 1 cơn mưa đang tới. Giữ tháng 11 mà lạnh không lạnh mà nóng chả nóng cứ như đang trên Đà Lạt vậy. Về thôi. Xe đi ngang qua cửa hàng thấy Liên đang tư vấn, q cửa hàng bán đồ nam công sở.

Uh thì rẽ vào xem nào. Phút sa cơ mới biết lòng người. Lúc tao vào Liên ngạc nhiên rồi mỉm cười sau đó tiếp tục hỗ trợ nốt cho khách kia. Cửa hàng cũng vừa vừa xinh xinh, bài trí sang trọng đẹp đẽ, đồ bán khá cao cấp so mặt bằng chung và cũng chỉ có Liên đang bán. Và tao là người khách duy nhất còn lại trước khi cơn mưa đổ xuống.

L: Lâu quá rồi không gặp, em thế nào rồi, đang đi làm gì rồi…

T: E đang thất nghiệp, đi ngang qua vô tình thấy…

L: Ngang qua cơ ah. Trùng hợp nhỉ, cố tình hay cố ý…

Thái độ của Liên cũng khiến tao thoải mái hơn mà rũ bỏ suy nghĩ nặng nề trước khi vào. Hỏi qua thì Liên bỏ cv cũ được 1 thời gian rồi, do khát vọng muốn kiếm thêm nhiều hơn. Có 1 người bà con giới thiệu và hùn vốn mở 1 cửa hàng nhượng quyền cho 1 hãng thời trang nam khá tiếng tăm. Bt có 2 người cùng làm nhưng nay người kia nghỉ nên chỉ có Liên mà theo Liên hôm nay cũng vắng hơn mọi ngày. T xem qua vài món và muốn mua ủng hộ Liên. Chọn được cái áo sơ mi dài tay và quần âu. Tao vào thử. Cái áo khá chật, do tăng cân đ mặc được size cũ. Liên chạy ra lấy 2 chiếc khác đưa tao. T cũng chẳng thèm đóng rèm kệ Liên đứng đó. Liên nắn nắn miết miết từng góc áo xem có vừa vặn không?

T: Với khách nào cũng thế này ah…

L: *Đập lưng* vớ vẩn. Trông vừa đẹp đó.

T: Quần hơi kích…

L: Kích chỗ nào, vừa xinh nhé.

T: Đây này.

Vừa nói liền cầm tay Liên dí vào con cu đang cửng. Liên giật mạnh tay và nói đây là chỗ làm rồi đi ra ngoài. T ngồi chờ Liên là phẳng bộ quần áo và ngắm nàng. Cũng nửa năm không gặp Liên độ này trông đằm thắm và béo hơn. Cơn mưa to mãi không dứt. Quần áo đã là xong. 2 người đối qua đối lại từng câu nói và tranh thủ những ánh mắt liếc nhìn trộm.

Điện thoại reo lên, ck Liên gọi, tiếng cười sung sướng hạnh phúc của nàng như thể hiện cho t thấy Liên đang hp. Tuy nhiên chợt nhận ra ánh nhìn không vui của tao mà Liên chạy ra chỗ thay đồ vân vê cái rèm đóng rồi lại mở. T đi ra chỗ Liên đứng sau lưng nàng, qua tấm gương trong gian thay đồ có thể thấy cả 2 đều nhìn thấy đối phương qua gương.

Ghé mặt vào tai Liên thổi nhẹ phù 1 cái, Liên giật mình chui vào trong phòng trong khi vẫn đang nc với ck. T tiến vào Liên quay lại lườm và ra hiệu im lặng. Đúng. Im lặng là vàng nhưng trong thời khắc này im lặng là ngu ngốc, Liên sẽ không la hét lên nếu còn chưa tắt máy. Người đàn bà nửa năm trước còn mập mờ thì cần phải thổi bùng lại ngọn lửa trong lòng.

Nhẹ nhàng xoay người Liên lại rồi áp sát từ sau. Mạnh bạo bóp ngực từ bên ngoài, chà sát mông nàng từ phía sau. Liên tắt vụt đt nhưng cũng chỉ đẩy t ra mà không dám la lên. Miệng cứ liên tục trốn tránh không cho t hôn và nhỏ nhỏ “dừng lại dừng lại” rồi bất thình lình đẩy mạnh tao ra. Liên nhìn chừng chừng thở hổn hển. 2 tay giữ 2 tay Liên lên cao rồi tìm tới môi nàng. Liên trốn tránh nhưng qua vài lần có vẻ cam chịu. Đó cũng là lúc 2 tay tao được rảnh mà cởi từng cúc áo. Liên lại giữ tay tao mà nói…

L: Không phải ở đây. Không phải ở đây.

T: Vậy thì ở đâu…

L: Đây là chỗ làm ăn của người ta…

T: Về nhà a…

Liên sững người khi tao nói anh. Rồi lại quay mặt nhìn chỗ khác. T lại cởi thêm 1 cúc áo mà xoa xoa bầu vú đẫy đà. Dường nhưng Liên không chịu được, nàng cực mẫn cảm ở vùng ngực. Rồi Liên túm tay tao lại và nói “chị không chịu được nữa rồi, chị xin e không phải ở đây người ta thấy chị không làm buôn bán được nữa”. Vẻ mặt đáng thương của Liên khiến t mủi lòng. Nhưng tao muốn Liên đảm bảo.

T: Có tới nhà a không?

L: Ngập ngừng rồi gật…

T: Khi nào…

L: Sáng mai.

T: Không tin hãy chứng minh e không lừa a đi…

L: Chứng minh thế nào…

Tao cầm tay Liên dí vào con cu vẫn đang cương và cởi khóa quần vạch chim ra đặt tay nàng lên đó. Liên nhìn tao 1 lúc rồi nhẹ nhàng vuốt vuốt trong khi tao đẩy áo ngực lên mà mút lấy hạt lạc trên ngực nàng. Vẫn chưa đủ phê. Tao dí đầu Liên xuống, nàng phản kháng.

T: Nhanh lên không khách vào kìa.

Liên chần chừ rồi dưới sức ép 2 tay tao nàng hạ người quỳ xuống. 1 cảnh tượng có nằm mơ t cũng không nghĩ được. Liên mạnh mẽ đanh đá đang bặm chặt 2 môi đưa dương vật ra vào. Nhìn qua gương thật kích thích. Động tác đơn điệu đó cứ thế chậm rãi từ tốn ra vào. Dường như thấy tao lâu xuất mà mỏi miệng, nàng ngừng lại lấy tay vuốt nhanh rồi ngẩng đầu nhìn tao.

Rồi lại lấy lưỡi liếm quanh đầu khấc, 2 hòn bi. T thực sự rùng mình vì vừa sướng vừa bất ngờ Liên lại dồn tình cảm thực sự cho tao, bú cu 1 cách có tâm và điêu luyện. Tao hết chịu nổi kéo Liên đứng dậy hôn say sưa môi nàng rồi lần tay vào khóa quần để cởi ra. Dường như Liên biết tao sắp. Lên đỉnh nên ngăn lại rồi quỳ xuống há miệng bú mút thật mạnh làm tao nhăn nhó và không kiềm chế được nên được 1 phút nữa thì ghì chặt đầu nàng và xuất ồ ạt trong miệng.

Từng đợt tinh bắn con cu giật giật rồi mềm oặt, Liên chạy vụt vào nhà vệ sinh. T nghe thấy tiếng ọe và tiếng xả nước. Chừng 5p sau Liên ra t cũng ra. Nàng lườm. T ra về và đưa lại địa chỉ nhà cho nàng hẹn mai tới sớm. Cơn mưa đến và đi thật đúng lúc, người sảng khoái lạ thường. Chuỗi ngày u ám được giải độc kịp thời. Tuy không bài bản nhưng hoang dại và kịch tính.