Chapter 4
========================================

Như mấy người trên tao kể. Sau đó tao có 5 6 mối tình khác. Tán tỉnh cũng có, chớp nhoáng cũng có, tự dâng vào miệng cũng có, gái có ny, gái có ck có con. Tao thử hết rồi. Mỗi người có 1 phong vị riêng khiến tao nhớ mãi. Tính tới hiện tại tao có 4 vụ chén gái có ck. Có người thì tự dâng tao chén 4 5 lần là chán. Gái có ck con thì chả ngon như gái chưa ck.

Tuy nhiên họ toát lên vẻ thành thục, gợi dục khó tả. Mn nói họ khó tán khó chơi. Tao đồng ý. Vì họ bị ràng buộc ti tỉ vde và bản thân họ cũng sợ mất mọi thứ họ đang có. Nên vde là mình có cơ hội trong khoảnh khắc và phải lập tức nắm lấy. Sao lại là cơ hội khoảnh khắc. Tin tao đi. Đôi khi họ còn dễ tán hơn gái chưa ck. Đơn giản thôi. Họ ngày ngày sống cùng 1 người gọi là ck.

Lấy nhau rồi đâu còn thuở mặn nồng quan tâm. Có chăng cũng chỉ ngày lễ dịp sinh nhật họ được mua quà quan tâm. Rồi những ngày còn lại họ lại quẩn quanh công việc gia đình con cái nội trợ đối nội đối ngoại. Ti tỉ vde làm họ stress. Chúng ta thấy rõ điều đó nhưng không thể lao xộc tới đề nghị giúp. Họ sẽ phản ứng lại do khuân phép chuẩn mực xã hội, do dù stress nhưng họ thấy vẫn hơn nhiều hoàn cảnh khác, họ biết rõ mày đến chỉ để chịch xoạc. Họ rất thực tế. Vậy làm sao để quan tâm họ mà không sợ họ xa lánh. Chỉ cần dùng biện pháp tằm ăn dâu sẽ có kq.


Người tao muốn kể tới ở đây là chị Bích. Tất nhiên tên đã đổi. Đôi khi tao thắc mắc sao tao chăn gái có ck nhưng toàn hơn tuổi tao. Và tao đã rõ. Hôn nhân hay có khoảng thời gian trăng mật mặn nồng khoảng 2 – 3 năm sau khi sinh đứa đầu tiên. Nên nhắm tới họ đa số thất bại.

Và dĩ nhiên tao đ có ý tán gái có ck. Đó là sự thật. Chỉ vì ngoại cảnh cùng sự khát dục của lạ. Tao gặp Bích năm đó cũng hài hước. Khi ấy tao làm cho 1 công ty phân phối hàng tiêu dùng, lang bạt bục mặt trên đường. Thời gian là bất tận chỉ cần có doanh số. Sau 1 thời gian phấn đấu cũng lên chân trưởng nhóm nhàn hơn chỉ phân tích số liệu và định hướng cho anh em để hoàn thành mục tiêu tuần tháng năm với khoản thưởng kếch xù cho 1 nhóm culi làm thuê.

Hôm đó tao xuống tuyến huyện để khảo sát đánh thị trường. Thực ra khảo mẹ gì đâu. Đối thủ đông hơn tinh trùng. Xuống xem còn chen chân vào được không. Đm. Nghĩ mà cay. Trước đó 1 năm tao xin đánh mà mấy tml ban bệ ở trên nhát gan sợ thị trường bé đầu tư tốn kém. Giờ nó phình ra miếng bánh to vcl và đông ruồi thì lại đòi đánh. Vcl thật. Ăn nằm đi lang thang 2 3 hôm tính nốt hôm đó rút.

Ngồi quán cafe tính toán xem nên báo cáo ra sao để ban giám đốc bỏ thị trường này, nó xương vcl. Chợt nhận ra phía trước có 2 ẻm đã ngồi từ lúc nào. Ôi có gì đó choáng váng. Chuẩn cmnl. Trang – em người yêu duy nhất tao chưa đút cu vào chịch. Kể cũng lạ. Có lẽ do khi ấy Trang yêu tao nhưng tao không có cảm tình. Nó cổ hủ quá. Yêu 2 người mà chỉ sờ soạng chứ không chịch. Tao là thằng thứ 3. Không phải do nó không cho. Lôi vào nhà nghỉ rồi, lột hết ra rồi. Nó cũng bú cu rồi. Nhìn nó mân mê con cu cứ như đang khám phá báu vật nghìn năm có 1. Chuẩn kiểu lần đầu được nhìn con cu tận mắt. Tới khi định cởi silip ra thì nó giữ lại nhìn tao khẩn thiết hỏi anh sẽ cưới em chứ. Tụt mod. Nó ngây thơ lắm. Vốn dĩ tao quen nó cũng mấy năm trước đó rồi. Tự dưng đ hiểu sao liêm sỉ trong người tao trào dâng và ôm nó ngủ tới sáng. Nó cũng hiểu rằng tao đ muốn lấy nó. Sau hôm đó liên lạc xa dần. Cho tới khi gặp ở quán cà phê này. Định là sẽ bơ đi nhưng nó lại vẫy tay gọi tao trước. 2 người họ tiến về phía tao khiến tao cũng bối rối tưởng chừng sẽ khó nói chuyện. Đứng dậy chào họ đúng lúc thằng bồi mang 2 ly nước tới giúp tao có thời gian trấn tĩnh. Ok rồi. Tự nhiên lên. Thì ra đây là chị Bích – sếp của Trang. Trang đang làm nhân viên hành chính công vụ ở phòng giáo dục huyện. Chị Bích hơn tao 3 tuổi làm phó phòng, đã lập gđ và có 1 cháu nhỏ 5 tuổi. Ck chị làm bên phòng quản lý dân cư của công an huyện. Cha này tao có dịp gặp 1 lần khi còn yêu Trang. Khi ấy lão giúp Trang làm lại sổ hộ khẩu trong 5 ngày lấy được ngay. Bợm nhậu. Thì ra toàn người quen. Quen ck chị sẽ nc dễ dàng với chị hơn. Trang nó như quên chuyện xưa mà nc hồ hởi với tao hơn. Ah đúng rồi. Nó sắp cưới ck mà. Nhưng cũng đ thấy nó mời. Chắc khó xử. Càng tốt. Về phần chị Bích theo tao quan sát người này dáng dong dỏng 1m57 58 gì đó. Trắng hồng. Mặt đẹp. Theo tao là vậy. Rất có đường nét, ẩn chứa sự dịu dàng đằm thắm. Không hiểu sao lúc nhìn Bích con cu của tao lại ngóc dậy. Bích nc khá trơn tru, phong thái đĩnh đạc và cười nhiều. Có gì đó thôi thúc tao phải chiếm hữu con người này. Hay dục vọng trong tao trỗi dậy.

Tao khen Bích và ck chị khá nhiều tránh chị ngại ngùng. Cuộc trò chuyện gần 1h giúp tao khẳng định con người này dễ gần, hòa đồng. Trang tranh trả tiền nước nên vờ vịt đi vệ sinh để tạt ra chỗ quầy thanh toán. Chị Bích thì đang thao thao rằng sẽ mối lái cho tao vài em trong phòng chị. Mượn đt của chị và gài số đt mình vào. Tao nói: E rất quý mến chị ngay lần đầu gặp. Anh nhà e cũng đã ngồi nhậu cùng. Thật có duyên với anh chị. Đây là sđt của e. Hy vọng nếu chị có dịp lên thành phố thì hãy để e mời chị cà phê.

Bích tất nhiên gật đầu đồng ý và có vẻ chị cũng nhìn ra cái gì đó trong ánh mắt dâm dục của tao.

Gái có ck từng trải họ nhìn ra mọi vde quan tâm tới họ. Họ tránh hay đón nhận là do mày hoặc cách mày quan tâm và có đúng thời điểm không?


Đúng như dự đoán. 1 tháng vẫn không thấy Bích liên lạc dù qua Trang tao biết Bích có lên thành phố 3 lần để xử lý cv họp hành. Tất nhiên thả mồi câu thì còn chờ vận may. Vận may đôi khi tới đ thể ngờ nó dễ dàng vậy.

Đang ngồi suy tư số má tháng này ở quán nước thì 1 cuộc đt gọi tới. Giọng nữ có vẻ hơi lạ lạ…

T: Alo.

B: Alo. Waversx ah. Nhận ra chị không? Chị Bích đây. Bích ở phòng gd huyện tháng trước ngồi quán cà phê ấy.

T: Ah. E chào chị. Tưởng chị quên e rồi chứ. Chị đang ở trên này ah. E qua đón nhé. E đợi mãi không thấy chị liên lạc.

B: Không. Chị vẫn ở dưới này. Chị chưa có cơ hội lên đó. Khi nào tiện chị qua chỗ e sau nhé. Chị có việc muốn nhờ e đây.

Thì ra nàng muốn mua 1 cái nồi cơm điện hẹn giờ loại mới đang hot. Nghe Trang kể tao làm bên công ty này chuyên pp nên nhờ. Chắc lại muốn giá gốc đây mà chứ dưới đó thiếu đ gì. Rẻ hơn thị trường 500k là thứ khiến nàng cảm ơn tao rối rít và bảo ngày mai lão ck qua lấy vì tiện đợt tập huấn. Oh. Vẫn đ được gặp nàng. Không sao. Tao chuyển cho ck nàng nhưng vẫn bảo Trang nhờ mua giúp sếp của Trang tránh hắn nghi ngờ vì hắn biết xưa tao và Trang yêu nhau. Hơn 1 tuần sau Bích điện và nói nồi dùng tốt quá muốn mua hộ người thân 5 cái nữa. Dm tham vl làm tao đi xin xỏ suất ưu đãi sùi bọt mép. Tất nhiên nàng khá ái ngại vì nàng hiểu mới quen mà nhờ nhiều quá. Đổi lại nàng sẽ mời tao cà phê trong tuần tới khi nàng lên tập huấn.

Buổi cà phê hết sức nhẹ nhàng. Quanh quẩn cv con cái. Phụ nữ có gia đình thường hay thích nghe về con cái và được nghe lời khuyên về làm sao con khỏe con đẹp. Bên cạnh đó là lời khuyên có cánh về sự xứng đôi vừa lứa của 2 vc và thái độ ngưỡng mộ. Dạo đó tao hay nc với Trang, không phải có ý gì. Trong các câu chuyện thường có ý moi về đời sống của Bích.

Và thực sự tao thu hoạch không ít. Bích hay phàn nàn việc ck nàng ít lo việc gia đình, chỉ nhậu nhẹt và thường xuyên đánh bạc thâu đêm dù ck nàng kiếm khá tốt tiền và chiều vợ. Muốn mua gì được nấy. Nhưng ít tinh tế và nhẹ nhàng đối lập con người nàng. Tính ra Bích hơn tao có 3 tuổi mà con đã 5t do Bích lập gđ sớm. Nghĩa là Bích cùng tầm tuổi cùng giai đoạn với tao mà thôi nên nàng vẫn có sở thích hay thú vui giống bọn tao.

Qua Trang tao biết Bích rất ưa tình cảm và sự thấu hiểu mà đó là thế mạnh của tao. Tao quyết giăng ra 1 kế hoạch quan tâm có chừng mực và nhẹ nhàng. Chỉ là sự quý mến quan tâm và nc hợp nhau nên các cuộc cà phê dần dần thường xuyên hơn mỗi khi Bích lên thành phố. Do có 1 sự tin tưởng nhất định mà Bích đã kể ra sự khó chịu về ông ck trái với sự ngưỡng mộ bấy lâu của tao.

Sự tin tưởng lên đỉnh điểm khi Bích nhắn tin kể lể mỗi khi ck nàng khiến nàng khó chịu. Nàng lo lắng kể người xung quanh lại không hay mà chỉ có tao khiến nàng tin cậy dù nàng cũng không giải thích được. Ở cơ quan là người lãnh đạo quyền uy mà ở nhà như con ở. Cái Bích muốn ở ck là quan tâm dạy dỗ con, chia sẻ với vợ dù vợ ở cơ quan cũng có stress áp lực.

Đã vậy ck Bích lại nghe lời bố mẹ không có chính kiến trong cuộc đối kháng giữa mẹ ck nàng dâu. Có thời gian ck Bích chì chiết vợ vì để mẹ ck không lên nhà với lý do mẹ ck sợ con dâu không hài lòng. 2 vc đều ở cơ quan công quyền nên Bích chỉ có thể nín nhịn nuốt nước mắt. Không nghe chính Bích kể thì ai tin được cặp vk ck mẫu mực mà người ta hàng ca ngợi.

Và quả thực ck Bích rất biết cách lấy lòng vợ trước mặt người ngoài qua những món quà đắt tiền. Có vẻ suốt thời gian qua Bích không có ai tâm sự nên nàng hay trút cơn bực dọc qua câu chuyện với tao. Nhưng có điều Bích vẫn nhẫn nhịn và biết giữ đại cục. Có lẽ tao nên quan tâm và lắng nghe nàng. Các câu chuyện tao đều khuyên nàng nên nhịn và thay đổi dần dần người ck. Tao không hề có ý khuyên hay đả khích ck nàng bởi như vậy là hiệu quả ngược.

Đã 3 tháng kể từ khi 2 chị em thân thiết hơn. Cưới Trang, Bích gọi trêu sao không tới tham dự ở bàn dành cho nyc. Cả 2 lại buôn tới nửa tiếng. Các bức ảnh đám cưới Bích gửi tao chỉ khen Bích rất đẹp. Bích khoe mai lên dự hội thảo chuyên đề và hỏi có thể ăn trưa cùng tao không. Tất nhiên rồi. Đứng đợi 10p khi thấy dòng người từ trong hội trường đi ra.

Để tránh gặp người quen, tao đi ra phía sau hội trường ngồi đợi. Bích ló ngó quanh không thấy. Quả thực nàng hôm đó rất đẹp. Tà áo dài vàng nhạt sao đẹp thế. Ngực nở mông cong, tao quyết đẩy nhanh tiến độ. Đưa nàng đi ăn trong 1 quán yên tĩnh, nàng đỏ. Mặt ngại ngùng khi tao nhìn không chớp mắt. Sự vui tính hài hước sẽ xóa nhòa ngại ngùng. Vì nàng đã có ck nên không thể tiếp nhận sự đắm đuối 1 cách vồ vập.

Xong xuôi đưa nàng về hội nghị và không quên dặn khi nào về nhớ báo. Rồi phóng vút đi. Sau 15p báo kết thúc hội nghị nàng cbi lấy xe về huyện thì tao có mặt kèm 1 món quà khiến Bích ngỡ ngàng khó hiểu. Mở món quà ra là 1 chiếc bút khắc tên nàng thật đẹp. Đúng rồi. 2 hôm nữa tròn 2 năm nàng lên phó phòng. Đối với 1 con người mỗi bậc thang công danh đều đáng nhớ và chỉ có tao lưu ý ngày ngày và.

Chính Bích cũng không để ý. Ánh mắt cảm động hiện lên, Bích chữa ngượng bảo chưa tới ngày đó mà. Do cv nên tao phải đi công tác. Thực ra có phải đ đâu. Chỉ là tao không muốn xuống huyện chỉ vì việc này nên nhân cơ hội tặng luôn. Tối đó Bích nhắn 2 tin. 1 tin báo đã về nhà an toàn. 1 tin cảm ơn món quà. Có 1 điều Bích không để ý là dạo này tần suất nc nhiều lên.

Mọi khi chỉ nt ở cơ quan nhưng nay trước khi ngủ cũng vài 3 tin nhắn khi Bích đang giặt quần áo. Thói quen đó Bích không hay nhưng tao rõ. Dạo gần đây Bích hay vu vơ về việc tao có ny chưa hay Bích có làm phiền tao không. Rõ rồi. Ghen tuông. Tao khẳng định chưa có ny và đang quan tâm tới 1 người nhưng là. Hoa đã có chậu. Bích hiểu ý nên lảng vde khác.

Đôi khi cảm giác mách bảo thời cơ tới rồi. Thử thôi. Bích có 1 buổi họp sáng tuần sau. Rồi Bích về luôn không như mọi khi hẹn hò cà phê. Có lẽ Bích đang toan tính gì đó. Tới lúc tao lật bài.

Canh me buổi sáng tao gọi bảo trưa tao đón đi ăn rồi dập máy luôn không cho cơ hội từ chối. Hôm nay Bích mặc váy xòe và áo vàng chanh khá tươi. Bích muốn phân trần rằng chiều nàng bận việc nhưng thái độ cương quyết và mềm dẻo của tao khiến nàng nhượng bộ lên xe. Tới trung tâm thương mại, mục đích của tao là ăn xong xem phim. Nàng nhấp nhổm không được tự nhiên như mọi khi.

Ăn xong đang đi men xuống tầng đột nhiên tao kéo mạnh vào rạp chiếu phim. Như lâu rồi không được xem nên Bích tỏ ra thích thú. Suất chiếu 2h chiều khá vắng cho 1 bộ phim tâm lý xã hội. Ánh mắt ngờ vực khi tao dẫn nàng lên ghế couple. Đập tan ngờ vực, tao cởi giày duỗi chân thoải mái mà các hàng ghế dưới không có. Bích vẫn ngồi đó nhưng thoải mái hơn khi ngả lưng phía sau.

Tao cúi xuống tháo 2 chân nàng khỏi dép cao gót. Khẽ giật mình nhưng cũng không từ chối. Bộ phim chém giết rồi có những khung cảnh làm tình khá ướt át. Bích đứng dậy đi ra ngoài, tao níu tay lại hỏi đi đâu, Bích nói đi vệ sinh. Không đúng. Trước vào rạp nàng đã đi vs rồi mà. Trừ khi nàng đang bối rối vì khung cảnh phim và hiểu ngụ ý của tao. Bích thông minh nhưng không đủ quyết đoán. Tao tin điều đó. Kéo mạnh nàng ngồi xuống và dí sát mặt nàng nói…

T: Không đúng. Chị mới đi vs lúc nãy mà…

Bích nhìn tao không nói gì rồi quay mặt đi. Chắc cứng cmn họng rồi. Xoay mặt Bích lại, nhìn vào đó quả thực có nét bối rối ngượng ngùng né tránh. Đặt lên đó 1 nụ hôn, Bích giật mình co 2 tay giữ chặt người tao đẩy ra. Rồi tao lại hôn nữa và mặc kệ Bích cố đẩy. Dường như đẩy không có tác dụng nên Bích đẩy hững hờ. Bích không hề đáp lại nụ hôn từ tao, tao đang độc diễn.

Tao ngừng lại nhìn Bích. Hơi thở nàng gấp gáp, son môi đã nhòe, Bích lẩn trốn ánh mắt của tao, mỗi lần nàng định đứng dậy là tao lại kéo ngồi xuống. Nếu không chốt được ngay lúc này thì chắc chắn sẽ không có cơ hội nào nữa. Tất nhiên để bảo Bích đi nhà nghỉ lúc này cũng bất khả thi nếu nàng chưa đáp lại nụ hôn của tao. Thứ đó gọi là đồng tình và chấp nhận. Nơi này tuy công cộng nhưng mn đang chăm chú xem phim, nhân viên rạp cũng đã ra ngoài.


Tao tính vẫn thua trời tính. Cái giây phút cam go đó đột nhiên bị phá vỡ bởi 1 cuộc điện thoại. Xong. Ck gọi. Bích dường như sực tỉnh gì đó khiến chị mạnh mẽ quyết đoán tới lạ thường. Chị chốt 1 câu khiến tao cứng người. “Chị phải về nhà, chồng chị hẹn tối nay đi chơi”. Ok. Chung quy Bích muốn khẳng định rằng chị có ck và ck chị đang quan tâm đột xuất nên chị sẽ bỏ rơi tao. Cay hơn ăn ớt. Có lẽ trong Bích vẫn còn chút gì đó gọi là thủy chung. Vụ này khó nuốt và tao suy nghĩ sẽ bỏ cuộc. Tao nhớ dạo đó suy nghĩ vẩn vơ về việc chén vk thằng khác bất thành cứ thỉnh thoảng hiện thoáng qua nhưng quả thực day dứt đ cam lòng. 1 quãng khoảng 1 tháng sau đó tao cũng quen 1 em rồi chén nhưng cái cảm xúc khi suy nghĩ về Bích vẫn đ siêu thoát.

Nửa năm sau đó dường như tao cũng quên mẹ vụ này rồi. Suy cho cùng 1 con đàn bà ck con rồi có ngon lành gì nữa đâu ngoài kinh nghiệm. Tao tự lấy lý do đó để lấp liếm. Tao có gặp lại Trang sau khj e lấy ck. Thú thực nhìn e giờ ngon cành thật. Suy nghĩ nên rủ lại tình xưa không hiện lên đầu tao. Mà thôi. Đ ngu. Đ thiếu gái. Nhưng đôi khi mình muốn làm người lương thiện cũng đ được.

Chồng Trang bỏ nghề tính đi buôn và hắn nhắm ngành hàng tao đang làm để tiến bước. Không rõ Trang có nói về quá khứ của bọn tao không nhưng dạo đó Trang tích cực liên hệ hẳn, còn rủ cà phê để giới thiệu ck làm quen. Tao cũng nói rõ luôn việc tao có thể hỗ trợ duy nhất là cung cấp 1 số lô hàng số lượng ít để tạo sức cạnh tranh cho gian hàng mới của vc Trang.

Thị trường hiếm hàng mà vc Trang có chẳng phải khẳng định vị thế của 1 đại lý sao. Nhưng công nhận ck Trang biết cách sử dụng vợ làm ngoại giao. Trang gặp tao liên tục mà chẳng sợ bị ghen. Nhưng kỳ thực tao vẫn đ muốn chén dù đầy cơ hội. Cũng đ hiểu là vì sao dù giai đoạn đó tao chia tay e rau kia rồi. Uh Trang không được nhưng chị chồng Trang thì được.

Chính xác là Duyên chị chồng của Trang. Thấy vc e trai có mối ngon và bản thân cũng muốn tập kinh doanh nên chị ta gợi mở Trang hỗ trợ làm quen tao. Chị này 30t rồi nhưng chưa lập gđ, đang làm sales cho 1 công ty bđs và cũng có 1 anh ny quen 4 năm. Phải nói rằng chị ta rất nhanh nhạy trong việc giao dịch. Khi gặp tao tại quán cà phê cũng có anh bạn trai đi cùng. Người đàn bà này tao công nhận ngon. Đầm người, da dẻ hồng hồng, biết ăn mặc và nhìn rất hấp dẫn. Qua câu chuyện thì biết Duyên làm bđs được 2 năm và kiếm khá tốt tiền nhưng nhiều thị phi gặp phải nên Duyên bỏ. Nghe có vẻ rất vì anh ny nên sẵn sàng bỏ nghề để anh ny yên lòng không ghen.

Mẹ. Chó nó tin ngon như chị ta mà bán được nhiều vụ lại không lên giường với khách. Luôn tỏ về mình nề nếp ngại điều tiếng. Ậm ừ cho qua nhưng tao đ tỏ ý sẽ giúp. Cùng dân sales nên tao biết đây là trao đổi lợi ích, tất nhiên tiền tao sẽ có nếu đồng ý giúp nhưng tao muốn biết con người thật của Duyên. Sau lần 1 tao bỏ ngỏ đó khoảng 1 tuần. Quả nhiên Duyên liên hệ gặp.

Cuộc cà phê đó phải nói rằng là cuộc dò xét suy nghĩ đối phương. Duyên luôn hỏi có phải chê hoa hồng ít không mà không đồng ý. Tao chỉ cười nhìn Duyên đầy ẩn ý và nói sẽ giúp nếu Duyên là bạn bè thân thiết còn giờ chưa tới mức đó. Dường như Duyên hiểu nhưng tỏ vẻ không hiểu. Đã thế tao vờn cho chán. Cuộc cà phê kết thúc mà không tiến triển gì thêm ngoài cái bắt tay rất ý tứ.

Mấy hôm sau lúc tao đang cùng team nhậu tổng kết tháng. Duyên gọi hỏi đang ở đâu và nói có chuyện cần bàn. Được thôi. Cái tao muốn là hạ nhuệ khí của người này để chị ta sống thật trên giường chứ không phải ngủ 1 2 lần không cảm xúc. Hơn 1 tiếng sau Duyên gọi là nhóm tao đang hát karaoke và kêu Duyên lên phòng. Duyên đi 1 mình. Đúng là gái bđs có nghề.

Chị ta rất hòa đồng sôi nổi có vẻ quá quen với không khí này. Uống khá nhiều nhưng Duyên vẫn tỉnh. Team tôi ngầm nháy mắt nhau ra về chỉ còn tôi với Duyên. Tôi ra ngoài nhét túi thằng phục vụ 100k bảo đừng làm phiền a nếu a không gọi, nó cười tít hiểu ý và ra đầu thang máy ngồi chơi điện thoại. Giờ chỉ còn 2 người tao cũng chẳng sợ gì ngồi cạnh Duyên.


Tao nhớ khi ấy người rạo rực lắm. Lâu không chén gái mà. Duyên ngon. Em mặc quần jean áo phông loại có cổ nhìn căng tràn sức sống. Duyên rót cốc bia nói mời tao. Vã quá rồi. Uống hết cốc bia anh em rủ nhau hát 1 bài. Tao cam đoan cả tao và Duyên khi ấy cũng hơi phê pha rồi, giờ mới ngấm, khoác vai nhau hát. Rất muốn đè ra chơi nhưng vẫn phải giữ liêm sỉ.

Vì sao ah? Tao cũng đ nhớ khi ấy nghĩ gì. Chứ tầm này chắc chơi lâu rồi. Vả lại quán karaoke mà. Đ tiện. Đang chờ bia ngấm thêm cho Duyên say hẳn rồi phóng nhà nghỉ. Sự cố bất ngờ xảy ra. Tml bồ của em Duyên gọi và nó bắt e khai ra nơi e đang có mặt và sẽ tới đón e. Cái đm. Ok. Chạy thôi. Ở lại để ăn đòn ah. Cay. Tao chỉ đưa e xuống thanh toán rồi cho ra quán cà phê đợi tml kia.

Còn t phắn trước. Hôm sau e hẹn cà phê. Thôi. Bố nhây nhây thêm chút vì tao ức vụ tối hôm trước Duyên nghe xong hốt hoảng bảo t tránh đi trước vì ny e sắp tới. Ơ vcl. T ăn vụng chưa. T cũng đ hiểu dù kèo của t khá hấp dẫn nhưng cũng đ tới mức khiến người ta van xin hỗ trợ. Chắc có thể Duyên tự tin làm t siêu lòng. Được vài hôm e Trang gọi bảo mời tới nhà dùng cơm cùng 2 vc vì đợt rồi kiếm khá ổn.

Ck Trang vác ra bình rượu lìn gì mà người ngủ củ ngồi. Vã mồm ác lắm. Mà loại ngu vcd. Uống rõ lắm xong còn xơi lon coca lạnh để hãm. Hãm lìn. Cơ phê tới nhanh và phun cmn ra sàn. Bố tỉnh bố đ uống soda kèm rượu. Kinh nghiệm nhậu chú non lắm. Hơ hơ. Trang đi đổ rác về thấy ông ck bết cmnr cười cười. Tao dìu thanh niên lởm kia vào giường xong ra ngồi sofa lim dim.

Đm. Ngấm rồi. Củ ngồi thật. Trang lo. Xong cho ông ck rồi pha nước chanh đưa tao. T nói lên nỗi lòng chót dại khi xơi rượu. Trang cười khoái trá rồi đi rửa bát chén. Lúc tao chợt tỉnh thì thấy Trang đang vỗ vỗ mặt bảo vào phòng bên mà ngủ cho thoải mái. Cười bảo giờ a không đi được nữa, e dìu a đi. Nửa đùa nửa thật xem thế nào. Nó dìu thật.

Người thơm cu lại cửng. Tới giường e tính quay đi nhưng bị giật lại ngồi lên con cu đang cương. 2 tay tao nhanh chóng vồ bóp lấy ngực và miệng ngoạm ráy tai rồi mút mút. Chiêu này xài đ bao giờ thất bại. Người e run lên. E bảo liên tục đừng a đừng a cố thoát ra. Bóp qua áo ngực đ ăn thua, luồn vào se se đầu vú. Miệng liếm quanh cổ và gáy.

E ngoái đầu lại và chỉ có thể đè e xuống giường. Trước kia chơi nhau chán chê rồi. Người có nốt ruồi chỗ nào cũng thuộc nên đ quan trọng việc bú liếm quanh người. T cởi quần ra và dí lên miệng Trang. E há miệng mút. Chắc cỡ 10p tao phun. E đấm đấm. Kệ chứ. Với t chỉ cần vậy. Lúc ấy quan tâm méo gì cảm xúc của ai. Xong nằm vật ra ngủ. Tỉnh dậy thấy trời tối hẳn rồi đã 11h đêm. Ra ngoài thấy ck e vẫn say giấc còn e ái ngại rồi tao chào ra về.