Chapter 6
========================================

Sau dạo đó Liên và tao có vẻ thân hơn. Cũng hay đi phố, đi ăn. Hình như mqh giữa Liên và ny cũng hòa hoãn hơn. Thấy thằng đó lên thăm rồi đi ăn chơi với nhau, đêm đó thằng đó sang phòng tao ngủ. Bí mật động trời. Yêu nửa năm mà vẫn chưa sơ múi được gì. Nghe nó loáng thoáng bất mãn rằng trước kia nó xơi được 1 lần rồi nhưng do quá trình làm tình thằng cu vội vàng ham muốn nên không khác gì hiếp dâm lam Liên sợ.

Giận nhau 1 tháng rồi cũng quay lại với nhau nhưng bị cấm vận. Đấy, chén được mà không biết cách chén thì đ ai dám cho ăn lần nữa. Liên thuộc tuýp người truyền thống, đanh đá nên rất sĩ diện. Dạng người này ưa ngọt và thể hiện chân thành. Nhưng kinh nghiệm của tao thì phàm mấy người như này trong tình dục lại khác xa, mạnh mẽ khác thường. Hôm sau thằng cu ra về, nhìn nó cũng thấy cảm thông, lặn lội lên thăm mà đ được chén.

Cay dái lắm chứ. Tối đó tao với Liên đi ăn, tâm trạng chị tốt hơn, nói nhiều, thể hiện sự vênh váo sau khi dằn mặt làm ny sợ. Ăn xong tao có kèo của mấy ông cùng lớp đi nhậu đêm. Liên về trước. Tới tầm 12h nhận được tin nhắn Liên hỏi chưa về ah. Tuy tin nhắn thấy sự quan tâm bt nhưng với kiểu người như Liên thì như vậy cũng có sự quan tâm.

Qua các cuộc nc thì Liên hay thể hiện quan điểm tình dục là giữa 2 người yêu nhau và có xác định tới hôn nhân. Tao hơi chùn. Bảo yêu Liên và lấy thì đ bao giờ luôn. Tao còn 1 tá người để chén mà mqh với Liên sau này còn gặp nhau nhiều. Đâm ra hơi ngán, tính nước bỏ chạy. Kết thúc 1 tháng học đ xảy ra sự cố gì. Tuy hơi tiếc nhưng đâm đầu vào kiểu người như Liên có khi lại rắc rối.

Khi về tao nghĩ ngay tới việc chén Duyên thôi. Để lâu sinh rắc rối. Nhưng đúng là vận hạn, gặp nhau trong lúc cà phê Duyên báo bầu hơn tháng roài. Đệt mợ. Cảm giác thế giới chống lại mình ấy. Thế thôi cò cưa đ gì nữa, tao cũng giúp Liên trở thành đại lý bên công ty theo 1 mức chiết khấu ngon lành hơn. Phàm thì mấy đại lý lâu năm mới có đãi ngộ ấy. Khoảng 1 tuần sau khi học về ông Sếp báo giữ tao lại chạy rông bên ngoài chứ để nhân tài như tao vào bàn giấy phí của. Mừng rơi nước mắt. Bàn giấy có đ màu mè mà ăn trừ việc được tăng lương vài củ đ ăn thua.


Sau vụ e Duyên có bầu. Giờ gái gú chỉ còn chị Bích. Đợt đó sau lần chịch 1, 2 chị em chỉ chat qua đt mà không gặp mặt. Có thể do lương tâm chị đang giằng xé hoặc thấy có lỗi với ck. T cũng kệ, để im xem sao. Vì sao tin rằng bên công an chả thằng đ nào sạch cả. Nhiều khi mình cố gắng xen vào lại không hay bằng để người trong cuộc tự nhận ra và tìm tới mình để được yêu thương.

Cũng phải 2 tháng, chị Bích kêu than mà t cảm thấy dường như có chuyện không ổn. Hẹn gặp trong 1 ngày mà theo chị nói ông ck đi du lịch theo cơ quan. Cháu nhỏ cũng được bố cho đi. Tất nhiên tao đ biết chuyện này nếu chị không nói ra và chủ động hẹn. Tâm trạng không vui và đã lâu 2 chị em không gặp nên tao nghĩ 1 cuộc nhậu sẽ hợp lý. Ban đầu chị uống ít nhưng nói nhiều nên t đưa đẩy cho khi phê phê.

Kết quả thì ai cũng biết. Đêm đó trong nhà nghỉ 3 nháy. Đặc biệt buổi sáng hôm sau, khi mọi thứ đã tỉnh táo, chị ngồi đó nhìn tao, chị dậy sớm và tắm rửa thì tao biết nhưng cứ nghĩ chị bỏ đi không ngờ chị vẫn kiên trì đợi tao dậy. Sau khi tao đánh răng xong vẫn đ 1 mảnh vải che thân đi ra. Chị nhìn t nghiêm khắc hỏi rằng có phải hôm qua cố tình chuốc say chị không?

Tất nhiên t đ trả lời trực tiếp. T tiến tới vuốt khuôn mặt đó, đôi môi hôm qua còn nuốt trọn 2 lần xuất của tao. Nhìn sâu vào đôi mắt, chị né tránh cố đẩy tao ra. Có lần 1 sẽ có lần 2 lần 3, tao tin như vậy và đây là lần 2 quan hệ rồi. Khi định cởi khuy áo phông thì t nhận 1 cái tát. Nó nhanh nhưng không mạnh, t không biết vì sao lại tát t nhưng nó quá nhẹ so nếu thực sự Bích tức giận tao.

Mặt dày luyện thành thần, sau cú tát nhẹ tao hôn chị và 2 chị em lại quấn vào nhau. Chơi Bích theo thế doggy, do đêm qua chơi mấy nháy nên tao tự tin mở màn với thế đó. Nhìn Bích rõ nét qua tấm gương cạnh giường, ngực mông đu đưa kèm tiếng rên rỉ sao mà phê tới vậy. Cứ 3 nông 1 sâu theo bí kíp mà nện, rồi lại thế ngồi đối diện nhau, tao muốn Bích gục hẳn không còn suy nghĩ gì nữa.

Khi cởi bao cao su ra và nói nhỏ vào tai Bích rằng xuất vào trong nhé và nàng không phản đối có nghĩa nàng gục hoàn toàn rồi. Tuy nhiên t không muốn nàng phải mạo hiểm. Từng đợt tinh bắn vào miệng, Bích nuốt trọn rồi nhổ xuống sàn. Uống 2 hớp nước suối nàng cúi xuống há miệng vệ sinh con cu đang giật giật xìu dần. Kể từ sau đó mỗi tuần tao gặp Bích 1 lần, không lần nào dưới 3 shot.

Đó là người mà tao dùng cả tính mạng để nện cho thỏa. Không 1 cô gái nào sau đó t chơi liều mạng như vậy. Cuộc tình kéo dài tới 4 năm khi Bích sinh bé thứ 2. Chị mất quá nhiều thời gian cho gđ, ông ck sau đó hồi tâm chuyển ý biết yêu vợ hơn. Không rõ ông có biết tuần nào vợ ông cũng rên rỉ, núm vú do bị cấu véo mút ngậm quá nhiều nên to dần và nâu sậm hơn, làm tình thành thục hơn, bú mút điêu luyện hơn.

Tất nhiên bé thứ 2 đó là của ông ck chứ không phải tao dù sau đó t với Bích cũng thường xuyên nhân trần và xuất tinh thẳng vào mà không che chắn. Tao nhớ lần cuối gặp trong nhà nghỉ là khi ấy sau màn dạo đầu, t cbi cởi váy Bích và nhét chim vào thì chị ngăn lại. Chị nói chị có bầu được 3 tuần rồi và chị sợ động thai vì lần nào làm tình 2 người như hổ đói lao vào mạnh bạo.

Nhìn nước mắt chị trào ra t biết đã tới lúc kết thúc. Hôm đó chúng tao ôm nhau trần truồng, vuốt ve nhau và con cu dù không được đâm cũng được cái miệng xinh chăm sóc. 5 phát. Phát cuối không xuất nổi chỉ giật giật liên hồi. Sau cuộc chia tay ấy chúng tao tuy còn nhắn tin qua lại ít lâu nữa và không còn gặp nhau. Có thể nói Bích là người tao ấn tượng nhất trong đời chịch xoạc, người đầu tiên là gái có ck mà t ủ mưu, người duy nhất làm tình mang màu sắc vợ chồng, người đầu tiên và duy nhất tao xuất tinh vào trong mà không mang bao.


Phi vụ tiếp theo tao muốn kể là e Hòa. E này kém tao 3 tuổi người Nghệ An. Đhs lang bạt lên tận xứ vùng biên này làm. Kể ra cũng đ thể ngờ. E này là người yêu thằng bạn từng thân. Nói là từng thân vì xa mặt cách lòng ít qua lại nên giờ đ thân nữa, thân ai nấy lo. Thằng này tên Minh, từng làm cùng tao vài năm. Tình cảm anh em khá được, có chuyện gì cũng chia sẻ nên việc quen em Hòa này tao cũng biết.

Chúng nó bị bắt tại cùng 1 chốt công an nên quen nhau. Thằng này theo đuổi đâu đó 2 tháng là chịch được. Tao đ lạ tính thằng bạn trăng hoa hay thay lòng đổi dạ. Tao tuyên bố trước mặt nó rằng tao tjn mqh này sẽ được dưới 1 năm. Cuối cùng tao sai. Chúng nó được 2 năm. Minh từng nói là đ ngờ kéo dài được như vậy vì từng có ý nghĩ chén no nê xong chia tay.

Giờ Minh đang hạnh phúc bên gia đình nhỏ 1 vợ 2 con của mình. Hòa hay ghen và biết quá khứ của Minh nên hay nhắn tin qua lại với tao để biết ny nó đang làm gì và có quan hệ với ai ngoài nó không? Quả thực Hòa rất yêu Minh nhưng tình yêu của chúng nó lâm vào khủng hoảng niềm tin sau 1 thời gian mặn nồng. Nhiều lần Minh kể Hoa hay ghen vô cớ và điều tra các mqh của Minh khiến nó bực bội.

Tuy không nói ra nhưng tao tin rằng thằng bạn no xôi chán chè rồi. Mỗi lần chúng nó cãi nhau là tao lại phải ở giữa nghe 2 bên rồi dàn xếp. Để hòa giải. Cũng thú vị. Nhờ đó tao biết được khá nhiều nội tình bên trong. Kể cả việc Hòa kể 2 chúng nó khá hòa hợp về tình dục hay Minh kể khi doggy Hòa rất phê. Cũng đúng, Hòa dáng người cao, cặp giò dài và hấp dẫn, ngực hơi nhỏ nhưng mông tròn vo.

Mặt nó cũng bt bù lại có đôi môi khá mọng. Khi ấy tao đang chăn 1 máy bay, 1 em trẻ nên không hứng thú với ny của bạn. Đó là đại kỵ. Mqh của 2 đứa kia tiếp tục lung lay khi Hòa phát hiện Minh không hề có ý cưới mình và liên tục gây sức ép về phía Minh để nó phải đưa ra quyết định. Tròn 2 năm yêu nhau chúng nó ra đi. Minh chuyển công tác về quê ở Hải Dương.

Dạo trước chia tay tao là trung tâm để Hòa khóc lóc chia sẻ. Minh thì chả nói gì nữa, chắc nó chán ngấy. Sau đó từ Hòa tao còn biết chia tay xong Minh còn thỉnh thoảng từ HD lên gặp nói chuyện rồi chịch nhau được 2 lần thì thôi hẳn. Sau dạo đó tao ít gặp Hòa hơn vì chả có lý do gì hoặc có thể Hòa không muốn nhớ tới Minh dù là các mqh. Khoảng hơn 1 năm sau, vô tình đi vào 1 cửa hàng bán trang sức mua 1 chiếc nhẫn lấy may tao gặp Hòa ở đó.

E giờ vẫn như xưa có điều đầy đặn hơn. E làm nhân viên ở đó, e bảo mới làm được hơn nửa năm. Cuộc nc chóng vánh vì ngại e còn làm việc, e đề nghị lưu sđt có gì còn liên lạc, thì ra sau chia tay Minh thì e đã thay sđt. 4 ngày sau bọn tao set up được kèo rượu ốc. Nói là rượu ốc chứ thực chất trà đá ăn ốc. Quán ốc ăn khá tệ nhưng có vẻ Hòa quen quán nên thấy e ăn khá ngon miệng.

Nhìn kỹ e thấy mặt tròn tròn hơn, e mặc quần short nhìn cặp giò thực sự rất ngon. Con cu tao đôi lần dựng dậy. Nói đủ thứ chuyện, e nói đã quên Minh, thậm chí hận, e hối hận vì sao chia tay còn cho chịch 2 lần nữa. E nói giờ e đang thoải mái cs hiện tại chả nghĩ chuyện ck con nữa. Hiện tại e đang có quen 1 cậu bạn và cậu ấy chăm sóc e khá tốt, ngoài ra e còn 1 mqh không tên với 1 người nữa nhưng chỉ ở mức bạn bè quan tâm.

Nói vậy để thấy phụ nữ khi trưởng thành rồi thì họ sẵn sàng đi săn chứ không chịu để bị săn. Nghe e nói có vẻ e đang hài lòng với các mqh mập mờ ấy. E nói thầy bói phán 2 năm nữa e mới lập gđ được nên giờ các mqh e chỉ nghĩ nhân duyên nếu kéo dài thì ắt là 1 trong những đó. T chả biết nói gì, Hòa chọn đóng vai kẻ ác trong tình cảm chắc hẳn e chịu đả kích rất lớn từ Minh. Yêu lắm vào rồi té đau, nên yêu vừa đủ, đủ để tỉnh táo, đủ để cảm nhận thay đổi xung quanh và đủ để không quá đau nếu bị ruồng bỏ. Chân lý của Hòa đó. Không sai nhưng thật phũ phàng. Ngẫm lại cũng đúng, đúng với chính tao nên các mqh đều rất nhiều và chấm dứt cũng dứt khoát mà không mảy may suy nghĩ gì.


Cuộc nc kéo dài từ 6h30 tới gần 11h rồi mỗi người 1 ngả. T không nảy sinh trong đầu ý nghĩ gì vì dù sao e cũng từng là ny của bạn thân. Rồi sau thỉnh thoảng bọn tao nhắn tin qua lại hỏi han các thứ về tình hình. 3 tháng sau. Lúc đó tao đang ở phòng trọ, đang nghỉ sau 1 shot với chị Bích, chị đang trong phòng tắm rửa ráy thì điện thoại vang chuông.

Hòa gọi. E ngập ngừng hỏi. E muốn mượn tao 5 triệu và hứa cuối tháng trả. Tao do dự. Do dự vì nếu như trước đây khi còn yêu Minh thì tao không ngại vì có bảo chứng rồi nhưng dù sao t với e mới gặp lại mà mqh không được như xưa. T thoái thác. Tắt máy xong cũng là lúc chị Bích đi ra. Chị nhìn đầy ẩn ý và hỏi gái gọi ah. T kể chị nghe nội dung và kể sơ qua về Hòa.

Chị cũng đồng tình về cách xử lý của tao. Chuyện đó cứ văng vẳng trong suy nghĩ khiến chị Bích bú trym hơn 10p không xuất, chị nhăn nhó kêu mỏi miệng rồi quay người lại chổng mông. Vừa doggy vừa suy nghĩ liệu có nên cho mượn tiền không khiến t chả để ý sự rên rỉ không ngừng của Bích. Lúc tiễn Bích về là tao gọi lại cho Hòa và nói sẽ giúp e. T hẹn e ra quán cà phê đầu ngõ và đưa tiền, e cảm ơn nhưng vẫn úp mở lý do mượn tiền.

Hơn 2 tuần sau Hòa gọi điện thoại hỏi tao rảnh không set kèo rượu ốc tại quán cũ. Lần này có rượu thật, tao đoán Hòa có chuyện gì đó. Sau 3 chén e hơi ngây ngây bắt đầu kể trước đó 1 tháng e và thằng bạn kia hùn vốn mua 1 lô hàng vải vóc về bán nên gom toàn bộ tiền tích lũy. Đời đ như mơ. Cậu bạn kia nổ có đường dây đường tiểu ngạch uy tín, kết quả bị biên phòng tóm được tịch thu toàn bộ.

2 người cãi nhau rồi buông lời cay đắng. T không rõ mqh giữa 2 người như nào nhưng nghe vậy là tao biết 5 triệu bay hơi rồi. 2 anh em hết gần 1 chai lavie rượu, gái xứ Nghệ uống kinh thật. Tới lúc đứng dậy em vẫn ngây ngây chứ không say. T đưa e về, lúc e mở cổng ra rồi quay lại nói với tao rằng e xin lỗi không thể trả tiền đúng hẹn, t định đi rồi nhưng nghe vậy gạt chân chống xe xuống vỗ vai e an ủi.

Đột nhiên Hòa khóc lớn lên giữa không gian yên ả của ngõ xóm lúc 11h đêm. E không ngừng khóc khiến t phải lấy tay che miệng e lại. Có lẽ quá tủi thân nên e khóc, tiền mất, bạn mất và hơn hết có thể tình cảm e dành cho cậu bạn kia cũng nhiều nên khi cậu ta bỏ rơi e khiến e hoang mang. E khóc gần 20p cũng là lúc tao chôn chân ở đó chỉ biết vỗ vai.

Có vẻ e đã tỉnh táo hơn. Dắt xe e vào xong tao cũng ra về. Đi được vài trăm mét thì đt reo lên, Hòa gọi báo điện nhà đột nhiên tắt trong khi hàng xóm vẫn còn. T quay lại kiểm tra sơ qua bị nhảy át. Đàn bà con gái đ hiểu gì về điện nên không dám nghịch. Mặt e lúc này còn vẻ đau thương buồn phiền nên t trêu rằng khi nào lấy ck trả a tiền cũng được nhưng lấy lãi mỗi tháng 1 triệu.

E cười cười bảo vậy e không lấy ck để đỡ phải trả. 2 câu nói vui xua tan bầu không khí trầm lắng. Tao không hiểu vì lý do gì mà tao còn mặt dày ngồi đó, gần 12h đêm rồi. Hòa cũng không biết nói gì. E ra giá treo quần áo lấy đồ rồi vào nhà vệ sinh. Cánh cửa cuốn nhựa kéo vào là lúc người tao rạo rực lạ thường. Nước trong kia bắt đầu xối. Đã 2 lần tao hạ quyết tâm lao vào nhưng đều chùn bước.

Dường như Hòa đã tắm xong, e đang mặc quần áo, tiếng áo nịt ngực phát ra khi e chỉnh nó khiến tao chợt tỉnh. Đi nhanh ra trước cửa buồng tắm, tao đứng trước đó rồi kéo nhẹ cửa. Hòa đang mặc quần ngủ còn ngực chỉ mới có áo vú. E thấy tao ngây ngất không kịp phản ứng che người. T đj vào kéo tay e ra ngoài. Những tưởng ăn tát nhưng không, e đi theo ra.

Ngực e không nhỏ như tao tưởng, lúc áo vú rơi xuống, ngực phồng to ra khiến tay tao úp không hết, 2 hạt lạc thâm nâu mỗi khi tao mút là e rên nhẹ. E mút trym rất điêu luyện không kém Bích, e rất khít, tao tưởng chơi gái còn trinh, tao suýt out, âm đạo co bóp liên hồi, hỏi thì e nói sau Minh e chưa quan hệ với ai. Hời cho tao quá. Được khoảng 7p tao out nhanh chóng trong e.

Bcs trong ví tao lúc nào cũng đôi 3 cái vì tao không tin bất cứ con nào, lỡ dính là mệt. Nằm ôm e trong tay, vuốt ve khắp người e và nhìn e thật rõ. Nyc của thằng bạn quả thật rất ngon. Phát 2 nhanh chóng diễn ra, doggy. T không dám dập nhanh, phê quá phê, mông e to và êm ái mỗi lần dập. Sau màn đầu nhẹ nhàng là tới những cú dập mạnh nhưng chậm rãi và kèm câu hỏi sướng không em. Hòa kêu sướng và nhanh nữa đi a, e chết mất. Cú phi nước đại cuối cùng được hơn 20 nhịp làm Hòa cúi rạp người xuống còn giường rung lắc dữ dội. Lật người e lại, tháo bcs và dí vào miệng e. E ngậm trong miệng rồi nhổ ra nền nhà, quay lại bú mút sạch sạch tàn dư trên đầu khấc. 2 shot và chìm vào giấc ngủ. Tiếng động làm tao thức giấc, Hòa mặc xong đồng phục đi làm và dặn dò tao cứ ngủ đi, e đi trước và khi nào e về sẽ gọi tao lấy chìa khóa. E ngon quá, mông căng tròn sau mini juyp. E uể oải hỏi e giờ đi làm, e bảo lên sớm để cbi cho tươm tất. Tao lật chăn đứng trần truồng trước Hòa, e ái ngại nhìn xấu hổ, khép lại cửa ra vào rồi đẩy e ra tường. E cố đẩy ra nhưng không dám mạnh mẽ. Quay người Hòa vào tường, thò tay kéo quần lót xuống, đẩy váy lên bụng, chim tìm bướm, khô quá mãi không vào. E thò tay xuống nắm lấy con cu thép cà cà quanh mép bướm cho quen rồi nhấn nhẹ vào lỗ. E rên khẽ vì khô và đau rồi tao nhấp nhè nhẹ khi cảm nhận nước bao trùm đầu khấc rồi e nhấp mạnh, Hòa giật mình ú ớ người rung lên. Buổi sáng mà địt lúc nào tao cũng tự tin lâu ra. Hơn 10p nhập nhanh liên tục tao bắn vào mà không đeo bao, đ thể kìm lại cơn sung sướng, rút nhanh con cu đang giật giật còn cương, tao dí miệng e để vệ sinh. E lau rửa xong đi làm, còn tao nằm bẹt ngủ tiếp. Tối đó e đi làm về bọn tao làm tiếp 3 nháy rồi ngủ. Quả thực đợt đó tao sức mạnh phi thường, 1 tuần cân cả Bích, Hòa và 1 e nữa. Phi vụ ỡm ờ này kéo dài được nửa năm thì ngừng.