Chapter 9
========================================

Sáng hôm sau, tao đang ngủ ngon lành. Liên gọi bảo đang tới. Nháo nhào dậy tắm rửa nằm khô ráo nước. Điện thoại reo lên, chạy thục mạng ra mở cửa nhưng đ thấy người đâu. Bấm nghe thì Liên bảo đang ở quán cà phê đầu ngõ và kêu tao ra. Ơ cái đm. Bố bảo tới để địt chứ ngồi cà phê đâu. Tao bảo đ ra và vào đây đi. Liên tới. Bịt bùng kín mít.

Vào nhà thấy tao đang mặc mỗi quần đùi và con cu hơi vểnh lên rồi. Liên xị mặt kêu ” e không ngại với chị ah mà ăn mặc thế kia”. Dứt câu, tao tụt mẹ quần xuống thành bộ dạng trần truồng. Liên quay mặt đi chỗ khác ra vẻ ái ngại trong khi tao tiến tới trước mặt, cầm tay đặt lên con cu đang cương. Kể ra từ khi làm bán quần áo, Liên ăn mặc sành sỏi hẳn nhìn rất ngon. Mọi đường cong phô hết ra ngoài. Liên giật tay lại đẩy tao ra ” e còn như vậy thì chị về đây” ra vẻ giận dỗi bỏ về. Then cài cửa khá rít mở thế đ nào được. Quay lại đòi mở giúp cửa ra về. Ok thôi. Từ sau ôm thốc lấy Liên đưa lên giường đè xuống mà hôn ngấu nghiến. Phải nói rằng Liên ngon hơn rất nhiều so trước đây. Hương thơm từ mái tóc thật đê mê. Cứ 1 lúc đẩy đẩy, đẩy không được ra vẻ buông xuôi muốn tao làm gì cũng kệ. Rồi buông 1 câu “chị không phải là gái mà e làm như vậy”. Ngừng 1 chút tao nhìn kỹ khuôn mặt ấy, có gì đó đang trách móc. Và nhẹ nhàng hơn, từng nụ hôn hay đôi tay đang xoa miết nhẹ nhàng tình cảm. Từng nút áo sơ mi trắng ngắn tay được cởi, sau 3 khuy bộ ngực lớn lộ ra và áo ngực trắng. Trông thật đầy thật hấp dẫn. Đẩy nhẹ áo ngực lên, 2 hạt lạc thâm thâm do cho con bú hiện ra, ngực chảy ra không còn căng, tao nhìn mãi. “Sao. Xấu quá ah” Liên hỏi dò. Đáp lại tao há miệng ngậm lấy hạt lạc kia, lấy lưỡi đá đá đẩy đẩy xoay tròn rồi bất chợt há miệng thật to ngoạm lấy cả bầu vú. Dù cố hết sức cũng chỉ mút mát được 1/3 bầu vú ấy. Liên chợt giật mình mà rên lên, quàng tay ôm lấy cổ tao. Liên đã động tình. Quần áo nhanh chóng được tháo hết ra. Màn dạo đầu kéo dài 15p, tới khi con cu tao không còn cương mà xìu xuống. 2 con người trần truồng dính lấy nhau lăn qua lăn lại, bầu vú bị nhào nặn tạo ra các vệt dài hồng ửng lên. Liên đẩy tao nằm xuống rồi bắt đầu hôn từ trán, má, môi, cằm rồi nút dái tai. Lần đầu t thấy sự chủ động của Liên. Rồi ngực rồi 2 đầu ti được lưỡi lướt rồi xoắn khiến tao nổi da gà run lên. Tao không nhìn mà nhắm mắt hưởng thụ. Chợt 1 cảm giác ấm ấm truyền đến rồi đột nhiên nóng ấm khi Liên đưa sâu dương vật vào tận cuống họng. Rồi tăng tốc đột ngột, dv ra vào nhanh liên tục trong miệng Liên làm tao không kiềm chế được mà ngồi bật dậy kéo Liên lên trên để hãm sự sung sướng đó lại. Nhưng Liên đâu tha. Liên giảm tốc, nàng lấy đầu lưỡi lướt từng góc cạnh dv rồi ngậm 2 viên bi và nút. Cảm giác hơi tức tức nhột nhột thỉnh thoảng nhói nhói khi Liên ngậm chặt khiến tao đê mê kinh khủng. Chốt hạ màn tra tấn là chiêu đầu lưỡi xoắn miết đầu khấc. Tao thua rồi từng dòng tinh bắn vào miệng Liên, mở mắt ra thấy Liên đang nhắm mắt, 2 đầu. Lông mày đang nhíu lại do mùi tinh trùng hăng hăng trong. Miệng. Rồi Liên nhổ ngay đống chất giàu protein đó xuống sàn rồi leo lên hôn tao. Ác như chó. Thì ra còn 1 chút tinh trùng trong miệng rồi đẩy sang cho tao. Đ thể ngờ, chính tao nuốt tinh trùng của tao. Liên bảo “cho a thưởng thức xem dễ chịu không mà a bắn xối xả vào miệng người ta”. Oh đã thay đổi giọng.

T: E biết cảm giác sướng nhất khi nào không?

L: Lúc lên đỉnh xuất tinh…

T: Không. Là lúc sau xuất tinh được bú cu…

Nói vậy thôi, hiểu được thì hiểu. Dễ mà. Liên trườn xuống mà ngậm lấy dv đang xìu mà mút chùn chụt. Tao người run lên, co ro, không thở nổi, không cảm xúc nào diễn tả được. Quá kinh khủng.

Sáng hôm ấy, Liên làm cho tao liên tục 3 shot out trong miệng. Tao lên đỉnh 3 lần nhưng đâu có mất sức vì có dùng chim nhét bướm đâu. Đều là Liên BJ. Tới gần trưa, tay Liên vuốt vuốt dv liên tục và nói chuyện. Số là ck Liên có phải lòng 1 e trong công ty cũ và chính lý do đó khiến Liên bỏ ra ngoài chứ không phải như lý do mn thường biết. Liên bảo giờ vì đứa con thôi chứ Liên thật hối hận khi lấy ck.

Phụ nữ khi bị phản bội đều như vậy chỉ ước mong chưa ck. Và rồi Liên ăn mặc điệu đà chăm chút hơn. Có thể chính lý do đó khiến Liên như thú hoang sống đúng ham muốn. Đã 3 tháng 2 vc chung 1 nhà nhưng không quan hệ. Ck Liên nhiều lần đè nàng ra mà chịch nhưng Liên không hưởng ứng. Nhiều lần cáu quá ck L nhân lúc vợ tắm mà lao vào thỏa mãn. Điều đó làm L càng căm ghét ck hơn.

Có thể giờ t chỉ là công cụ phát dục của Liên. Nhưng kệ đi. Mỗi người đều cần có nhau. Con cu bị hành hạ 3 lần lên xuống đã bừng tỉnh sau lon bò húc và đôi tay mềm mại của người phụ nữ đó. Nàng nằm ra chờ đợi. Tao đề nghị Liên quỳ kiểu chó, rạng háng ra để lưỡi tao từ sau liếm miết dọc khe suối nhỏ, nàng run lên khép lại rồi tay tao banh ra rồi chui đầu vào mag liếm mút lên trên.

Cảnh tượng thật kích thích. Khi mà nước nhờn vương vãi quanh miệng quanh mũi thằng vét máng cũng là lúc sẵn sàng lâm trận. Kê chim vào khe và đẩy nhẹ rồi rút rồi quệt quệt và bất ngờ đâm mạnh cái ót. Liên khụy xuống vì giật mình và sướng. Tao giã liên tục 10 cái lút cán. Trò hay còn dài. Liên kêu nhõng nhẽo”anh sướng 3 lần rồi nên phải làm lâu cho e đấy”. Lật người Liên nằm xuống, để 2 chân L kẹp hông mà đẩy 3 nông 1 sâu rồi vác 2 chân lên vai ngồi xổm mà giật liên tục 10 cú trời giáng. 2 bp sinh dục đập vào nhau ten tét cả căn phòng. Rồi úp thìa rồi doggy theo tư thế nằm, sướng vô cùng. Dường như tinh trùng cạn kiệt, con cu mỏi lắm nhưng không xuất tinh được. Liên bám 2 tay lên khung sắt cửa sổ đầu giường, mông ưỡn ra sau, 2 đùi dang rộng. Tổng cộng hơn 15 cú nện hết sức từ sau, Liên chúi ra trước suýt đập đầu vào cửa sổ, nàng đã lên đỉnh liên tục, nằm người xuống mỗi cặp mông to nhô lên. Tao mệt quá rồi, đẩy được chưa tới chục cái mà đổ gục trên người Liên. Sau vài phút phiêu bồng, Liên bắt đầu tỉnh, vào lại vén tóc và há miệng đưa dv vào. Lần này nàng nhẹ nhàng từ tốn, chốc chốc lại lấy đầu lưỡi mà miết vào giữa lỗ sáo, rồi lấy răng cạ nhẹ vào phần quy đầu. Sự chăm chỉ của Liên kéo dài 15p không mỏi mệt lao động. Vẫn không xuất tinh được, miệng nàng mỏi. Và rồi L chồm lên, 2 tay ép ngực vào dv. Nhìn như các bp Nhật nhưng vẫn không xuất được. 2 người nằm thở, con cu rất mỏi nhưng vẫn cứng. Nghỉ ngơi 1 lúc t hồi lại sức và cắm chim vào lỗ mà đẩy. Đẩy đẩy rồi rút ra Liên mút rồi lại nhét vào đẩy và tao out luôn trong miệng Liên. Hơn cả hành xác mà không thể diễn tả cảm giác hưng phấn.


Mở mắt ra đã gần trưa. Liên vẫn đang gối đầu lên tay tao ngủ. Nhìn kỹ khuôn mặt trông thật đoan chính, nếu tao xa lạ gặp bên ngoài thì không nghĩ ra được người này lại dâm đãng cuồng nhiệt như vậy. Mà có gì đó không đúng. Sao lần này Liên lại như vậy? Điêu luyện, dâm dục, như ngọn lửa được cơ hội bùng cháy. Nhớ trước đây khi lần đầu quan hệ ở Đồ Sơn, lúc ấn đầu Liên xuống để bú cu, Liên chỉ đơn giản mút ra mút vào nhưng nay lại biết lấy đầu lưỡi xoắn đầu khấc, biết đá tanh tách 2 hòn dái rồi biết cả việc sau khi xuất tinh là mút lấy liếm sạch sẽ phê hơn lên đỉnh làm tao run run cả người.

Vậy điều gì khiến Liên lột xác ngoạn mục vậy. Vuốt nhẹ khuôn mặt, thật sự không còn sức lực và hứng thú để điên loạn thêm lần nữa. Dương vật cảm nhận được bàn tay ấm nóng xoa xoa, Liên mở mắt ra nhìn và chỉ nhìn. Ánh mắt này không chứa sự thèm khát mà chỉ là nhìn. 2 con người đang mang tâm tư khác nhau để đoán đối phương đang nghĩ gì. Điện thoại kêu – của Liên đang được sạc pin ở cửa sổ.

Liên trần truồng đi ra nghe đt bỏ mặc con cu đang cương cứng nhưng hơi nhói nhói do cương liên tục trong 1 buổi sáng. Nhưng quả thực không thể kìm được khi ánh nắng le lói qua cửa sổ rọi chiếu người đàn bà trần truồng trắng muốt. Eo hơi mập nhưng đôi mông là căng tròn, bầu vú xệ nhưng đầy đặn, mọi thứ đều rất no đủ. Nội dung cuộc đt có vẻ không được tình cảm lắm.

Nhẹ nhàng đến từ phía sau đẩy Liên chúi người về phía trước mà có vẻ nàng không cam lòng khẽ quay đầu nheo mắt không hài lòng. Bcs đã hết. Nhổ ít nước bọt hơi hôi do mới ngủ dậy xoa lên đầu khấc mà từ tốn đẩy rồi rút rồi đẩy. Dần dần nước đã tràn trề mà đẩy ót 1 cái thành tiếng làm Liên khẽ rên lên. Cuộc đt đã kết thúc từ lúc nào. Chỉ còn lại tiếng đập 2 bộ phận sinh dục vào nhau, 1 tay Liên đu vào khung sắt cửa sổ, 1 tay bị lôi ra sau.

Thực sự tao mệt. Mệt thật sự. Mỏi hết cả con cu. Còn Liên kêu từ sáng đến giờ mà tiếng kêu cũng khản hơn, duy chỉ có điều nàng vẫn rất sung. Giờ đang lảm nhảm toàn những câu mà tao cứ nghĩ Liên không bao giờ nó ra được. Khó ra quá. Mãi chả ra được. Còn Liên mệt rũ người. Tao từ bỏ mà lùi lại. Liên quay lại ngồi xổm mà mút, vừa mút vừa ngước mặt nhìn tao.

Rồi đột nhiên ngưng lại nhìn tao mà hỏi: ” Sao nhìn khó hiểu vậy? E không thích ah. Hay e chán rồi”. Kéo Liên đứng dậy lôi ra giường, tao ngồi mép giường tạo thế úp thìa kiểu ngồi, 2 tay vươn ra trước mà xoa mà nắn ngực Liên đủ loại hình dáng. Khẽ cắn nhẹ vành tai mà hỏi: ” Chị khác quá, khác quá, học kiểu mạnh mẽ này ở đâu vậy”. “Trên phim sex” Liên đáp làm tao sững sờ. Thì ra có giai đoạn 2 vc không mặn nồng cũng chính bởi ck Liên quen thói đi mát xa rồi chơi gái khiến về nhà chê vợ nhạt nhẽo rồi dạy vợ đủ trò. Tất nhiên thì đã quen chơi gái thì vợ có làm tình giỏi cũng nhanh chán. Liên đang ngoại tình để trả thù. Liên mệt không nhún được nữa, tao cũng mệt không hẩy lên được. Để yên 1 lúc mà con cu vẫn đang tức tức cứng ngắc trong âm đạo. Cứ thế mà Liên bày tỏ nỗi lòng. Tao nhớ khi kết thúc câu chuyện cũng là lúc tao doggy dũng mãnh và kết quả miệng Liên nhổ ra 1 ít tinh dịch lẫn tí máu trộn lẫn. Chắc quá tải quá sức nhìn sợ vcd.