Chapter 10
========================================

Hảo. Tên nàng. Tao hỏi được qua đứa cùng tổ Hảo. Nó không quên dặn tao rằng phải gọi là chị vì trông trẻ thế thôi chứ 2 con rồi mà hơn tao những 2 tuổi. Thật vler. Trông thế mà hơn tao tuổi mà lại 2 con. Trẻ thật ấy. Cứ thế xuýt xoa mà tặc lưỡi tưởng chưa ck con thì còn tính húp chứ thế thôi mẹ đi. Rồi mọi thứ chìm vào quên lãng nếu không phải 1 tháng sau.

Trời mưa to mà xe ở cách chỗ mái hiên tầm chục bước chân. Áo mưa trong xe nhưng chạy ra rồi mở cốp mặc áo mưa chắc ướt hết người. Chờ vậy. 2 phút sau cạnh xe có chiếc LX và 1 người đang cầm ô lúi húi cất đồ vào cốp. Không do dự tao chạy 1 mạch chui vào cái ô, bạn nữ đó giật mình quay lại, xin phép nhờ ô nàng chút để lấy áo mưa và được nàng gật đầu mỉm cười đồng ý, còn khuyến mại thêm câu ‘ a cứ lấy áo mưa mặc đi em.

Che cho ạ” kiên nhẫn chờ tao mặc xong còn hỏi ” a mặc xong rồi chứ ạ”. Tao rất mẫn cảm với những bạn nữ lễ phép dạ vâng, thứ xa xỉ trong thế giới hiện tại. Giờ mới để ý. Hảo – người che ô. Gần sát mới thấy sao 2 con rồi mà vẫn đáng yêu thế nhỉ. T cảm ơn và không quên nói tao thua nàng 2t. Thế thôi. Câu chuyện chỉ tới đó. Chắc sau gặp cũng chỉ gật cười chào. Mà đúng thế thật. Hôm sau gặp ở hành lang Hảo mặc áo sơ mi ca rô kèm quần bò suôn. Dáng nhỏ nhỏ trẻ trẻ như cô sinh viên, đường cong cũng bình thường nhưng biểu cảm khuôn mặt thu hút vì sự ngây thơ trong sáng.

Gặp, cười, gật đầu chào nhau rồi hỏi han bâng quơ vài câu rồi thôi. Cứ vài lần như vậy tao lượm được khá nhiều thông tin và từ đó mỗi câu chuyện hóng được từ Hảo tao cũng để ý hơn. Đấy. Mọi thứ chỉ dừng ở đó dù đợt đó lâu rồi chưa tán ai hay yêu ai. Với tao thì Hảo cũng bt thôi. Hôm đó công ty tổ chức sinh hoạt thường niên cho giải chạy nội bộ, các anh em tíu tít bàn tán ngắm mông ngực mấy cô hot gơn được liệt vào bảng phong thần.

Nhìn rất chất nhưng thôi, đồ chơi của các sếp có điên mới dính vào. Tuy mới vào công ty được 1 năm nhưng tao nghe nhiều lắm. Có bàn tay đập vai khiến tao giật thót vì tâm địa xấu đang nhìn mông bà phó phòng. Lại là Hảo. Hảo đưa tao chai nước bảo vặn hộ vì nàng vặn mãi không được. Ồ nay nhìn lạ ghê, mặc mini juyp áo thun bó. Tuy mông không to nhưng được cái cong. Tóc búi cao, mặt bầu, cổ trắng tự dưng tim tao đập mạnh khi ý nghĩ đôi môi kia bú cu mình. Chả hiểu nổi sao lại có ý nghĩ ấy. Chắc lâu quá không gần gũi ai không được xuất tinh ồ ạt.

Hảo vẫn say sưa nhìn từng top người khởi động vào vị trí, còn tao nhìn tổng quát nàng. Thú thực là khi ấy tự dưng muốn làm chuyện đó với Hảo dù không hấp dẫn lắm.


Thế rồi dần dần, người mà tao đánh giá là bình thường lại thường xuyên muốn nhìn muốn gặp. Rồi dần thấy Hảo có nét duyên gì đó, cười tít mắt sau gọng kính cận hơi dâm dâm. Hình như mấy e kính cận cười đều thấy dâm ngầm. Chắc là vậy. Sau này già đời hơn tao mới thấy con đéo nào chả dâm, chỉ là có làm nó nứng hay không thôi. Ngày đó còn non nên đắn đo mãi có nên tiếp cận không?

Tiếp cận để làm gì? Gái có ck và tận 2 con. Mông ngực thì chả thấy. Chỉ vì khuôn mặt ưa nhìn ăn nói lễ phép thôi à? Liệu có đáng để đầu tư mạo hiểm không? Quanh quẩn trong đầu mấy câu hỏi loại đó mãi không cho mình đáp án. Con trai mà lâu ngày không yêu đương chịch xoạc thì có những giai đoạn ham muốn chỉ như kiểu tinh trùng thừa mứa mà không ai húp.

Đúng giai đoạn đó tao lại nghĩ tới Hảo. Tặc lưỡi dặn lòng kệ mẹ đi, tiến tới thôi. Chưa biết hương vị gái có ck những 2 con ra sao. Tao thì đã từng thưởng thức gái có người yêu giận dỗi nhau, quay ra tìm tao chia sẻ nỗi niềm nhưng phải nện nhau cho hiểu nhau hơn đã. Phải nói rằng đồ ăn trộm vẫn ngon hơn đồ kiếm được. Chỉ riêng gái có ck có con chưa thử.

Rồi 1 kế hoạch vạch ra để tán tỉnh. Nói thế cho oai chứ làm mẹ gì có kinh nghiệm đâu mà kế hoạch. Các cụ vẫn bảo nhất cự ly nhì tốc độ. Lên web search các từ khóa “tán gái có chồng” “phụ nữ thất vọng điều gì trong hôn nhân “, vân vân mây mây. Phải 2 3 đêm thâu mới ngốn hết kho tàng xàm xí của bọn lều báo. Chung quy lại gái có ck có 1 số điểm:

1. Ai cũng có nỗi niềm riêng nhưng phải điểm trúng huyệt…

2. Các ông ck bỏ bê bà vk sề. Ít quan tâm chia sẻ…

3. Ga lăng, quan tâm từ những điều nhỏ nhất. Còn mấy điều lớn lao mấy ông chồng làm hết rồi…

4. Cần sự đồng điệu tâm hồn quan tâm vừa phải.

5. Muốn chứng tỏ mình vẫn có sức hút sau vài năm làm osin và sinh đẻ.

Khi đã thẩm thấu thì đi tìm hiểu con mồi có nét đặc trưng gì, gia cảnh, những chuyện thầm kín ít chia sẻ. Đại loại thì tao cũng có đi tìm hiểu và nhận được 1 số thông tin. Nàng đang có cuộc sống viên mãn, ck chiều, nhà có kinh tế, 2 con đẹp đẽ, ít thấy than vãn về gia đình. Thu thập xong đối chiếu với những luận điểm tìm ra kẽ hở hôn nhân. Kết luận đưa ra rằng đ có kẽ hở nào cả. Đm. Đ biết tấn công từ đâu.

Vò đầu bứt tai, đảo mắt xung quanh các phòng xem còn mục tiêu nào ngon hơn dễ tán hơn. Thế rồi 1 đêm nằm trăn trở suy ngẫm, con cu cũng chưa ngủ khi não tưởng tượng được đôi môi ấy bú mút say sưa. Không có kẽ hở thì làm thân, xin làm e trai kết nghĩa, thân kiểu cái gì cũng có nhau rồi 1 đêm mưa gió say sưa trong bia rượu vô tình nện nhau mất kiểm soát. Chắc chỉ có cách ấy.

Trưa hôm sau xin được sđt đẩy nhẹ 1 tin nhắn kinh điển ” chị ăn cơm chưa?”. 1p sau nhận được câu hỏi ” chị ăn rồi. Mà em là ai đấy nhỉ?” Rồi câu chuyện đưa đẩy sau khoảng chục tin là dừng. Mơn trớn chút chút sẽ gây ấn tượng hơn. Thế rồi những trưa sau đó vẫn câu hỏi kinh điển lặp đi lặp lại để khiến nàng phì cười khi gặp ngoài hành lang. Những lần vô tình có chủ ý gặp nhau bãi gửi xe. Tao xin nhắc lại. Chỉ gặp và hỏi thăm vài câu quan tâm chứ không đi về cùng. Đ để làm gì hết. Dễ quá gái nó khinh và dễ tai nạn giao thông.


Dần dần các tin nhắn buổi trưa được thêm vào buổi tối. Rồi thỉnh thoảng nhắn không giờ giấc. Để test xem sự thương nhớ hay thói quen nghĩ tới nhau như thế nào rồi. 1 ngày không nhắn tin nàng không chủ động nhắn lại. Ngày 2 vào buổi tối đã thấy 1 tin hỏi “đang đi chơi với người yêu hả em “. Câu hỏi rất đỗi bình thường nhưng mang trong mình sự tò mò liệu thằng này còn quan tâm mình không? ” Tưởng chị quên em rồi?” Rồi lấy 1 cái cớ hôm qua đt hỏng, những tưởng không thấy em nhắn thì chị phải chủ động hỏi han em có làm sao không chứ. Thì ra bấy lâu nay chỉ em quan tâm chị chứ chị chả đoái hoài em.

1 vài câu đưa đẩy trách móc sẽ lấp liếm được bài test kia và khiến Hảo có chút dao động. Ít nhất đã công khai rằng tao có quan tâm nàng. Tất nhiên bọn gái có chồng luôn luận điệu…

1. Điêu thế. Có người yêu rồi mà cứ giấu đi trêu chị…

2. Chị già rồi ck con rồi ai thích nữa mà quan tâm.

Thực ra có ck hay con đ liên quan. Có khi ck con như xiềng như xích khiến phụ nữ ít được quan tâm tinh thần. Từ đó các cuộc nhắn tin bất tận tới 10h rồi 11h rồi 12h cũng có. Đỉnh điểm là khi Hảo về quê ngoại thăm bố mẹ, nàng nhắn thâu đêm tới 1 2h sáng. Nói tới đây chắc mấy tml đã hiểu có tình cảm nhen nhóm trong ấy rôi. Tất nhiên nội dung phải có gì thì mới chèo kéo nhắn tin miên man như vậy.

Chả có gì mới. Không bông đùa kiểu trẻ con nữa mà đặt mình ở vị trí người cảm thông thấu hiểu nỗi niềm các chị em. 1 vài câu hỏi test đủ để Hảo lộ ra việc bất mãn ông chồng tuy chiều vợ chiều con kinh tế no đủ nhưng lại có máu hát karaoke tay vịn hay bia ôm. Rồi thì bỏ mặc vợ chăm 2 con chứ không giúp gì. Gần đây lại thêm món thả 1 2 con đề trị giá 1 thùng sữa cho 2 con mỗi ngày.

Hảo đồng ý ck kiếm tiền giỏi thì có quyền tiêu nhưng nàng không đồng ý việc mỗi tháng ném mặt nàng chục triệu chi tiêu rồi kệ thây việc nhà việc con cái. Thấy chưa. Đ 1 tổ ấm nào không có xung đột. Chỉ là nhìn thấy kẽ hở thì hay không. Tất nhiên tao không kích nàng ghét chồng hay xui bỏ ck. Khi đã chưa hiểu rõ Hảo là người ntn thì không nên ngu. Thông cảm, động viên, nói tốt về anh ck, nói lời lẽ cảm thông cho cánh đàn ông. Khi đã nhắn tin chán thì phải hành động thôi. 1 cuộc cafe để giãi bày tâm sự, 1 túi đồ ăn vặt nhờ bà bán hàng ship tận bàn Hảo kèm 1 tin nhắn quan tâm động viên.


Lại phải test xem tình trạng tới đâu rồi. Nàng bận quá. Đi làm về là tất tưởi cơm nước. 1 set cà phê xem chừng khó. Tuy khó nhưng vẫn phải hẹn dù biết nàng đ đi được. 1 2 Lần từ chối để nàng thấy thèm khát mong muốn được tự do thoải mái làm gì mình thích chứ không vò võ cúi mặt vào đống quần áo bát đĩa. Tuy nhiên tao đ phải thánh thần để mà điều khiển cuộc chơi.

Vẫn lỗi đầy ra. Đôi khi do nóng vội mà hấp tấp thể hiện. Rồi trong cuộc nhắn tin, Hảo đột ngột hỏi có phải tao đang tán nàng. Thời gian ngưng đọng. Thành bại tại giây phút này. 1 kẻ ck con hạnh phúc bề ngoài đang hỏi 1 kẻ ít tuổi hơn đang quan tâm mình. Trả lời không khéo là công cốc. Tao viết câu chối bay nhưng chối có hợp lý không? Khi mà các biểu hiện sự quan tâm thái quá xuất hiện dày đặc, trái lời cam kết rằng em là nơi chứa những suy nghĩ tâm tư của chị.

Đàn bà nó khác gái mới lớn ở chỗ nó mạnh dạn hơn, cần đàn ông dám làm dám nhận bản lĩnh nhưng nó cũng sợ phá đi sự bình yên trong cuộc sống. Đại loại là thèm nhưng muốn không gây tổn hại gì. Chân lý ở chỗ đấy. Tao thích nàng và muốn quan tâm nàng không cần đền đáp, thậm chí không cần gặp mặt, nàng có nỗi niềm gì cứ sẻ chia và đừng đẩy tao ra. Đấy. Văn chương nó đại ý vậy. Tất nhiên đ con nào đồng ý cả. Tuy nhiên hôm sau nó vẫn nhắn tin như thể cuộc nc tối qua không có vấn đề gì. Và Hảo cũng thử thách tao trong 2 3 tuần nhắn tin ít đi và tao cũng không đòi gặp nhau hay rủ cà phê nữa.


Các cuộc nc cứ dây dây kiểu ấy xem ai thua cuộc trước. Vẫn 1 sự quan tâm vừa phải không lố quá. Sau cùng thì cũng có 1 kèo cà phê. Ah đ phải nước mía thì đúng hơn. Tối ấy hồ nước mát rượi, 2 cặp mặt nhìn xuống lòng hồ loang loáng ánh đèn. Hảo lên tiếng trước, câu đầu tiên hỏi trong dự liệu của tao. Vì sao lại thích Hảo, thích gái ck con, xã hội đầy gái hay có âm mưu gì.

Trầm tư 1 lúc tao quay ra nhìn mắt nàng ” chị ngon hơn mấy bạn nữ chưa ck con không?”. Hảo đơ người ngạc nhiên. “Chị không ngon bằng họ thì việc gì e phải tốn công sức tán chị”. Chỉ đơn giản là em thấy thích, thấy ở chị có 1 nét gì đó thu hút. Hảo gặng hỏi điểm gì. 1 nét duyên ngầm càng nhìn càng thấy đẹp và cuốn hút. Ok. Chỉ dừng ở đó. Khen có chừng mực, khen 1 cách mơ hồ vì tình yêu không có định nghĩa rõ ràng. Càng mơ hồ càng cho thấy sự si mê. Rồi Hảo tự hỏi tự trả lời bâng quơ. Cầm tay Hảo và lặng yên. Nàng muốn rút tay ra cho có lệ, cơ bản là không phản đối. Lúc sau nàng đi ra chỗ gốc cây đảo vài vòng rồi vẫy tao ra. Thế a không tỏ tình với em ah. Cái đm. Kịch bản này tao không lường được. Tỏ tình? Anh với em mà mấy phút trước còn chị chị em em. Ah thì ra gái phải lòng trai nó cũng đơn giản mà. Chắc cũng đắn đo mấy ngày rồi mới có cuộc gặp này. Gái họ bật đèn xanh thì mới có cơ hội cho zai chứ không thì còn lâu. Tao khi ấy cũng đ biết nên ứng xử thế nào, bản năng ôm lấy Hảo thì thầm vào tai anh yêu em. Thật không? Thật. Ôm gái thì ôm nhiều rồi. Còn ôm vk thằng khác thì chưa. Tranh thủ thôi. Tìm môi nàng mà hôn. Mềm lắm. Mềm vcl ra ấy. Chưa đôi môi nào mềm như thế. Ban đầu Hảo rụt rè sau rồi đáp trả nhiệt tình. Kệ mẹ xung quanh ai nhìn chứ bọn tao vẫn đang say sưa. Hổn hển thở rồi 2 đứa nhìn nhau cười. Lũ gái có ck khi phải lòng zai lại có sở thích coi mình như còn độc thân. Kể ra cũng lạ. Phải chăng họ nuối tiếc quá khứ đã qua mà muốn trở lại. Lần 2 hôn nhau là ở 1 quán cà phê kín. Khi mà 2 đứa tranh thủ đi làm về tạt qua rồi nhân lúc Kh ra về là hôn. Lần này thì miệng làm tay sờ. Ban đầu chỉ là lưng, rồi eo rồi mông. Đó chỉ là tao tưởng tượng thôi. Còn thực tế thì chỉ hôn. Hãy tỏ ra lịch sự, bản lĩnh không nóng vội. Kiểu gì cũng được địt nhưng phải ở 1 tâm thế cửa trên. Thế rồi các tin nhắn ướt át rồi đánh mắt xuất hiện nhiều. Tao nghe nàng kể các câu chuyện than vãn cuộc sống hôn nhân nhàm chán, ức chế với ông chồng. Nàng vẫn khen ck nàng chiều chuộng và mạnh mẽ giường chiếu. Nghe thì hay nhưng sao vẫn không hài lòng. Phụ nữ khó hiểu bỏ mẹ. Đơn giản là mày tán, họ đổ không vì lý do mày hơn ck họ. Chỉ vì mày có 1 số điểm biết quan tâm. Chốt lại. Phụ nữ chết vì thứ rau dưa. Vậy nên ngoài đời vô số cặp đũa lệch.