Chapter 3
========================================

Quỳnh hơn tao 3 tuổi người Quảng Ninh. Tao gặp Quỳnh lúc đó xin vào 1 công ty chuyên logistic. Tính người này thuộc dạng hiếu thắng, ham đua tranh, đố kỵ và lắm mồm. Lắm mồm vcd. 1 ngày đ nói đủ 10k từ đ yên. Nên khuyên chúng mày đừng yêu hay lấy con nào mỏ chu ra như thổi lửa. Điếc cả tai. Thực ra có yêu đương đ đâu. Chỉ là Quỳnh đang yêu 1 thằng ất ơ, đ công ăn việc làm ổn định, tính hay lô để cắm cố đồ đạc.

Bản thân đi con xe cà tàng trông như thằng bếch, bản chất lưu manh hiện ra mặt. Nhà Quỳnh khá giả đ đồng ý 1 thằng con rể như vậy. 2 anh chị cao chạy xa bay lên Hạ Long lập nghiệp. Tao lúc ấy đang cbi tốt nghiệp nên xin vào 1 công ty thực tập, rảnh nên ngày nào cũng đi điếu đóm phụ giúp cv toàn phòng. Tính Quỳnh hơi đĩ, ăn mặc diêm dúa, chân to như chân voi, mông to vcl – tao doggy còn thốn đ chịu được. Cặp ngực trời ban – to căng tròn. Mặt cũng bt. Thực sự đ còn nét đẹp gì trừ khoản bú mút.

Ngày đó Quỳnh cũng thân tao bởi chỉ tao đủ kiên nhẫn nghe Quỳnh nói. Quỳnh rắc rối với ny, muốn chia tay nhưng không đủ mạnh mẽ. Dường như có mối hảo cảm nên Quỳnh hay nc với tao nhiều hơn, trêu nhiều hơn, bản thân tao cũng đ rụt rè gì mà đáp lại. Có 1 lần cả phòng đi xem phim, Quỳnh ngồi sau xe tao. Ngồi rạp phim bên cạnh có mùi nước hoa kích thích vcd.

Đang xem Quỳnh vẹo đầu lên vai tao, ý gì đây. Cặp đùi trắng muốt từng khao khát kia có nên thử không. Thử đi linh tính tao mách bảo nếu Quỳnh không thích thì cũng né ra chứ chả tới nỗi gào lên. Tay tao móc bỏng ngô ăn cùng lúc Quỳnh đút tay vào. Tao liều nắm luôn tay. Quỳnh để yên, tao nắm tay đặt lên đùi Quỳnh, được vài phút Quỳnh buông tay lấy bỏng ăn, cơ hội tới, tay tao vẫn trên đùi Quỳnh, tao miết nhẹ đùi dưới, Quỳnh vẫn để yên.

Tín hiệu cho phép thì hoạt động thôi, cả buổi đó chỉ ngồi vuốt ve đùi trắng mềm. Những ngày sau đó dường như mọi thứ tao đặt hết lên người Quỳnh. Mqh vẫn vậy, không tiến không lui nhưng tao linh tính đèn xanh bật rồi. Trong câu chuyện xuất hiện nhiều hơn câu nói bạo miệng. Tới 1 ngày, khi mọi thành viên trong team đi ra về, tao thu dọn nốt đồ thì Quỳnh đang lúi húi đứng dậy cbj về.

Không để lọt cơ hội coi như chơi liều. Tao tiến lại xoay người Quỳnh lại và hôn, Quỳnh bất ngờ tích tắc xong đẩy, miệng tao cbi sẵn câu e thích chị và rồi lại hôn tiếp, lần này Quỳnh hưởng ứng. Chúng tao hôn nhau 1 2p do sợ ai đó quay lại văn phòng. Tối đó Quỳnh nhắn tin trách tao nói ghét tao. Mẹ đàn bà. Ghét ai thì đ bao giờ nhắn tin trách, càng vậy tao càng coi là tín hiệu ok.

Tao quan tâm Quỳnh nhiều hơn, Quỳnh như muốn khẳng định đã có ny bằng cách dạo này hay có ny đưa đón tình cảm. Ôi thôi kệ mẹ chứ. 1 cối chung 2 chày cũng được. Người đàn bà này khá dâm. Tao nhận định vậy. Tao quan tâm đưa đi ăn đưa về. Rồi mối quan hệ với ny lại trục trặc làm Quỳnh khổ đau là lúc tao bên cạnh xẻ chia. Tuần đó Quỳnh về quê nghỉ mấy hôm.

Tao đùa rằng cho e địa chỉ e về thăm. Nghĩ đùa nhưng Quỳnh cho thật. Tao xin nghỉ 2 hôm, về tới nơi đã thấy Quỳnh đón cùng 1 túi to ụ đồ nhắm. Chúng tao đi mua bia về phóng vào 1 nhà nghỉ ven biển. Tại sao tao liều vậy vì Quỳnh gọi về nhà báo đi chơi mai về. Tối đó bên bờ biển bọn tao nhậu phê phê cả 2. Nhà nghỉ 2 giường. Quỳnh nằm bên kia tao nằm bên này.

Sao tự dưng hồi hộp thế này, sắp chén được gái rồi sao tự dưng lại không dám mạnh dạn. Quỳnh dường như say quá ngủ rồi. Nằm tới 1h đêm tao quyết mò sang kia ôm thân hình khêu gợi vào người. Quỳnh ư ư đẩy ra kêu nóng. Nóng ah. Tao lật mẹ chăn ra. Tao như con hổ vào lào cởi phăng áo thun quần cộc. Hung hăng bú liếm khắp người Quỳnh. Phải nói rằng cặp vú Quỳnh phê không tả, to tròn cầm nắm xoay vần thỏa thích.

Tới khi tao nhét bcs chuẩn bị chiến thì đâm mãi đ được. Đm. Lần đầu chơi gái nhục đ tả. Hì hục mãi đ xong con cu xìu xuống chán nản rút bcs ném đi. Quỳnh bật dậy đẩy tao nằm xuống, nàng leo lên người tao. Đôi môi hôn nhau say sưa xong nàng lướt lưỡi từ đầu tới chân tao. Người tao co rúm lại vì sự kích thích đó tới khi nàng đưa tay cầm dương vật sóc nhẹ thì tao phun tinh trùng xối xả.

Thảm bại của tao. Nàng cười bảo chưa qh bao giờ ah, tao gật đầu trong xấu hổ. Nằm 1 lúc thì tao hồi. Cảm nhận dv đang cương lên của tao, Quỳnh lại ngồi dậy cầm và sóc nhẹ rồi nàng hé miệng ngậm con cu vào miệng. Nhìn nàng vừa sóc vừa bú mút thật quá giống mấy phim sex tao xem. Được vài phút tao lại không chịu được nữa rút chim ra và xuất xuống nền nhà.

Lại thất bại. Chúng tao ngủ. Tới 4h tự dưng tao thức dậy. Quỳnh đang ngủ trong vòng tay tao. Tao đi vệ sinh. Có lẽ do ánh đèn mà Quỳnh trở mình thức giấc. Tao đi tới thành giường nơi nàng đang nằm, kéo dậy. Phụ nữ thành thục không cần nói cũng hiểu ý. Lại ngoạm lấy con cu đang cương của tao và mút say sưa. Cảnh tượng thằng đứng dưới sàn, nàng cúi người trên giường bú mút làm tao phê.

Tao đứng hẳn lên giường để nàng quỳ gối liếm. Quỳnh rất thành thạo, bú, sóc, lưỡi đá bi. Duy có điều nàng dặn không được xuất tinh vào miệng nàng. Bú mút hơn 5p tao đeo bao vào chiến tư thế truyền thống, rồi la hán đẩy xe bò. Tất cả các chiêu tao học được đều áp dụng. Có lẽ do 2 lần xuất trước nên lần này tao trì khá lâu. Rồi tao nhảy xuống giường kéo Quỳnh ra mép giường rồi đẩy. Cảm nhận con cu khá mỏi và Quỳnh gào lâu trong sung sướng. Chốt hạ doggy. Lên lên giường, mông to quá, chim tao không còn cương như trước, hơi xìu mãi không nhét được. Quỳnh dạng rộng mông ra tao vào dễ hơn. Ôi nó bót và phê không tả. Đẩy nhẹ, thở gấp dường như không kìm được tao lại rút ra. Xoay người nàng lại tao rút bcs ra để nàng bú mút. 1 hồi nó cương tao lại đ bcs khác vào và lại doggy, lần này tao biết khó duy trì lâu nên nhét vào được tao dập ầm ầm, giường va đập với tường kêu kẹt kẹt, mông nàng to, va với bụng tao kêu ten tét, sau 20 cú dập tao phun xối xả, nàng thít cơ âm đạo khiến tao nghẹt thở. Có thể nói trong mấy tháng với Quỳnh tao được tìm hiểu và luyện các skill.


Sớm hôm sau tỉnh dậy lúc 8h sáng. Từ đó cho tới chiều lúc lên xe về thành phố tao với Quỳnh quấn nhau 3 phát nữa. No nê hê hả là tâm trạng của tao. Lần đầu nếm mùi đời. Còn Quỳnh dường như có chút gì đó ngoan với tao hơn. Chuỗi ngày tiếp theo thật sung sướng. Tao với Quỳnh đi chơi, đi ăn đi xem phim. Xem phim thì ít mà móc cua bóp vếu thì nhiều.

Ban ngày nàng là của tao, tối về với người yêu. Tao không hiểu nàng có cuồng nhiệt với ny hay không nhưng ở với tao tranh thủ vài 3 shot là bt. Tao nhớ có lần công ty tổ chức du lịch Sầm Sơn, tao không đi được do nếu muốn tham gia phải đóng 100% kinh phí mà SS khác đ biển Hạ Long. Sáng sớm hôm sau đi nhưng Quỳnh lại cãi nhau với ny nên mang luôn hành lý lên công ty đi từ hôm trước.

Chiều tối phòng tao liên hoan tổng kết tháng nhậu nhẹt say sưa. Ra về thấy Quỳnh xách hành lý lên taxi đi trước, tao đ hiểu. Gọi đt thì ra nàng đánh lạc hướng chú ý mn nên tới nhà nghỉ thường lệ. Tao phóng tới vừa lúc nàng xuống xe. Lên phòng nàng định đi tắm do mồ hôi và mùi đồ ăn. Đ nhịn được, tao kéo lại từ phía sau xoắn lấy tai nàng mà nút thật sâu nàng cong mông xoay quanh con cu cương cứng.

Vén nhẹ kẻo rách váy juyp lên, tụt quần lót xuống, tao nhét con cu cương cứng không cần đeo bcs vào, cảm giác kích thích, tao sợ out nên đâm nông và nhẹ. Mông Quỳnh quá to, vỗ đen đét, miệng nàng cứ ư ử. Khi ấy sực nhớ tao hỏi Quỳnh dạo này có quan hệ với ny hàng ngày không? Nàng nói ngắt quãng rằng có nhưng ít và nhanh chóng. Tư thế doggy luôn là tư thế khó và nhanh ra.

Để Quỳnh hưởng sung sướng trước tao ra ngồi lên mép giường đối diện gương. Tao thích chơi trước gương. Kéo Quỳnh ngồi lên con cu và cả 2 nhìn vào gương. Mặt nàng nhăn nhó đê mê nhún nhẹ nhàng, tao thì vừa nhìn vừa xoa nắn bầu vú. Quỳnh rất nhạy cảm ở vú, nếu chỉ cần bú mút như ngoạm cắn bầu vú khiến nàng rên rỉ. Tư thế kích thích quá đ chịu được rồi, đẩy Quỳnh ra cúi trước gương, lôi tay nàng giật lại phía sau như cưỡi ngựa tao đóng lút cán, dập mạnh và phun lên lưng nàng.

Tao đ bao giờ cho phép mình phun tinh vào trong bởi bất cứ nguy cơ nào có thể khiến mình bị đổ vỏ. Xong xuôi ngồi nghỉ 1 lát cả 2 đi tắm. Tao thích cách nàng mút say sưa con cu tao dưới vòi hoa sen. Liếm mút sạch sẽ và tao lại xuất trong nhà tắm. Lúc đó tầm 3h sáng nhưng quỳnh có vẻ khó ngủ. Tao hỏi chuyện thì ra nàng và ny cãi nhau do lần trước khi quan hệ ny nàng cố tình gài bằng cách cbi xuất thì tháo bcs ra bắn xối xả vào trong làm nàng hoảng hốt hôm sau đi mua thuốc tránh thai khẩn cấp.

Tao hỏi sao không cưới, nàng bảo chưa phải lúc. Rồi nàng quay sang hỏi tao có phải nàng rất không chung thủy. Biết trả lời thế nào. Tao bò dậy dí con cặc chưa cương hết cỡ vào miệng nàng, nàng lại chu mỏ ra ngoạm lấy. Để xóa tan tâm tư nàng tao quyết chơi vài chiêu cho nàng phê. Âm đạo nàng nhoe nhoét nước do tao vét máng. Tao cứ cà con cu ngoài mép lỗ mà không đút.

Nàng khẩn trương đòi vào. Ok. Tao nhét qua đầu khấc rồi lại rút ra như vậy vài lần. Rồi bất thình lình đâm ọt 1 cái lút cán. Nàng trợn mắt giật mình. Nàng kêu sướng. Tao đóng ầm ầm chục nhịp cho nàng rên ư ử rồi bất ngờ rút nhanh ra làm Quỳnh ớ lên 1 tiếng rồi bật dậy ôm tao. Nàng bảo thốn nhưng thích. Rồi tao lại nhét vào đóng từ từ.

Trước khi tao đưa nàng tới điểm tập kết lại làm 1 shot nữa. Tao với Quỳnh cặp được khoảng 4 tháng rồi nàng được người nhà giới thiệu cho 1 cv ngon cành trong miền Nam và rời bỏ a ny kia. Từ đó tới giờ chúng tao không gặp lại. Fb thấy báo nàng đã cưới 1 anh chàng miền Nam. Quỳnh chỉ là công cụ phát dục và thực hành của tao. Nàng tới với tao chắc chỉ để hưởng thụ quãng thời gian được yêu chiều và quên đi khổ ải khi yêu anh kia. Đời tao có vài người phụ nữ khi lên giường làm tao không quên được trong đó có Quỳnh.