Chapter 1
========================================

Xin chào tôi là Tuấn năm nay 28 tuổi tôi sinh ra và lớn lên ở miền trung nghèo khó. Tôi cao 1m75 thân hình vạm vỡ khuôn mặt ưa nhìn. Chim to 17cm đặc biệt thứ làm chị em chết mê chết mệt là cái đầu khấc nó to như đầu nấm cu nó cong vút lên phía trên chạm đến điểm G của mọi cô gái. Ưu điểm của tôi là nhanh nhẹn hiểu chuyện hay quan sát một cách sâu sắc để hiểu được nhân cách và đọc vị tất cả mọi mối quan hệ xung quanh. Nhược điểm của tôi là ít nói chỉ quan tâm bằng hành động chứ không quan tâm đến lời nói nên phụ nữ hay gọi tôi là vô tâm.

Vợ tôi Diễm 4 năm học trường sư phạm Hà Nội con nhà gia giáo bố làm tướng trong quân đội mẹ làm giáo viên nên sống trong khuôn khổ hình mẫu phụ nữ xưa. Nàng cao 1m63 nặng 48kg mặt trái xoan môi căng mọng đôi mắt nhìn dâm và gợi dục, thân hình chuẩn cân đối da trắng hồng vòng 1 bánh giầy to nhưng không hề sệ. Vòng 2 thắt đáy lưng ong vòng 3 mông má căng tròn mẩy thứ mà lúc doggy thì tôi thấy hình trái tim nó trắng hồng không một nốt ruồi.

Vòng 4 thì khỏi phải nói phía dưới một chùm lông lún phún là một cái lồn tuyệt đẹp. 2 cái mu lồn nó nhô cao phải dùng tay vạch ra mới thấy đc âm hộ nó bé tí xíu hồng hào thơm ngon. Ưu điểm của nàng là xinh đẹp cái này thì khỏi phải bàn rồi. Còn thông minh trong mọi hoàn cảnh mọi việc trong tình trường cũng như trên giường. Nhược điểm của nàng là hay thương người và không dấu nổi cảm xúc.

Ông X một ông lớn làm quan ở đất Hà Nội có 1 người con trai và một con gái đều du học ở Anh. Người mà nhận tôi làm con nuôi, vì ngày xưa năm 1979 tại biên giới Trung Quốc làm lính của ông tôi. Trong cuộc chiến ông tôi đã đỡ giùm ông X 1 viên đạn trúng ngay ở vai ông tôi không thì ông X cũng về với cụ tổ rồi. Nên ông X quý ông tôi lắm có việc gì chỉ cần ông tôi nói ông X đều giúp. Xưa giờ ông tôi chỉ nhờ ông X lo cho tôi chứ chưa nhờ vả gì cả nên ông X nhận tôi làm con nuôi xem như lời cảm ơn năm xưa.

Lão Tam thầy của tôi theo chân ông X đc gần 20 năm nên sân sau từ tài chính đến chính quyền đến xã hội muốn nhờ vả ông X đều phải qua lão Tam, 1 tay chơi có tiếng hà nội sáng thì uống trà cùng các quan ở huyện quận hà nội tối lên bar cùng các ông lớn mảng xã hội ngầm ở cái đất này. Được cái đi đâu ông cũng dẫn tôi đi cũng giới thiệu tôi là con nuôi ông X nên từ chính quyền đến xã hội mấy ông lớn đều gặp tôi cho nhẵn mặt nên mấy ông cũng nể tôi đôi phần.

Sau đây là phần mở bài về câu chuyện tình của tôi.

Tôi gặp Diễm vào 1 buổi chiều thu em đổ xăng ở quận Long Biên cách đây 5 năm về trước lúc đó tôi làm trợ lý cửa hàng xăng dầu bên quận Long Biên đây cũng là tài sản ông X mà tôi đang quản lý một vẻ đẹp nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt nhẹ nhàng phúc hậu điềm đạm làm da trắng hồng đẹp hơn ánh nắng buổi chiều tà. Hai chân thon gọn dáng cao ráo đẹp mê hồn người, từ lúc đấy con tim tôi như loạn nhịp tôi chạy ra định xin số thì em vọt đi khá xa.

Tôi khá tiếc từ chiều tối hôm đó trong đầu tôi toàn hình bóng về em làm tôi không ngủ được vì ấm ức. Sáng hôm sau tôi lượn qua quận Cầu Giấy, như duyên tiền định 1 lần nữa tội lại được gặp nàng trong tình cảnh éo le. Nàng bị CAGT bắt vì tội bật đèn xi nhan, được dịp anh hùng cứu mỹ nhân không để cơ hội tuột khỏi tay mình tôi lên chỗ em muốn là xin hoặc nạp tiền giúp em ấy thôi.

Nào ngờ gặp đúng ông công an đang lấy le với gái giọng kênh kiệu ông đuổi tôi và dọa dẫm tôi và nàng. Tôi cũng đâu có ngán tôi bảo tôi gọi A Hiếu chỉ huy anh nhé, lão nhìn tôi như kiểu nhóc con như mày thì dọa được ai biết tên nhưng có biết họ đâu. Thế là tôi gọi cho anh hiếu đầu dây bên kia alo 1 phát lão công an mặt tái nhợt xin lấy xin để rồi mời tôi và nàng đi cho. Được đà lấn tới tôi mời nàng đi ăn chè chỗ gần đó luôn, như đúng gu của nàng hay sao tôi mời phát nàng đồng ý luôn không có ậm ừ thể hiện mình là con gái giữ giá gì cả. Cuối cùng sau 6 tháng ăn chè cũng ăn nhiều thứ khác tôi đã đem được nàng về giường của mình lúc em đang học đại học năm cuối…

Đêm nay là đêm thứ 2 nàng ngủ cùng tôi, đêm đầu nàng khóc vì nhớ cha mẹ cũng một phần vì tôi say khướt không biết gì. Sau khi phụ mẹ chồng rửa bát xong cũng là lúc tôi chiếm trọn được cơ thể nàng một cơ thể hoàn mỹ. Da dẻ mát lạnh thơm tho tôi hít một hơi thật dài thật sâu để tận hưởng giây phút này. Do là con nhà gia giáo lại có nếp sống cũ của mẹ để lại nên tôi hôm nay tôi mới được húp hàu nàng mọi lần chỉ được nắm tay và hôn má thôi.

Hôm nay là ngày nàng trao cho tôi cái ngàn vàng mà nàng gìn giữ bao lâu nay, bằng kinh nghiệm chinh chiến cùng lão Tam với bao em tiếp viên hàng không cũng như cave cao cấp mọi thứ liên quan đến bộ môn tình dục đã được học bao lâu nay tôi cố gắng phô diễn cho nàng xem mới được. Nàng sà vào lòng tôi thủ thỉ với tôi nhưng đầu tôi giờ làm gì nghe được gì em nói tôi hít hà phía sau mái tóc em rồi nhẹ nhàng đặt em xuống giường hôn nhẹ lên đôi môi căng mọng một nụ hôn nồng cháy mà tôi khao khát bấy lâu.

Tôi như một con chó lâu mới được xổ chuồng tôi hôn ngấu nghiến đôi môi em bàn tay tôi tham lam xoa đều nhẹ nhàng cho nàng tập làm quen với đôi tay này. Tôi đẩy nhẹ người nàng xuống giường nhẹ nhàng cởi cúc áo và quần nàng xuống trước mắt tôi là một mỹ nữ không có mỹ từ nào diễn tả được nàng ngay lúc này, tôi đứng hình một lúc để chiêm ngưỡng sau đó tôi đặt nhẹ lên nàng một nụ hôn khẽ nói…

“Anh yêu em”

Rồi rà nhè nhẹ xuống cổ rồi xuống đầu ti đẹp và hồng kia tôi gãy nhẹ ở đầu ti căng cứng người nàng ưỡn lên theo từng cái gãy lưỡi của tôi tay tôi chuyển từ vú xuống 2 mép lồn nàng xoa nhè nhẹ thì thấy lồn đã ướt đẫm từ lâu. Rồi miệng tôi rà xuống rốn rồi xuống mép lồn nàng, dùng tay vạch mép lồn sang 2 bên mới thấy được âm đạo tôi đi 1 đường lưỡi từ dưới lên trên nàng rùng mình một cái miệng thì…

“Ứ… Chỗ đó bẩn lắm”

Đúng câu cửa miệng của mọi cô gái lần đầu được người yêu phang. Tôi rà đi rà lại từ dưới lên hột le gãy gãy mấy cái rồi từ hột le rà xuống lặp đi lặp lại mấy lần tôi thấy nàng rung lên 2 chân quắp chặt 2 tay cầm chặt ga giường miệng thì ú ớ, một dòng nước đục chảy ra từ âm đạo vừa nóng vừa ngầy ngậy nàng thả lỏng toàn bộ người tôi biết là nàng vừa xuất tinh xong.

Những lúc thế này tôi biết nàng rất mệt tôi lại men lên hôn nàng xoa đầu vú nàng, không quên lấy nước lồn nàng xoa đều lên con cặc tôi làm cho nó bóng nhẫy lực lưỡng như các anh đi thi cơ bắp. Tôi vẫn xoa đều mép lồn và vú nàng cảm thấy như nàng đã hồi sức tôi bắt đầu dí con cặc của tôi đến trước cửa âm đạo nàng chà lên chà xuống nhiều lần vừa làm con cặc tôi ướt sũng vừa làm lồn nàng ra nhiều dâm thủy hơn.

Tôi đẩy nhẹ nhẹ mới đc tý đầu khấc thì bị chặn bởi màng trinh của nàng, những lúc thế này càng đâm nhiều lần càng đau tôi rà đi rà lại mép lồn để nàng không để ý rồi đâm vào âm hộ nàng tôi lấy hết sức căng cơ đít thít cơ mông tôi đẩy nàng một phát rách cái ngàn vàng. Tôi biết nàng sẽ đau và hét lên nên tôi đã bịt miệng nàng kịp thời tôi đẩy từ từ từ nhẹ nhàng cho nàng để quên cơn đau chuyển thành cơn sướng.

Nước mắt nàng rơi lã chã máu trinh thì đã giọt xuống ga giường bản thân dừng lại thì sẽ làm nàng đau thêm, một cái lồn bót cộng sau bao lâu không được đụ thì tôi đẩy tầm 20 phát nữa thì lấp đầy lỗ lồn vợt tôi. Sau khi xong thủ tục tôi ôm vợ tôi vào lòng và thầm cảm ơn cô ấy, tôi và nàng ngủ thiếp đi và bình minh lúc 9h. Tôi gọi nàng dậy để ăn tắm rửa ăn sáng nhưng có vẻ như vừa đau vừa rát nàng không muốn xuống gặp bố mẹ tôi, chân lại đi 2 hàng khéo cả nhà lại cười cho nên tôi để nàng ở trên phòng và mang cơm lên cho nàng.

Sau khi ở quê nội được 1 tuần thì chúng tôi khăn gói ra Hà Nội để em hoàn thành đề án và tôi tiếp tục công việc của tôi. Khi ra đến hà nội thì chúng tôi ra nhà riêng ở quận Long Biên gần chỗ tôi làm việc đó là món quà mà bố mẹ tôi bán 200m mặt tiền đất ở trung tâm thành phố ở quê để mua 50m ngõ sâu quận long biên. Quà của ông X là một căn hộ chung cư ở đường lê văn lương (cái này thì vợ tôi chưa biết) lão Tam thì tặng tôi con bán tải tầm 800tr.

Bố mẹ vợ thì sắm cho con gái 1 con kia tầm 500tr còn lại toàn bộ sắm đồ trong nhà tôi lo. Sau khi khai thông được con tà dâm trong người của vợ tôi thì trình độ làm tình của vợ tôi lên level max, bằng kinh nghiệm đụ gái từ năm 18 tuổi tôi đã biến vợ tôi từ mộ phụ nữ gia giáo cổ hủ giờ thành con đĩ thực thụ. Từ bú cu đá cà ngậm lút cán CIA hay bất cứ thứ gì mà dâm nhất tôi từng làm với gái trước kia tôi đều làm cho vợ chỉ có món lỗ nhị thì tôi mới được thử 2 lần vợ kêu thốn và khó đi vệ sinh còn lại bài bản từ A đến Z.

Còn tôi vẫn thế chơi 30p chim 17cm kỹ năng thì thượng thừa nói vợ tôi đĩ 10 thì tôi cũng 9 rồi khó phân biệt cao thấp lắm. Tôi đụ vợ tôi được 6 tháng thì vợ tôi dính bầu và như mọi cặp vợ chồng khác thì sau hơn 9 tháng vợ tôi sinh mổ thằng cu con sau khi nuôi con được 3 tuổi thì vợ chồng tôi gửi con cho ông bà nội chăm để ra hà nội làm việc, trong lúc vợ tôi chờ để xin việc thì đi tập gym lấy lại vóc dáng nay vợ tôi ngon lại càng ngon hơn và vợ tôi xin vào làm bảo hiểm ở quận Ba Đình và bi kịch sắp bắt đầu với vợ chồng tôi…


Ngày đầu vợ tôi đi làm ở chi nhánh Ba Đình thì trai thì chim cửng ước được một lần lên giường với vợ tôi, gái thì ganh ghét bĩu môi ra mặt. Vợ tôi ăn mặc áo sơ mi trắng váy công sở cao đến đầu gối nước da trắng hồng cùng cặp ngực tấn công mông to tròn còn mẩy chân thon và dài ăn nói thì khéo léo nhẹ nhàng nên vừa phỏng vấn vòng đầu đã được nhận vào làm quản lý bảo hiểm doanh nghiệp địa bàn tp Hà Nội.

Người cay cú nhất lúc vợ tôi vào làm là Lan người được mệnh danh là hoa hậu ở chi nhánh này, nên Lan cay cú vợ tôi ra mặt nên dù chuyện to hay chuyện bé vợ tôi hỏi đều trả lời qua loa cho có lệ chứ không giúp đỡ như các anh trong công ty. Từ ngày vợ tôi vào làm Lan bị thất sủng nên chẳng vừa mắt vợ tôi nhiều lần tung tin vợ tôi làm sugar baby được bao nuôi nên mới giàu thế chứ cô đâu biết gia thế nhà nàng khủng như nào.

Vào làm được 6 tháng thì vợ tôi cũng quen với công việc này sáng 8h đi làm trưa nghỉ tại công ty tối 18h về qua phòng tập gym đến 19h về tắm rửa ăn cơm lúc 19h45. Tôi thì gắn mác là quản lý cửa hàng để thu tiền thôi còn mọi việc vẫn giao cho người có chuyên môn làm, tôi sáng cà phê chiều đi đá bóng tối 19h30 cơm bưng nước rót đầy đủ cho vợ tôi ngày qua ngày cứ thế trôi đi một quãng thời gian dài.

Sự thay đổi của vợ tôi làm tôi nghi ngờ là 1 tháng sau khi vợ có đi teambuilding cùng công ty 2 ngày một đêm ở công ty tại Hạ Long thay đổi làm tôi nghi ngờ là sau khi về khuôn mặt lúc nào cũng ủ rũ như bị stress mặt xuống sắc, lúc về tôi có để ý phía sau lưng dây áo ngực bị xoắn thứ mà tôi thấy người vợ tỉ mẩn như vợ tôi không thể trước khi ra khỏi nhà mà không chuẩn chỉ, chỉ có làm gì mới cởi áo ngực ra.

Cuối cùng là một lần đem đồ vợ đi giặt ngày hôm đó thiếu mất 1 cái quần lót, buổi sáng hôm đó tôi còn thấy vợ chỉnh đi chỉnh lại cái quần lót màu tím ren tránh vướng vào khe mép lồn mà. Những giả thiết tôi đưa ra không thể không nghĩ vợ tôi đã ngoại tình, tôi lên kế hoạch theo dõi tôi gọi cho thằng Long tay sai của lão Tam chuyên camera giấu kín, thiết bị định vị theo dõi, thiết bị thu âm thu hình để theo dõi các thế lực thù địch của bố nuôi tôi nhằm nắm thóp các đối thủ.

Tôi bảo thằng Long lấy tôi một bộ và cài vào điện thoại cho tôi, tôi giấu kín vào túi đi làm vợ tôi chỗ mà vợ tôi không bao giờ để ý tới. Cứ đến cuối ngày tôi check xem vợ tôi đi những đâu thì không thấy bất thường chỉ đến công ty trưa đi ăn ở quán rồi về công ty chiều đi tập gym không thấy có gì bất thường. Mà bất thường vào trưa thứ 5 mới vỡ lẽ ra vợ tôi đến 1 căn hộ chung cư cách công ty 2km vào buổi trưa thứ 5 tôi không còn nghi ngờ nữa mà suy luận của tôi là đúng tôi đợi nàng về trong lúc nàng tắm tôi lục tung túi xách xem có gì khả nghi thì không có tôi đưa mắt ra cái điện thoại trên bàn vợ tôi nhưng khóa mật khẩu tôi thấy cồm cộm phía sau ốp tôi nghĩ đấy là tiền khi mở ra thì 1 thẻ ra vào chung cư toà nhà xxx số phòng 1269 và một chìa khóa phòng.

Tôi mừng như vớ phải vàng lưu lại thông tin trên thẻ và cắt vỏ lon bia thành hình chìa khóa hôm sau tôi đánh 1 chìa I hệt. Chờ thời cơ sáng hôm thứ 2 tôi gọi thằng long lắp cho tôi camera loại dấu kín full HD và loại ghi âm rõ ràng từng tiếng động nhỏ nhất. Sau khi chuẩn bị xong tầm 30 sau tôi và long có mặt tại sảnh tòa xxx tôi nhờ lễ tân ấn hộ thang máy và bảo lên phòng 1265 để sửa nóng lạnh tôi cố nói phòng bên cạnh tránh đánh rắn động cỏ, sau khi đến tầng 12 phòng 69 tim tôi đậm thình thịch vì phía sau là những nghi ngờ thắc mắc của tôi sẽ được giải đáp một phần.

Tôi mở cửa phòng ra bằng chìa khóa tôi đánh sẵn của vợ tôi tôi chết lặng phía trong là một thùng khăn giấy sạch một rổ bao cao su, trong phòng tắm là một đống sữa tắm dầu gội và sữa rửa mặt cho nữ chỉ có dầu gội và chai sữa tắm của nam, vỏ bao cao su vứt tung tóe dưới nền nhà và trên ghế tình yêu. Tôi sững người khi phát hiện ra thứ mà vợ tôi đánh mất tuần trước là quần tím ren được kẹt ở dưới khe giường chắc do khuất tầm nhìn nên vợ tôi không tìm thấy.

Sự thật không còn nghi ngờ gì nữa vậy là vợ tôi đã ngoại tình nhưng ngoại tình với ai thì để thứ 5 xem mới biết được. Tôi hỏi Long xong chưa quan sát toàn bộ mọi thứ không, tín hiệu ok không, âm thanh như nào sau khi test ok thì tôi với long rời bước trả lại hiện trạng như ban đầu của căn phòng, khi xuống thang máy tôi bảo long đây là việc riêng của anh chú cài vào máy của anh là được đừng có xen vào.

Long ok vì với Long tôi và lão Tam chỉ 1 lệnh làm hoặc không làm thôi, tôi chờ đợi cuối cùng cũng đến thứ 5 tôi căn lúc 11h30p vì lúc đó vợ tôi mới làm xong check camera thấy lão Cường giám đốc chi nhánh của vợ tôi thì trong đầu tôi mừng thầm vì vợ tôi ghét lão này như chó nhờ bên vợ nên mới lên được chức vụ này. Mặt thì sạm đen bụng thì to lò xo thì bé mặt lúc nào căng hằm hằm lúc giao ban họp thì chửi xối xả vào nhân viên nên vợ tôi ghét lão lắm nên không ngoại tình với lão đâu.

Đang thấy lão từ nhà tắm đi ra miệng húyt sáo còn lắc con ciu qua lại để khởi động nữa chứ, những thứ tôi mong rằng không phải thì nó lại đập thẳng vào mắt tôi đấy là hình ảnh vợ tôi Diễm. Nàng như thói quen ngồi lên giường vứt túi lên trên bàn có vẻ như mệt nhọc với việc này. Lão Cường cười tít mắt vì đã bao lần chiếm lấy được thân thể vợ tôi. Bỗng giọng vợ tôi vang lên:

Diễm: Bao giờ anh mới đuổi cái Lan đi chỗ khác…

Lão Cường: Đợi ít thời gian nữa anh sẽ đuổi không công ty sẽ nghi ngờ…

Diễm: Vậy bao giờ anh đuổi cái Lan thì mình làm tiếp còn không thì thôi.

Lão Cường: Em không sợ clip ân ái của ta đến tay thằng Tuấn à…

Diễm: Đây số anh ấy đây anh gửi đi. Còn em sẽ gửi qua cho vợ anh và báo công an là anh hiếp dâm em lúc đó em say không biết gì cả.

Lão Cường bắt đầu xuống nước…

Thôi mà từ giờ em nói gì anh cũng nghe miễn là đừng bỏ anh…

– Thế em bảo chuyển cái Lan đi anh có làm được đâu…– Rồi rồi anh sẽ tìm lý do để chuyển nó đi mà cũng nhờ nó anh mới có thể gần em thế này mà.

Vợ tôi im lặng một lúc “chắc nghĩ căng quá lại đứt dây” rồi đứng dậy đi tắm lúc mở cửa nhà tắm ra một thân hình tuyệt đẹp quấn cái khăn ngang ngực cũng để lộ ra một nửa quả bưởi của vợ tôi. Lão đứng dậy gỡ tắm tuột nhẹ xuống sàn trước mắt hắn là một vẻ đẹp hoàn hảo mà cả đời hắn tu mấy kiếp mới có được trái ngọt như ngày hôm nay. Lão đặt vợ tôi nằm xuống giường ngắm nghía vẻ đẹp vợ tôi một lúc bắt đầu rà nhẹ nhàng qua lại đến khi vú vợ tôi căng lên đầu ti cứng lại lão vục mặt giữa hai bầu ngực đảo lưỡi qua lại. Lão bắt đầu tham lam rướn nhẹ lên cổ bắt đầu định hôn môi nàng, nàng vùng dậy nhìn thẳng vào mặt lão nói luôn.

– Chúng ta đã giao kèo từ đầu rồi không hôn, không bú cu, không đi trần. Anh cảm thấy mình làm được điều đó thì mình tiếp tục còn không thì tôi về…– Lão quỳ xuống sàn nhà tỏ vẻ hối lỗi rồi xin lỗi nàng (trông lão hèn thật sự khác hẳn lúc ở công ty)– Nàng thấy thương cảm nên cho phép lão tiếp tục chiếm cơ thể nàng, ngàng dùng bàn chân dí vào mồm lão như hiểu ý lão liếp từ bàn chân kẽ chân liếm đến bẹn nàng ngửa người trên giường hưởng thụ cảm giác chà đạp một tên mà mình ghét này. Lão dùng cái lưới dài và nhám của mình rà từng ngóc ngách trên cơ thể nàng như con có dọn bể không bỏ sót chỗ nào. Đến ngã ba tam giác vàng của nàng lão dùng chiếc lưỡi của mình gẩy sâu vào âm đạo đều đặn liên tục đá thật nhanh vào hột le nàng khiến nàng rên lên từng hồi…– Á… á… ư… ư…

Đến khi nàng sắp đạt cực đỉnh thì chân nàng quặp lên vai lão tay nàng nắm tóc lão dí vào lồn nàng, lão hiểu ý đẩy nhanh chiếc lưỡi thần thánh của mình đá thật nhanh vào hột le nàng cả người nàng từ căn cứ rùng mình cái rồi cơ thể thả lỏng đi một dòng nước trắng đục chảy từ âm hộ nàng chảy xuống khe đít chảy xuống ga giường. Lão đâu để nàng yên lão dùng lưỡi vét hết dâm thủy chảy từ trong lồn nàng ra vét mãi mà chưa thấy hết lão rà nhẹ một đường xuống lỗ đít nàng và ngoáy đều lên xuống nàng rùng mình run lên bần bật vì cảm giác đó lần đầu được nếm trải lão vét sạch hết dâm thủy ở lỗ đít rồi chạy về phía tay nàng, nàng đưa cánh tay nõn nà ra xóc lọ cho lão đến khi cương cứng lên con cu lão tầm 13cm hơn ngắn nhưng bề rộng lại to, lão bóc bao cao su loại siêu mỏng cho cảm giác chân thật nhất cho vào con cặc của mình.

Rồi từ từ dí trước cửa lồn của nàng như trêu ngươi nàng lão cho 1/3 con cu vào rồi rút hẳn ra làm cho nàng khó chịu rồi đút vào vừa vào thì thấy sự bóp chặt của lồn nàng khiến con cặc di chuyển khó khăn lão di chuyển nhẹ nhàng từ tốn khiến dâm thủy nàng ra nhiều hơn trơn tru hơn rồi lão gia tốc tốc độ nhanh đến nỗi nàng không thể ú ớ trong cổ họng mà phát ra thành tiếng…

– Á… Á… Hự… Hự…

Lão dập như pít tông được 30 phát thì không chịu được nữa bắn xối xả vào bao cao su kết thúc một hiệp mây mưa. Nghỉ ngơi tầm 10p thì nàng vào tắm rồi mặc đồ để chuẩn bị đi làm chiều. Lão thì vẫn thở hổn hển có vẻ do tuổi cao nên mã hồi hơi lâu.

Tôi đợi nàng trước cổng sau của chung cư vì tôi đoán trước sau gì nàng cũng đi lối này tránh bị phát hiện tôi chờ sẵn. Khi nàng xuống định lên xe grab thì tôi bắt đầu xuất hiện thấy sự xuất hiện của tôi nàng lúng túng k biết trả lời sao chỉ biện 1 lý do là em qua nhà bạn. Tôi chỉ cười rồi gật đầu một cái rồi lên xe phi về nhà, tôi in đơn ly dị ra sẵn rồi ký tên đặt trên bàn. Nàng như biết mình không dấu được nữa chỉ 30p sau tôi thấy nàng mở cổng đi vào quỳ xuống xin lỗi tôi xin lỗi tôi chứ không còn câu gì khác ngoài xin lỗi…

Tôi nghiêm giọng lại chỉ cho nàng giấy ly hôn tôi để trên bàn. Con sau này tôi nuôi thể để con đi theo con đi lăng loàn này được. Nhà này bán đi chia đôi ra, còn mọi việc với bố mẹ tội nhận lỗi hết cho xem như do tôi mà ra. Tôi nói đóng cửa lại cái rầm rồi đi phía sau lưng vợ tôi vừa khóc vừa quỳ xuống xin lỗi…

Tôi về cái căn chung cư ông X cho tôi nằm nghĩ từ chiều đến tối mịt mình có thể tha thứ cho vợ được không. Mình sẽ đối mặt với gia đình với con cái như thế nào, mình làm chồng đã chuẩn mực chưa bản thân mình thế này sớm muộn gì nó cũng theo thằng khác vì không có gì mới mẻ trong cuộc sống trong hôn nhân và trong đời sống tình dục sau 10 tiếng thì tôi đã nghĩ ra cách để giải quyết vấn đề này rồi cười một cách ranh ma.

Sáng hôm sau tôi đá nhẹ tô phở rồi về nha mở cửa ra tôi thấy vợ tôi mắt thâm đi vì thiếu ngủ mắt sưng húp lên vì khóc nhiều thấy tôi về nàng quỳ xuống ôm vào chân tôi chỉ nói đúng 3 chữ em xin lỗi em xin lỗi. Tôi ôm em đứng dậy đặt lên ghế sopha giọng nghiêm lại từ bao giờ kể hết cho a nghe.

Nàng thuật lại bắt đầu từ chuyến đi Quảng Ninh, do tửu lượng kém nên bị con Lan nó ép uống đến say không biết gì sang hôm sau thấy mình không mảnh vải che thân bên cạnh là lão Cường dưới lồn là chất dịch nhầy nhụa như tinh trùng lão dùng clip đêm hôm đó tống tình em, lão nói sẽ cho anh và gia đình anh xem em sợ quá mới chiều theo ý lão, mỗi trưa thứ 5 sẽ cho lão đụ chỉ cho đụ với liếm láp thôi còn hôn với thổi kèn hay đi trần em đều không cho em đều thật thà thừa nhận còn cứu vãn cuộc tình này được.

Tôi bảo em lên phòng tắm đi rồi nghỉ tí, lúc nào nấu ăn xong anh gọi, mắt em ngơ ngác nhìn tôi rồi ôm chầm lấy tôi mà khóc. Tôi bảo nín đi tý lên tắm rửa tỉnh táo nghỉ ngơi rồi xuống nói chuyện sau. Tôi cắm cơm đi chợ nấu ăn sẵn sàng lên gọi em thì thấy em đang ngủ ngon lành có lẽ hôm qua là một đêm tồi tệ đối với em. Tôi để em đợi em ngủ đến 4h thì thấy em lon ton chạy xuống mặt giờ cũng tươi tỉnh hơn, tôi hâm lại thức ăn rồi cùng em ăn cơm. Trong bữa ăn tôi phân tích hậu quả khi lầm lỡ của em, nào là có thai ngoài ý muốn, nào là vợ người ta đến đánh ghen, nào là gia đình họ hàng 2 bên biết, cái quan trọng là em đã lừa dối anh nàng cúi gầm mặt lại không nói gì. Tôi bảo nàng ngửa mặt lên nhìn tôi, tôi giọng nghiêm túc hỏi nàng.

– Nàng có thích thi thoảng đổi món như thế không trả lời thật cho anh… Em cứ trả lời thật anh không trách em còn em nói dối thì đừng trách anh…

Nàng bảo: Thi… Thi thoảng đổi món thì cũng có chút vui anh ạ.

Tôi: Em thích lão Cường ở điểm gì…

Nàng: Em thích hành hạ ổng mỗi lần nhìn ông câng câng ở công ty hở tí là chửi em ghét. Chỉ có về phòng thì mới hành hạ mới giải tỏa cái tức của mình anh ạ.

Tôi nhìn nàng rồi suy tư một lúc rồi buông 1 câu bây giờ anh cho em đi với đàn ông khác nhé chưa dứt câu thì nàng nước mắt ngắn nước mắt dài anh hết yêu em rồi à anh hết thương em rồi à.

Tôi: Từ từ nghe anh nói hết đã.

Anh muốn đổi mới cuộc sống hôn nhân cho đỡ nhàm chán cuộc sống cứ đi làm về rồi ăn uống rồi đụ nhau lặp đi lặp lại như thế nhanh chán lắm. Anh muốn sự mới mẻ trong hôn nhân trong cuộc sống và đời sống tình dục cho đỡ nhàm chán…

Nàng: Anh không ghen à…

Tôi: Anh sẽ ghen và ly hôn ngay lập tức với em nếu như em làm theo ý anh.

1 là đi đâu với ai làm gì ở đâu phải báo cho anh biết để anh đỡ lo…

2 bảo vệ sức khỏe bản thân không mang bệnh tật về nhà…

3 giới hạn của anh là mang thai người khá ngày mai em xin nghỉ anh đem em đi cấy que tránh thai kết hợp với uống thuốc hàng tháng…

4 không được phép lừa dối anh thêm một lần nào nữa…

Em có đồng ý không?

Nàng: Thỏ thẻ anh nói sao thì em nghe vậy.

Rồi tôi đứng dậy ôm chầm lấy nàng “dù có chuyện gì cũng phải báo với anh nha anh yêu em nhiều lắm em biết không”.