Chapter 3
========================================

Hoa thỏa mãn cùng vợ tôi thì lão phấn khởi lắm hỏi thăm vợ tôi suốt ngày. Vợ tôi thì bảo cho lão nghiện vợ cho dễ nắm thóp không thể để lão cưỡi lên đầu lên cổ mình được, nên mỗi lần lão đi nhà nghỉ vợ tôi đều từ chối khéo đến thứ 6 tuần sau tôi nhận được tin nhắn của vợ.

– Chồng ơi! Lão Cường rủ vợ chồng mình ngày mai qua trang trại lão chơi…– Lão rủ anh đi không hay là rủ mỗi mình vợ…– Em bảo là chồng không đi thì em cũng không đi.– Thế ngày mai chồng đi vợ làm sao hiếp người ta được…– Gớm! Chồng làm như người ta dâm lắm không bằng ý. Ngày mai đi được không chồng…– Ok vợ! Ngày mai chồng nghỉ, vợ hỏi xem ngày mai cần gì không để chồng chuẩn bị…– Không chồng ạ, lão chuẩn bị hết rồi.

Sáng hôm sau tôi cùng vợ ăn sáng xong qua đón lão Cường rồi qua trang trại lão, hôm nay vợ tôi diện 1 áo cổ trễ cúi xuống bao nhiều đồi núi ngồ ngộ ra, áo ngực ren thì chỉ che được nửa cái vú lộ cả một nửa bầu ngực căng tròn của vợ, quần lót thì dạng ren lưới bên ngoài là quần đùi đen ngắn cũn cỡn ngồi xuống là thấy quần lót ren qua khe 2 ống quần. Mặc bộ đồ này vợ tôi khoe dáng đúng chân trắng nõn thon dài vú thì to nẩy lên nẩy xuống cùng với ánh mắt dâm đãng đôi môi gợi cảm này thì không biết bao nhiêu thằng xin 1 lần được lên giường với vợ tôi. Tôi trêu nàng…

– Cẩn thận không lão Cường nuốt nước bọt sặc chết đấy…– Tý cho lão sặc nước lồn chứ nước bọt đã là gì…– Thế hôm nay định nhân trần hay bao đây phu nhân…– Nhân trần cho có cảm giác chồng yêu à, cho lão đi trần để lão làm chó trung thành cho em chứ…– Vợ anh thật dâm đãng nhớ phải thật an toàn vợ nhé…– Ok chồng, vợ có uống thuốc tránh thai theo tháng để duy trì kinh nguyệt nữa mà chồng…

Đang trò chuyện thì đến nhà lão lúc nào không hay. Bao năm làm sếp lão đã sắm cho mình bao nhiêu là bất động sản đặc biệt là trang trại này, với diện tích 5 ha rộng lớn này có ao cá, có suối, có nhà gỗ to chà bá cùng nhiều cây cối rậm rạp xung quanh. Ngồi lên xe thì chúng tôi bắt đầu di chuyển về Vĩnh Phúc trang trại lão trên xe lão nhìn tôi khó chịu ra mặt nhưng vẫn tỏ vẻ quan tâm hỏi han tôi, tôi biết và trả lời một cách xã giao với lão. Khi hỏi đến vợ tôi thì vợ tôi lại thờ ơ ra mặt khiến lão khó chịu lắm, lão tung ra chiêu cuối để bắt chuyện với vợ tôi lão bảo.

– Tình hình sắp tới có một chức phó phòng tổ chức trống anh muốn đề bạt em vào chỗ đó…– Vợ tôi mắt long lanh mừng rỡ nhìn lão không nói thành lời…– Sắp tới em chuẩn bị thủ tục giấy tờ để anh làm hồ sơ điều chuyển nhé…– Nàng tay bắt mặt mừng cầm lấy tay lão cảm ơn rối rít…

Đây có lẽ thành quả sớm từ khi nàng lấy chồng đến giờ có địa vị có tiếng nói trong xã hội, trên đường đi nàng vừa cười vừa hát ríu rít như đứa trẻ tôi và lão nhìn nàng rồi cười một cách âu yếm. Tầm 2 tiếng băng qua mọi nẻo đường thì chúng tôi dừng lại trước trang trại lão trông hoang sơ đầy cây cối um tùm, bước qua cánh cổng là căn nhà gỗ 3 gian từ phòng ngủ phòng khách nhà vệ sinh.

Sau căn nhà ba gian là một ao cá rộng lớn đi qua ao cá băng qua một rặng cây là đến cái suối nước trong veo nước ở suối mát lạnh cao chỉ đến bụng của nàng. Sau khi nghỉ ngơi thì đến chương trình cho ngày hôm nay, sáng nay là câu cá ăn trưa nghỉ ngơi xong chiều ra suối nướng gà thưởng thức cảnh vật không khí trong lành nơi đây. Sau khi chia việc thì tôi cùng lão câu cá thi ai thua thì chiều kiếm củi nướng gà cho người thắng, tôi ok liền 2 chúng tôi ra 2 chòi khác nhau cách nhau tầm 50m cỏ cây xung quanh um tùm k thấy gì cả lấy mồi câu và cần do ông trông coi trang trại để lại chúng tôi xách ra chòi để trổ tài câu cá của mình. Trong chòi có một cái bàn một cái võng, ghế ngồi và nước uống được chuẩn bị đầy đủ, vợ tôi thì theo sau tôi khi đã yên vị tôi hỏi vợ tôi…

– Không qua hiếp lão đi chứ ở đây làm gì nữa…– Nè nha. Bỏ ngay giọng đó đi vợ đâu phải con phò mà chồng đuổi đi thế.– Đâu có chồng nghĩ đụ lão vợ lên chức nhanh hơn chứ…– Nhanh cũng phải từ từ chứ sang sớm quá lão nghi…– Thế tý vợ cho lão nếm tinh trùng chồng nha…– Không được đâu, lão nghi ngay vì ở cạnh chồng mà nước lồn trắng đục lão biết.– Thế chồng xuất vào mồm vợ nha tý vợ hôn lão là được…– Chồng bệnh hoạn thật sự.– Đi mà vợ chồng năn nỉ năn nỉ vợ đó.– Thôi được rồi chiều nốt chồng lần này thôi đó nha…– Yêu vợ.

Tôi cởi quần ném sang một bên rồi ngồi lên bàn cho vợ hầu hạ, vợ tôi cúi xuống hôn nhẹ lên đầu khấc rồi ấn nhẹ con cặc tôi xuống cổ họng bao nhiêu nước bọt bao trùm lên con cặc tôi, dùng tay xoa đều lên 2 hòn dái miệng thì ngậm con cặc tôi thụt lên thụt xuống đâm thật sâu xuống cổ họng rồi chuyển miệng xuống ngậm 2 hòn dái lưỡi thì đá đều tay thì xóc lên xóc xuống con cặc tôi được tầm 20p thì con cặc tôi không chịu nổi nữa tôi rên lên từng cơn.

– Anh xuất vợ ơi… Anh xuất vợ ơi…– Vợ tôi hiểu liền đưa cái miệng xinh xắn nút thật chặt con cặc tôi mút lấy mút để đến khi con cặc tôi xuất những giọt tinh cuối cùng thì mới chịu buông con cu tôi ra. Vợ tôi liếm một vòng đôi môi làm cho đôi môi căng bóng bởi tinh trùng tôi số còn lại thì vợ tôi nuốt vào bụng xong xuôi, nàng nghỉ ngơi một lúc tôi thì lấy đt nàng để chế độ im lặng rồi dùng máy tôi gọi sang máy nàng để lúc nàng sang tôi có thể nghe được câu chuyện của họ hơn. Tôi để điện thoại lại vào trong túi xách của nàng một lúc sau thì nàng cũng đứng dậy cầm túi xách rồi rảo bước qua chòi của lão không quên ngoảnh lại hôn gió tôi. Khi sang đến chòi kia thì tôi đã nghe giọng nói vang vọng trong điện thoại tôi…– Em về ở với thằng chồng yêu quý của em ý sang đây làm gì cho nó nghi.– Thế em về nhá…– Ừ em về đi, bỏ rơi thằng già này đi…– Nàng quay lại ôm lão từ phía sau. Anh thì bảo em về nhưng con cặc có cho em về đâu nó chỉ vào thẳng vào mặt em bảo mày mà về thì từ sau đừng gặp tao.

Lão cười khoái chí rồi nàng đặt lên môi lão một nụ hôn mà từ khi lão chiếm được nàng bây giờ mới được hôn…

“Có lẽ hôn là biểu tượng của tình yêu nên nàng không muốn xảy ra điều đó với mình”

Sau khi được nàng chủ động hôn thì lão khá bất ngờ một lúc sau rồi hòa nhập cùng nàng như 2 chiếc lưỡi hòa làm một quấn lấy nhau nước dãi trào ra cả 2 khóe miệng, lão đặt nàng trên bằng miệng thì hôn tay thì cởi cúc quần nàng ra cởi xi líp ra dùng tay vạch 2 mép lồn liếm láp từng tí một húp sạch mọi tinh hoa từ cái lồn nhỏ nhắn xinh đẹp của nàng đang chảy ra.

Nàng thì chủ động cởi áo lão ra gẩy nhẹ 2 đầu ti lão săn lại sau khi bú lồn no nê lão cởi nốt chiếc áo của vợ tôi ra cùng áo ngực để cặp vú vợ tôi bật ra trông sừng sững nẩy lên nẩy xuống đầu ti thì hồng vừa đẹp không to không bé lão liếm lấy liếm để khi cả 2 không mảnh vải che thân thì vợ tôi chủ động đè lão xuống úp cái lồn xinh xắn lên miệng lão lão ngoáy lên ngoáy xuống làm vợ tôi rên rỉ từng lần lưỡi lão đá vào hột le nàng.

Để trả ơn nàng chủ động cúi người xuống bú cặc lão một cách điêu luyện một cách đam mê cuồng nhiệt sau khi bú cho con cặc căng lên bóng nhẫy bởi nước miếng nàng thì nàng kéo cái lồn mình về đầu con cặc rà đi rà lại rồi ấn một phát vào cái lồn ấm nóng của vợ tôi và dập lên dập xuống sau khi dập chán chê vợ tôi xoay người tay dựa vào 2 ngực lão dập thật nhanh thật mạnh từng tiếng BẠCH… BẠCH… BẠCH… Nó vang cả một vùng trời yên tĩnh cuối cùng chốt hạ bằng thế để vợ tôi nằm úp lên bàn 2 chân khép lại rồi lão đút vào lồn đầy nước của vợ tôi.

Với thế này thì cái lồn vợ tôi nó kẹp chặt con cặc làm cho cái lồn nó bót hơn cả gái 18 lão dập liên tục vào lồn vợ tôi làm 2 chân vợ tôi rung lên vì sướng 2 tay nắm chặt 2 mép bàn được một lúc thì cả vợ tôi và lão rung lên vì sướng từng dòng tinh dịch nóng hổi cùng dâm thủy vợ tôi trào ra sau khi lão rút cặc ra thì 2 thứ đó chảy xuống từ lồn đến gót chân nàng.

Nàng quỵ xuống vì sướng ngồi nghỉ một lúc lấy nước rửa qua cái lồn đầy ắp tinh trùng của nàng xong xuôi nàng lõa thể một lúc lâu để hòa hợp với thiên nhiên vừa giúp cái lồn khô ráo hơn. Xong nàng mặc quần áo ra về không quên đặt lên môi lão một nụ hôn minh chứng toàn bộ cơ thể nàng đã đón nhận lão với tư cách người tình, xong lão mặc đồ uống nước hút thuốc như chưa có chuyện gì xảy ra mặc dù trên sàn một bãi dâm thủy và tinh trùng to tướng. Một lúc sau thấy vợ đang đứng sau lưng tôi tôi bèn hỏi:

– Thế nào rồi, sướng lồn chứ…– Cũng lên đỉnh 1 lần chồng ạ, chiều lão tý để trong công việc lão còn giúp mình…– Ok vợ chỉ cần vợ thích là được.– Tối nay vợ về bù cho chồng sau nha.– Ai biết tối có sức mà chiều tôi không?– Tối về biết tay nhau ngay mà…

Rồi 2 vợ chồng ngồi ôm nhau câu cá đến 11h thì cả 3 người chúng tôi vào nhà lão để chuẩn bị bữa trưa. Tôi thì móm lão được một con chép 2kg vậy là tôi thua cuộc tôi đi làm cá om dư luộc con gà mà ông trông trại chuẩn bị còn vợ thì tắm rửa cho hết thứ dơ bẩn trên người đi hôm nay không đem theo quần áo nên vẫn mang bộ đồ cũ trên người.

Lão thì ra sau vườn hái hoa quả và rau giúp tôi chẳng mấy chốc mà tôi hoàn thành bữa trưa chúng tôi ăn uống say sưa trò chuyện đến 1h tôi cùng vợ vào phòng ngủ lão nhường vợ chồng tôi phòng lão còn lão qua phòng ông quản gia. Đến 4h chiều thì chúng tôi thức giấc để chuẩn bị bữa ăn chiều nay. Lão dẫn chúng tôi băng qua rừng cây đến với một con suối khá lớn không sau chỉ đến ngang bẹn nước trong vắt có thể uống luôn được.

Tôi người thua cuộc thì kiếm củi lão thì phụ tôi thổi lửa vợ tôi thì ướp thịt khi phân công nhiệm vụ xong thì tôi phi vào rừng nhặt củi không quên để ý đến vợ tôi thấy lão men men đến chỗ vợ tay thì bóp vú vợ tôi, vợ tôi để yên cho lão bóp thò tay vào áo mà bóp mà xoa đều cặp vú vợ tôi. Tay vợ tôi thì xoa đều lên con gà và thịt nướng, khi xong xuôi thì vợ tôi gạt tay lão ra và bảo lão thổi lửa đi không thì còn lâu mới được ăn, tôi nhặt xong củi để sau một cái cây lớn rồi ngồi nhìn đôi tình nhân này làm gì.

Lão thì chu môi thổi lửa vợ tôi chẳng ngần ngại nữa lột sạch đồ đi xuống suối tắm, dưới những tán cây nắng xuyên qua hàng lá làn da vợ tôi trắng hồng vú căng mộng như một cô tiên đang ở trần thế vậy. Mắt lão không rời được nàng giây phút nào nữa cơ thể nàng làm cho mọi thứ xung quanh mờ đi, lão như mộng du tay thì tụt quần lừ đừ đi lại vợ tôi làm cho làn nước dập dành cái lồn vợ tôi lúc ẩn lúc hiện tôi đứng sau gốc cây nhìn rõ mồn một cái mu lồn đó nó là tuyệt tác của tạo hóa dành vợ tôi.

Lão đến gần vợ tôi đẩy vợ tôi ngồi lên phiến đá bên cạnh cúi xuống bú lồn vợ tôi như con nghiện lão bú lấy bú để lỗ đít cũng được lão dọn sạch, lão lật vợ tôi xoay người lại 2 tay chống lên đá 2 chân dạng ra lão úp hẳn cả khuôn mặt lão vào đít vợ tôi ngoáy đều lỗ đít làm 2 chân vợ tôi rung lên khi nước lồn đã chảy từng dòng lão lật người vợ tôi lại gác 1 chân lên phiến đá đẩy con cặc chính xác ngay vào lỗ lồn của nàng và nắc.

Dưới âm thanh tĩnh mịch là âm thanh dâm dục của dâm tặc này, do gác chân lên làm con cặc được đâm sâu vào bên trong hơn vợ tôi sướng rung người lên lão lại kéo vợ tôi xuống với tế doggy những cú nắc của lão làm nước tung tóe tiếng kêu Bạch… Bạch… Bạch… càng to hơn được 1 lúc thì lão bắn hết tinh trùng vào lồn nàng nàng mắt lim dim tận hưởng những giọt tinh trùng cuối cùng, nước suối thì lạnh tinh trùng thì ấm nàng cảm nhận được dòng tinh trùng đang chảy trong con người mình, xong việc lão thở hổn hển trên phiến đá nàng thì móc những giọt tinh trùng còn lại ra bên ngoài rồi cả 2 mặc quần áo như chưa có chuyện gì xảy ra. Lửa đã đỏ đồ đã xong là lúc tôi đem củi về tôi ngồi cạnh vợ và bảo sướng nhở, hòa mình cùng thiên nhiên cơ đấy vợ cười khoái chí, tôi lấy 1 nhành củi khô chọc một bên ống quần chọt chọt vào lồn nàng.

– Xi líp đâu mà để tơ hơ như thế này, gió lùa vào viêm họng thì sao…– Lúc nãy vợ tắm không biết nó trôi đi đâu rồi á…– Lúc tắm ông Cường đang ở đây à, lão lại hiếp dâm vợ à…– Gớm. Thôi đi ông tướng chả phải ông đứng ở gốc cây kia thấy hết rồi sao lại còn giả vờ…– Hehe vợ tinh mắt ghê nhưng công nhận vợ bị người khác đụ nhìn sướng thật…– Khiếp không có ai như chồng luôn.– Chỉ có chồng yêu vợ mới cho vợ đụ trai thôi…– Yêu chồng nhiềuuuuu…

Chúng tôi ăn tối xong rồi về ngay trong đêm với nhiều cảm xúc nhiều cung bậc khác nhau vợ tôi cũng đã hòa mình cùng thăng hoa trong ngày hôm nay. Tối nay lại ôm vợ ngủ một cách ngon lành cảm xúc ntr thật tuyệt vời…