Chapter 2
========================================

Sau cái ngày tôi đồng ý cho phép vợ qua lại với trai và cấy que tránh thai thì tôi thấy Diễm như bông hoa nở rộ cười nói vui vẻ nhan sắc thì đẹp lên trông thấy, hồng hào hơn vui vẻ hơn và đặc biệt chiều tôi và yêu tôi nhiều hơn. Sau một tháng tôi thấy vợ vẫn thế sáng đi làm chiều đi tập gym tối về ăn cơm tôi nấu hạnh phúc ngập tràn cả ngôi nhà. Còn lão Cường thì tôi để ý thấy không còn đến chung cư nữa tôi thắc mắc sao lại như thế hay là bỏ nhau rồi nếu có bỏ thì vợ tôi bỏ chứ mồi ngon như vợ tôi thì bỏ đúng thằng ngu mới bỏ tối tôi hỏi ra lẽ mới được.

Tối tôi nấu cơm chợ vợ tắm rửa xuống ăn cơm trong bữa ăn tôi hỏi vợ.

– Vợ với lão Cường dạo này thế nào rồi mà không thấy kể với anh gì cả…– Vợ… Cho lão treo chim hơn 1 tháng nay rồi…– Sao lại bỏ thế…– Lão chửi vợ trên công ty nên vợ ghét lão nên treo chim cho lão nhớ với cả cho que tránh thai hoạt động cho ổn định rồi mới cho quan hệ tiếp…– Thế lão buông bỏ vợ rồi à…– Đâu có lão chửi xong gọi vợ lên phòng quỳ xuống xin lỗi vợ vì đã chửi vợ để cho anh em trong công không nghi ngờ, điện thoại thì gọi như đòi nợ vậy em đâu có quan tâm cho lão treo chim 1 tháng cho nhớ.

Rồi tôi và vợ ăn cơm, ăn xong tôi rửa bát nàng lên phòng đọc sách nghỉ ngơi. Đến tối tôi thấy vợ thay bộ đồ ngủ mỏng tanh dạng lưới nếu bật đèn thì nhìn xuyên thấu luôn.

Tôi trêu:

– Eo ơi có bồ phát quyến rũ hẳn ra…– Anh mặc cho anh ngắm chứ có mặc cho bồ em ngắm đâu…– Lâu rồi anh mới ngắm vợ mình lúc ấn lúc hiện như thế này. Vừa đẹp vừa dâm gì đâu…– Dâm mới là vợ của anh chứ, con chim khủng của vợ đâu rồi vợ kiểm tra xem nào…

Sau khi đùa một lúc tôi trả bài cho vợ.

Tôi trần truồng nằm trên giường hưởng thụ cái khoái cảm mà vợ tôi mang lại, vợ biết tôi là người thích vợ mình chủ động nên đã đè lên người tôi đặt một nụ hôn nhẹ nhàng. Tôi thè lưỡi ra cho vợ tôi mút lưỡi rồi xoắn đều khi miệng đầy nước bọt thì vợ rà miệng mình xuống cổ xuống đầu ti tôi, miệng thì hôn tay thì gãy tôi tê tê nhắm nghiền mặt tận hưởng.

Khi đã xong xuôi hai đầu ti vợ tôi rà xuống rốn đá nhẹ vài đường cơ bản xong xuống đùi liếm thật mạnh lên bẹn tôi đá đều 2 hòn 4 tỷ của tôi thật nhanh và mạnh tôi thì vừa đau vừa tê cảm giác vừa khó chịu vừa sướng. Rồi nàng ngậm con cặc tôi bằng cái miệng xinh xắn và ấm nóng của nàng dùng lưỡi đá nhẹ vào đầu khấc rồi ấn sâu con cặc tôi vào cổ họng nàng.

Mỗi lần lút cán cái đầu khấc thôi như chạm đến cái cuống họng vừa chật vừa ấm của nàng, nàng xoay người lại cho tôi bú lồn nàng chưa gì nước lồn đã nhoe nhoét nước tôi bằng kinh nghiệm của mình đá lúc nhanh lúc chậm vào hột le nàng mỗi lần tê tê người nàng căng cứng nước lồn tôi húp mãi không hết. Khi con cặc và cái lồn đã nhoe nhoét nước tôi vật nàng xuống bằng thế truyền thống cứ 3 nông 1 sâu tôi làm cho nàng đê mê chìm đắm bởi con cặc 17cm của tôi. Dập lên dập xuống bở hơi tai thì nàng đổi tư thế muốn cưỡi ngựa tôi, đang đê mê tận hưởng thì lão Cường gọi, vợ tôi bảo kệ không quan tâm khi kết thúc chuông đổ thì tin nhắn zalo đến. Tôi tò mò bật lên tin nhắn lão Cường, ủa ngày mai thứ 7 mà nộp báo cáo gì vợ…

Tôi đưa vợ tôi xem.

– Ngày mai nộp báo cáo em nhé…

Vợ tôi chỉ cười rồi bảo đấy là câu bí mật của bọn em nó là…

– Chồng em có ở đấy không…

Tôi cười hóa ra đôi này còn có câu bảo mật, tôi nhắn lại.

– Chồng em đi trực rồi ngày mai về…– Thế em qua chỗ anh được không? Anh nhớ em quá, anh đang ở gần chỗ em.– Gần chỗ em là chỗ nào?– Khác sạn xxx ở đường Nguyễn Văn Cừ cách nhà em 3km, lúc nãy đi tiếp khách mệt quá nên tối nay anh ngủ lại đây.– Ra để nghe anh chửi à?– Anh xin lỗi, ra với anh đi anh nhớ em chết mất.– Được rồi tắm rửa sạch sẽ rồi em qua.– Tuân lệnh phu nhân.

Tôi thả tim rồi cười khềnh khệch…

Tôi hỏi vợ có muốn trả thù lão cường không? Vợ tôi ngơ ngác nhìn tôi rồi hỏi ý chồng là sao??

Tôi vật người vợ tôi xuống lấy gối nhét dưới mông vợ tôi để mu lồn cao hơn và tinh trùng chảy vào sâu hơn. Tôi đem điện thoại cho vợ tôi đọc rồi dập liên tục vào cái lồn vợ tôi đến khi con cu nóng hổi của tôi căng lên như muốn nổ đến nơi. Từng dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi của tôi xả hết vào lồn nàng không còn một giọt tôi ngâm cu trong lồn vợ tôi một lúc khi vợ tôi đọc tin nhắn thì vợ tôi bảo đêm hôm rồi còn đi đâu.

Tôi bảo ra trả thù đi vợ lấy từng dòng tinh dịch của anh bắt lão liếp bằng sạch nha vợ, vợ tôi hiểu ngay í tôi mặc chiếc xi líp kéo lên cao kẹp thật chặt vào 2 mép lồn để tinh trùng không bị rơi ra. Không thèm mặc áo ngược mặc một bộ đồ ngủ rồi phi vội ra khỏi nhà bằng con SH mà tôi thường lấy đi chợ, tôi mỉm cười trong lòng rồi đi tắm ngày mai vợ về tra khảo sau.

Tôi tắm xong lên giường ngủ thì thấy tầm 1h30p vợ tôi lóc cóc đi về đầu tóc rũ rượi quần áo xộc xệch phi ngay vào nhà tắm rửa ráy rồi leo lên giường sà vào lòng tôi. 2 vợ chồng ngủ đến 9h sáng mới dậy vừa thức dậy tôi thấy vợ nhìn tôi âu yếm lắm chắc chỉ có tôi trong cuộc đời thì mới hạnh phúc như vậy. Tôi hỏi ngay vợ hôm qua thế nào? Được mấy nháy? Có mệt không? Lão có húp hết tinh của anh không?

Vợ: Từ từ hỏi thế thì ai mà trả lời được để vợ đi vệ sinh xong vợ kể cho.

Tôi nằm trên giường chờ vợ 15p thôi mà sao lâu qua lâu vậy vừa mở cửa ra tôi liên hỏi như nào kể đi, anh tò mò quá.

Vợ: Anh hứa không được ghen đâu nhé.

Tôi: Hâm à, ghen thì hôm qua đã không bảo vợ đi. Như nào kể anh nghe đi vợ.

Vơ: Vừa ngồi xuống rồi kể.

Hôm qua vừa vào khách sạn của lão thì lão vồ ngay như hổ đói, khao khát chiếm lấy vợ tôi hơn 1 tháng qua đã dâng lên đỉnh đầu, em đẩy lão lão lên giường rồi tụt quần ngoài xong tụt xi líp ra, úp hẳn cái lồn đầy tinh trùng của tôi vào miệng lão dí cho lão không thở nổi bao nhiêu tinh trùng của tôi lão liếm hết. Biết sở trường của mình là lưỡi thần thánh lão liếm không còn chừa một chỗ nào từ lồn đến lỗ đít cứ liếm đi liếm lại như một con cá dọn bể chuyên nghiệp.

Khi vợ sướng quá rùng mình hết lên thì nằm oại trên giường cho lão làm những gì mà tháng qua không được làm, lão liếm no chán từ vú đến lồn đến đít đến ngón chân nách đều được lão liếm láp đầy đủ đến khi lồn đã nhoe nhoét nước miếng với nước lồn lão đi đến tay vợ tôi vào bảo xóc cho anh lên cứng để anh đeo bao, vợ tôi xóc mấy cái cho chim cửng thì lão bắt đầu tìm bao cao su nhưng khách sạn 3 sao đã hết bao từ bao giờ “cũng có thể do lão dấu đi”

Lão hỏi: Giờ hết bao rồi sao em…

Vợ tôi nghĩ suy nghĩ 1 lúc thì bảo đi trần đi tý nhớ xuất ngoài…

Lão như mở cờ trong bụng bởi kế hoạch lão làm ra. Lão để con cặc đen đầy gân guốc ngay khe lồn vợ tôi chà đi chà lại cho nước lồn vợ tôi ướt sũng con cặc lão, khi đã ướt lão ấn con cặc vào lồn vợ tôi từ từ chậm rãi để tận hưởng được khoái cảm này, bằng cái lồn ấm và nóng con cặc tuy nó to mà ngắn đã ma sát trơn tru phía trong cái lồn vợ tôi một cách dễ dàng hơn.

Lão bắt đầu gia tăng tốc độ vợ tôi mắt lim dim tận hưởng những cú đâm nhanh của lão, được tầm 30 nhát lút cán thì lão rùng mình và bắn thẳng toàn bộ tinh trùng vào lồn nàng, khi những giọt cuối cùng chảy vào lồn nàng thì nàng cũng tỉnh sau những cú nhấp của lão thò tay xuống lồn mình thấy chất nhầy nhụa mùi ngai ngái là nàng biết lão đã xuất tinh vào lồn nàng.

Nàng đẩy lão ra vùng dậy đi vào nhà tắm rửa hết những vết ô uế trên người nàng lão cũng chạy theo và xin lỗi ríu ríu với nàng, nàng tắm xong chuẩn bị mặc quần áo định bỏ về không nói 1 lời nào vì tức, lão quỳ xuống ôm lấy chân nàng xin lỗi nàng xin lỗi vì không thể kiềm chế được, lão hứa nếu nàng cho lão đi trần và xuất tinh thì lão hứa sẽ làm con chó nghe theo nàng như 1 chủ nhân của lão.

Lão quỳ xuống hôn lên đôi chân trần của nàng và sủa gâu gâu, nàng bật cười rồi bảo thôi anh đi tắm đi rồi ra đây trông mồ hôi nhễ nhại kìa. Lão tắm vội tắm vàng lau khô người sợ nàng đi mất hay sao á lão nhảy lên giường ôm nàng vào lòng, 2 người không mảnh vải che thân ôm lấy nhau như đôi vợ chồng khác. Lão nhẹ nhàng hỏi nàng, lúc nãi nhớ anh à hay sao mà dâm thủy nhiều thế, mùi ngai ngái hơi tanh tanh…

– Lúc nãy em đang thủ dâm thì anh gọi và nhắn tin đó…– Thế sao mà thủ dâm thằng Tuấn không làm em thỏa mãn à…– Anh ấy chim bé lắm tầm 10cm lại còn yếu nữa chứ…– Trông thằng to cao vậy mà yếu à, khổ thân em, sau này mà cần thì alo cho anh, anh sẽ giúp em thỏa mãn.

Vợ tôi chỉ cười và không nói gì 2 người ôm nhau nói về công việc và định hướng sau này của em. Được 1 lúc thì tay chân lão lại làm việc, miệng thì mút chùn chụt cặp vú vợ tôi tay thì xoa đều mép lồn cứ thế đến khi ra nước rồi rà xuống bú lấy bú để cái khe lồn vợ tôi làm vợ tôi nước tuôn ra như suối đủ bài bản thì như lần trước lão lại lấy con chi dí vào ta vợ tôi để vợ xóc cho lão, chắc do tuổi cao sức yếu hay sao mà mới làm 1 nháy mà chim không lên nữa.

Vợ tôi xóc cũng mỏi tay chim lão cũng có vẻ bị buốt vợ thương tình ngồi dậy ngậm con cu đang yếu xìu của lão, bằng sự thần kỳ của đôi môi và cái lưỡi ấm nóng của vợ đã làm cho con cu lão cương lên một cách hùng dũng, sau khi cương lên lão dí vào lồn vợ tôi dập từ nhẹ nhàng đến nhanh một lúc lâu, thấy hiệp 2 mãi không ra lão cầu xin vợ tôi giúp.

Vợ tôi cũng thương tình bảo lão nằm xuống vợ tôi ngồi lên tay cầm cu lão rà trước cái lồn bé nhỏ của mình đúng vị trí nàng ngồi xuống 1 cái ót cả con cu ngập hết trong lồn nàng nàng nhún nhảy liên hồi được 1 tý lão kêu anh sắp ra anh sắp ra nàng mặc kệ bởi vì nàng biết mình sắp lên đỉnh lần nữa nàng dập thật nhanh 2 chân nàng quắp lại lồn co bóp dữ dội rồi cả 2 rùng mình một dòng nước trắng đục là tinh hoa của dâm thủy và tinh trùng hòa quyện với nhau, nàng như không còn tý sức nào nữa vật người ngửa ra mặc cho tinh trùng chạy từ lồn nàng ra ướt một vũng đệm.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc thì nàng vào nhà vệ sinh tắm qua rồi trở về nhà, lão thì kéo gỗ khò khò vì một buổi tối thăng hoa cùng vợ tôi, rồi vợ tôi mặc quần áo không quên đắp chăn cho lão rồi trở về lúc 1 giờ hơn về đến nhà lúc 1h30 sáng tắm rửa rồi lên ngủ với tôi. Tôi nghe nàng kể thì xuất tinh trong quần từ lúc nào không hay, tôi phi vội vào nhà vệ sinh tắm rửa rồi chở vợ đi ăn sáng đi chợ như mọi lần…