Chapter 2
========================================

Huế ngày ấy mưa phùn, trời rất lạnh.

Còn Sài Gòn thì nắng chiếu gay gắt, nóng hầm hập của mùa khô!

Chúng tôi là hai con người ở hai miền đất nước. Trong một tối ngày Tết, chúng tôi chỉ nằm và nhắn tin rồi cười tủm tỉm với nhau.

Hôm ấy, bản năng của thằng trai mới lớn khiến tôi thốt ra lời dụ dỗ trắng trợn:

– Da em trắng thế? Anh muốn xem ngực em xem có trắng như bên ngoài không?

Tôi vẫn nhớ, cái cảm giác hồi hộp chờ đợi của mình khi ấy! Nhưng phải mất một lúc khá lâu, mới có âm báo tin trả lời. Theo thông báo ngoài màn hình điện thoại, đó là một tấm ảnh!

Tôi ngạc nhiên bật ngay dậy khỏi ghế sofa, lao thẳng lên phòng của mình, khóa cửa, nhảy thẳng lên giường. Chuẩn bị đầy đủ tinh thần, rồi mới mở tin nhắn ảnh ấy ra xem.

Một tấm ảnh gửi đến! Là em!

Khuôn mặt cười tươi xinh xẻo! Nhưng không phải cái tôi tưởng!

– Anh hâm à! Sao em chụp cái đó được?

Em vẫn có sự tỉnh táo vô cùng cần thiết của một thiếu nữ! Nhất định không cho tôi được như ý nguyện, dù tôi có dụ dỗ đến thế nào đi chăng nữa!

Cuối cùng, tôi chỉ có thể năn nỉ em cho tôi thêm vài bức ảnh chụp toàn thân ở nhiều góc độ. Đêm ấy, tôi có một bộ tư liệu của em dành riêng cho mình.

Thời ấy mốt chụp ảnh của các cô nàng là phồng má chu môi. Trong mắt tôi ngày hôm ấy, động tác ấy đặc biệt giống với một hành động gợi tình mà tôi thường yêu thích.

Thêm vào đó, bầu ngực căng tràn dưới lớp áo mỏng. Hay bờ mông thanh xuân mơn mởn ấy. Cặp đùi miên man ấy…

Dù tất cả ảnh chụp đều trong sáng, nhưng vẫn đủ để lấp đầy trí tưởng tượng của tôi! Với sự giúp đỡ của Ngũ tiểu thư, đêm ấy trong phòng tôi cũng có một cơn mưa…


Sau Tết, là khoảng thời gian ôn luyện cao độ của các sĩ tử. Em cũng vậy, chỉ học và học. Thi thoảng lắm mới vào game coi như giải trí.

Chúng tôi cùng nhau cưỡi ngựa, băng qua những cảnh đẹp nhất của thế giới game. Cùng lưu lại những giây phút hiếm hoi được ở bên nhau. Dù hình ảnh chỉ là ảo, nhưng kỷ niệm chân thật không thể nào quên!

Sau đó, nhà phát hành game xảy ra sự cố. Nơi hẹn hò của chúng tôi đã sập!

Sự nuối tiếc là vô cùng lớn! Không chỉ hai chúng tôi, mà còn có rất nhiều bạn bè cũng vậy. Đối với những người đã từng gắn bó với một tựa game thời ấy, thế giới ấy không chỉ là một nơi giải trí. Mà nơi đó còn có rất nhiều câu chuyện, rất nhiều tình cảm. Không chỉ là nơi giao lưu, từ khắp nơi đến với nhau! Không đơn giản là quá trình nỗ lực, phấn đấu và khám phá từng ngóc ngách của tựa game. Cách săn một con boss, cách trải qua bí cảnh. Cách anh em chiến hữu gần xa, cùng vì một mục tiêu mà hết mình đến thế…

Chúng tôi cùng quyết định, không chơi thêm tựa game nào khác. Để cho những hình ảnh game khi ấy, mãi mãi đẹp như một đoạn hồi ức!

Thời gian cứ thế trôi, việc mà chúng tôi làm nhiều nhất là nói chuyện cùng nhau. Kể cho nhau nghe về thói quen, sở thích, gia đình, bạn bè xã hội, tất tần tật cho đến cả việc hôm nay đi ngoài ra màu gì!

Chúng tôi lúc ấy đã thân thiết đến mức chong đèn cùng nhau học và làm việc. Cùng ăn cùng ngủ một thời điểm. Cùng tâm sự những chuyện thầm kín của lứa đôi!

Tất nhiên, em như một tờ giấy trắng!

Còn tôi đã từng dụ dỗ em chụp rất nhiều những hình ảnh mà em le lưỡi, há miệng. Để tiện cho tôi tự xoa dịu những cơn hứng tình!

Mãi về sau, rủ rỉ nói khá nhiều về chủ đề quan hệ, em bất chợt hỏi tôi:

– Anh hay bắt em chụp ảnh le lưỡi có phải là có ý xấu không?

Tôi cũng thẳng thắn thừa nhận, việc mình dùng những tấm ảnh đó thế nào. Em không giận, nhưng không bao giờ chụp những tấm ảnh như thế nữa…

Cho đến khi…

Một ngày vào giữa tháng tư, sinh nhật tôi!

Em không biết tặng tôi cái gì, cũng không có tiền để tặng. Nên thể theo mong muốn của tôi, em đồng ý, chụp một tấm ngực trần, không lộ mặt!

Chỉ từ chiếc cổ thon thon dài kia xuống đến bụng!

Quần áo em, trên giường em, đôi đầu núm hồng hào trở thành món quà sinh nhật mà em dành tặng tôi!

Cái bụng phẳng lì, bên dưới bầu ngực tròn lẳn! Sức sống thanh xuân tràn trề, sơ khai và nguyên vẹn!

Cái cảm giác hừng hực trong tôi khi ấy, không cách nào xoa dịu!

– Anh muốn hôn lên ngực em quá!– Hic, hôn gì mà hôn! Kỳ cục! – Em chưa bao giờ hết ngượng ngùng.

Tôi nhìn chăm chăm vào tấm ảnh, khó khăn lắm mới kéo xuống để trả lời:

– Anh hôn lên đỉnh vú, em sẽ sướng lắm đó!

Em lúc ấy, vô cùng tò mò, với cả cơ thể của chính mình:

– Nhột nhột chứ sướng gì! Em thi thoảng bị cọ vào áo, nhột chết được!

Tôi kiên nhẫn giải thích:

– Cảm giác lưỡi đưa lên sẽ rất khác. Nếu em thử sờ lên thì có lẽ cũng hơi giống đấy!

Em trả lời ngây ngô:

– Bình thường em tắm cũng tự sờ thôi, có gì khác đâu?

Cái cảm giác vừa yêu vừa bực khiến tôi không chịu nổi:

– Chỉ hơi chạm vào cái đỉnh thôi, rồi xoa nhẹ một chút bằng đầu ngón tay! Em thử đi!

Em thử thật!

Đó là lần em biết đến những cảm xúc đầu tiên trên cơ thể chính mình. Sau đó, phạm vi trò chuyện của chúng tôi ngày một tăng lên.

Tôi thích ngắm nhìn cơ thể em. Còn em cũng đã chịu cho tôi vài bức ảnh trần của em!

Tôi chỉ cho em thêm một cách sờ ở nơi nhạy cảm nhất, hột le!

Và em đã thử…

– Hic tê tê lại còn dính dính anh ạ!– Đúng rồi, em thử mỗi tay sờ một điểm mà xem!

Một hồi sau em mới trả lời:

– Không muốn dừng tay luôn, cảm giác lạ lắm anh ơi!

Tôi nhắn tin bằng một tay:

– Tiếp tục đi! Tưởng tượng anh đang ôm em, sờ em!– Thôi không nữa đâu, em cứ thấy buồn tè mãi thôi, không chịu được…

Tôi chỉ muốn ôm siết lấy em mà ngấu nghiến cho hết cái ngây thơ của em đi:

– Đúng rồi, cứ tiếp tục như thế sẽ cực khoái, em nhạy cảm lắm đó!– Thôiiiii…– Tiếp đi em, anh thích em lắm!

Em ngây ngô, nhưng khi cần lại rất tinh ranh:

– Anh lại lấy em ra để thủ dâm đúng không?– Sao em biết? Anh đang sóc nè! Em làm anh nứng lắm luôn!– Nứng của con trai là cảm giác thế nào?

Tôi thực sự bấn lắm, trả lời qua qua để rảnh tay tiếp tục:

– Em tiếp tục làm cùng anh, mình cùng nứng nào!

Tôi đợi một lúc không thấy em nói gì thêm. Đành liên tục hỏi:

– Sao rồi em? Thấy thế nào? Em làm gì đấy?

Một lúc sau em trả lời:

– Tiếp với anh nà! Nhưng mà kiểu gì ấy, càng ngày càng dính dính ướt ướt…– Yêu em chết mất, gẩy nhanh tay em nhé!

Tôi không thể biết được cảm xúc của em khi ấy. Chỉ biết rằng, em thấy cảm giác thật lạ, lạ lắm! Và điều bất ngờ mà tôi được biết…

Em chụp cái ngã ba đẫm nước hồng hào của mình cho tôi:

– Nhiều nước thế này có bình thường không anh?

Tôi lặng người…

Cái khe hồng quyến rũ! Khép chặt như một đường thẳng!

Hai môi hồng mịn màng tròn đầy dưới một ngón tay của em…

Mấy giọt nước vương trên mấy sợi lông tơ như sương sớm trên lá. Đẹp không tả xiết!

Một giọt trắng trắng trong trong rỉ ra khỏi chiếc lỗ nhỏ xíu! Em chắc hẳn rất thích thú!

– Tốt quá ấy chứ! Em thử dùng ngón tay banh ra hai bên anh xem cho?

Em banh thiệt! Cái lỗ nhỏ hun hút ấy, nhỏ xíu! Giọt nước kia gợi tình vô cùng. Tôi chỉ muốn cắn một miếng rồi nhay cho bõ cơn thèm đã lên đến đỉnh điểm!

– Em nhắm mắt, cùng nhau xoa nhé?

Chúng tôi đã chìm trong tư tưởng sờ soạng lẫn nhau. Mãi cho đến khi em nói tê người nên ngủ trước!

Từ ấy, toàn thân em phơi bày trước mắt tôi như một món ngon hấp dẫn. Tôi thường nghĩ ra những kịch bản cho những cơn mây mưa tưởng tượng. Từng hoàn cảnh để em có thể lao vào vòng tay tôi, mặc tôi sờ nắn…

Dù cho, đó có là sân bay, nơi chúng tôi chuẩn bị gặp nhau…

Hay phòng ngủ của bố mẹ em, khi họ đi vắng…

Hay bên ô cửa sổ, tôi sẽ lén lút lẻn vào trộm đi cô gái nhỏ…

Từng đêm, từng đêm, tôi thì thầm những lời dâm ngữ bên tai em qua chiếc tai nghe mà tôi sắm cho em. Còn chiếc điện thoại ở xa xa, ghi lại trọn vẹn những khoảnh khắc em run lên vì sung sướng:

– Đừng ngừng tay, nhanh nữa lên em! Em sẽ muốn bắn ra…

Đầu ngón tay xinh đẹp ướt đẫm, đang gảy lên một bản nhạc tình với những nốt cao gấp rút…

Cứ như vậy, chúng tôi ngày một thường xuyên, cùng nhau khám phá từng chút một, trên cơ thể non nớt ấy. Em dần dần, chủ động hơn:

– Anh ơi, làm tí điiii…– Hôm nay anh bận, em tự sờ trước nhé. Tối muộn anh về!– Nhưng có anh mới sướng cơ…

Xét cho cùng, đều là đầu ngón tay của em! Nhưng em đã quen với việc, tôi mới là người mang đến cho em những rung cảm hạnh phúc ấy…