Chapter 1
========================================

Người ta cứ luôn nhắc tới “bến Hạ” là nơi lắm “ma quỷ” xuất hiện về đêm. Cái loại “ma quỷ” mà người ta thường nhắc đến không phải là cái loài ma quỷ mà các bạn đang tưởng tượng, chúng không có bùa phép, răng nanh, móng vuốt sắc nhọn mà là họ muốn ví von tới những cô gái đang kiếm sống trên bến Hạ bằng cách buôn son bán phấn… bán luôn cả cái trinh tiết mà sống. Người ta gọi đó là những con đĩ.

Phải rồi, họ là những con đĩ… những con đĩ làm việc trên sông nước thay vì phải làm việc trong những cao ốc, hay khách sạn, hay trong những quán cà phê đèn mờ. Cái kiểu làm ăn “hiện đại” này phát triển thật dữ dội trên bến Hạ có lẽ vì những con đĩ không sợ bị bắt. Cứ chèo xuồng ra giữa sông rồi tò te tú tí thì… còn gì an toàn cho bằng. Hơn nữa nó lại còn là một cái thú… cái thú làm tình giữa sông. Chính vì muốn được thưởng thức cái cảm giác lạ ấy mà đã có biết bao nhiêu thằng gần có mà xa cũng có tụ tập về cái bến Hạ nhỏ bé này. Trong số bao nhiêu thằng ấy có Dũng.

Dũng là một thanh niên khá tuấn tú mà không muốn nói là đẹp trai, nước da ngăm ngăm, thân hình vạm vỡ. Dũng cũng sống gần khu vực bến Hạ nhưng mãi cho đến nay nó mới có dịp thực hiện “ý đồ” thăm viếng các con yêu nhền nhện trên bến Hạ.

Tối nay là ngày rằm, trăng sáng vằng vặc, ánh trăng rọi xuống lòng sông bến Hạ cứ y như là một cái dĩa bạc ai đặt dưới đáy. Gió mát lồng lộng, những cành cây ngọn cỏ nghiêng theo chiều gió ngả mình về một hướng, tiếng lá cọ nhau nghe xì xào nho nhỏ, tiếng ếch kêu ộp ộp nghe thật vui tai. Dũng theo đường mòn ra tới bến Hạ, hai mắt ngó quanh cố tìm… ma quỷ. Dũng trông xa xa lác đác vài chiếc xuồng bồng bềnh lênh đênh trên dòng sông, mà hình như họ cố đậu ra thật xa bờ để… làm ăn. Dũng đứng tần ngần chả thấy bóng chiếc xuồng nào cả. Dũng nghĩ chả lẽ mình xui đến thế sao? Hay là mấy nàng quá đắt khách.

Nhưng mà kìa kìa từ đằng xa một chiếc xuồng có mái che phủ, nó nho nhỏ như một căn nhà không hơn không kém đang tiến dần về Dũng. Phía đằng sào, thấp thoáng bóng hình một người con gái nho nhỏ đang chèo xuồng tiến tới về phía Dũng. Dũng thầm nghĩ “Thì ra mình cũng không phải số con rệp cũng còn may đấy chứ! Dẫu nào thì đêm nay cũng sẽ được… sướng”. Dũng ngoắc ngoắc con xuồng cho nó hướng về phía mình.

Chiếc xuồng tiến tới gần và càng gần thì cập bờ. Dũng ngước mắt trông lên chiếc xuồng để ý kỹ thì thấy người con gái đứng trên xuồng tuổi chừng 19, 20. Khuôn mặt cũng dễ nhìn, nước da trắng ngần. Con đĩ mặc một chiếc áo bà ba màu đen và quần cũng đen. Chiếc áo bà ba xẻ xuống hơi sâu, mà hình như không phải vì thiếu vải mà cái kiểu này dùng để chào hàng cho khách.

Hai chiếc vú của con đĩ trắng ngần lồ lộ căng lên trong chiếc áo bà ba. À, mà hình như con đĩ không có mặc áo “giáp” cho nên 2 cái vú nó nhô ra quá cỡ thợ mộc, tưởng chừng như sẽ làm bung các nút bấm của chiếc áo bà ba để hóng gió. Nhìn con đĩ một hồi là Dũng thấy cái cục thịt dư phía dưới nó đang làm trò ảo thuật từ nhỏ biến thành lớn. À thì ra là con cặc của Dũng đang chào cờ… mà không… phải nói là chào con đĩ thì đúng hơn.

Con đĩ bước xuống bờ tới gần Dũng, cười tươi chào hỏi:

– Anh Hai tối nay đi với em nghen. Rẻ lắm thôi.– Thì dĩ nhiên rồi, anh tới đây chỉ có bấy nhiêu thôi. Bi nhiêu mà rẻ hả cưng?– Dạ 50,000 một dù mà sáng đêm thì em tính 200,000 thôi. Đi với em sáng đêm nhen anh Hai.– Được, tưởng gì chớ… hôm nay anh muốn chơi tới sáng. Em tên gì?

Vừa hỏi tay Dũng ráng mắc nắm tay con đĩ, tay kia chộp lẹ lên một bên vú của con đĩ mà bóp.

– Í… từ từ mà anh Hai, dạ em tên Hương…– À… thì ra là Hương… Hương qua đèo hả? – Dũng cười hì hì.– Dạ em tên Hương thôi, còn qua đèo gì nữa anh?– Haha… thì là “Heo qua đường”. Mà em thì là Hương qua phà mới đúng haha…– Hihi… anh Hai ghẹo em hả? Lát nữa chết với em cho coi.– Hà hà… em đừng có ở đó mà dọa, chưa biết ai chết với ai đó nha người đẹp… bến Hạ.– Thì để xem. Lên xuồng đi anh!– Ừ.

Tay con đĩ kéo Dũng lên chiếc xuồng của nó. Con đĩ hai tay cầm chèo, chèo ra xa khỏi bờ. Dũng nhìn cái mông con đĩ nó chèo mà phát thèm. Mỗi lần nó chèo nó nhỏng cái phao câu lên thấy mà ghét. Nhìn là muốn “hốt cho nó 1 thang” rồi. Dũng ráng mắc, tiến tới bên con đĩ bóp mông nó một cái làm nó la quáng lên.

– Hihi… anh Hai chơi kỳ quá. Anh làm em hết hồn.

Dũng cười khì khì… nói:

– Tại cái “mâm” của em thấy ghét quá mà. Mà phải nói đít em bự quá… bóp sướng tay ghê.

Nói xong hai tay của Dũng úm luôn 2 cặp vú của con đĩ từ phía sau. Con đĩ nhột ngưng tay chèo, e thẹn nói:

– Anh Hai để em chèo lẹ vào bụi lau sậy kia, lát nữa mình còn nhiều thời gian mà. Anh làm em nhột quá làm sao em chèo. Anh hư lắm.

Dũng cười cười, hai tay xoa 2 trái bưởi của con đĩ rồi thả ra trong luyến tiếc.

– Ừ thôi thì em chèo lẹ lên đi, anh nứng lắm rồi đây. Ụa mà hình như xuồng em bị lủng hay sao đấy, nước đâu ở đây ra thế này?– Dạ nó bị ít thôi, anh lấy cái lon múc ra giùm em đi. Không sao đâu!

Dũng cầm lấy cái lon múc nước tát cho nó ra khỏi xuồng, nước vẫn chảy vào nhưng li ti không đáng kể. Phải nói con đĩ chèo xuồng chuyên nghiệp, mới đó mà đã xa bờ, nó chèo chiếc xuồng vào trong một bụi sậy cao cao. Những bụi sậy như thế này quả nhiên tiện lợi, nếu có kẻ nhìn vào cũng khó mà thấy được những gì đang xảy ra trong đó.

Con đĩ ngừng chiếc xuồng trong bụi lau sậy, gác cây chèo, nó bảo với Dũng:

– Mình vào trong nha anh. Mà anh tên gì vậy?– Dũng! Nhưng bạn anh tụi nó gọi anh là Dũng củ bự.– Củ bự? Em không tin hihi…

Con đĩ nói xong cười cười thò tay bóp hạ bộ Dũng một cái khiến nó không trở tay kịp. Con đĩ chụp trúng con cặc của Dũng, nó thấy con cặc Dũng cứng ngắc và… thật là bự. Nó hết hồn nhìn Dũng:

– Úi trời… bự thiệt ta.– Hì hì… nói rồi mà em hổng chịu tin. Tin chưa nè?

Nói xong Dũng đưa hai tay ôm chặt lấy con đĩ và hai tay nó xoa xoa, bóp bóp từ lưng xuống cái mông tròn trịa của con đĩ. Con đĩ cũng không kém, nó mạnh dạng lòn luông hai tay vào trong quần của Dũng mà móc, bóp. Con đĩ nắm ngay cái thằng nhỏ của Dũng nó vuốt lên vuốt xuống. Nó thấy dường như cái quần của Dũng cản trở quá nó mở luôn cái quần của Dũng xuống.

Tiện tay nó cởi luôn cái áo của Dũng ra và quăng xuống xuồng. Con đĩ nhìn kỹ cái con cặc của Dũng thì thấy nó bự như cái củ cà rốt mà hồi trước nó tình cờ mua về. Con cặc Dũng chào cờ trông oai phong ghê. Dũng thấy con đĩ này trông có vẻ dạng dễ sợ, nó nắm hai vạc áo bà ba của con đĩ kéo toạc một cái, chiếc áo bà ba văng ra, phơi bày trước mắt nó 2 cái vú trắng ngần vương cao ngút. Hai cái vú con đĩ cứng cứng mà nhọn nhọn, nhọn quá té đụng đầu vào chắc lủng quá. Đã nứng lại càng thêm nứng, Dũng chịu hết nổi, nó tuột luôn cái quần của con đĩ xuống. Con đĩ giờ trần truồng như nhộng với thân hình thật tuyệt vời. Cái mu con đĩ cao ngồn ngộn. Dũng nghĩ thầm…

“Con gái mà mu lồn cao như vầy thì dâm hết nói, tối nay chắc đụ gãy thằng nhỏ quá.”

Bây giờ 2 đứa tụi nó trần truồng như ông Adam và bà Eva lúc thời kỳ khai thiên lập địa không một mảnh vải che thân. Tay Dũng chộp lẹ vào hai cái vú của con đĩ mà bóp, tay nó xoa xoa, nắn nắn, rị rị. Dũng đỡ cho con đĩ nằm xuống miếng ván trên xuồng có lót một lớp muốt. Miệng nó kê ngay bầu vú của con đĩ mà nút, bú. Con cặc của Dũng thì cọ lên cọ xuống phía dưới mu lồn của con đĩ làm con đĩ nứng chết đi được. Rời khỏi khu đồi núi, Dũng đi xuống vùng đồng bằng sông Cửu Long Giang, miệng nó liếm láp tùm lum xung quanh cái vùng cỏ mọc lăng tăng. Con đĩ nhột nhột nhưng cảm thấy sướng vô cùng. Nó nói:

– Hay là anh làm kiểu 69 đi, đưa cặc đây em bú với.

Dũng đồng ý, nó xoay ngược đầu nó về cái lồn con đĩ còn cặc nó thì hướng về phía cái miệng của con đĩ. Con đĩ ngậm lấy cái củ từ của Dũng, đưa vào miệng bú trông thật ngon lành. Cái lưỡi của con đĩ phải nói là tuyệt diệu, mỗi cái liếm của nó vào đầu từ là làm cho Dũng cảm thấy một luồng điện chạy suốt từ đó lên tới xương sống rồi truyền lên đầu hắn.

Nó rùng mình, miệng nó đưa sát vào lồn con đĩ và cái lưỡi bắt đầu làm công việc dọ thám. Lưỡi Dũng rà rà từ ngoài vào trong lồn con đĩ, nó đi tới đâu thì con đĩ phê tới đó. Tay Dũng banh rộng hai mép lồn con đĩ ra để cho cái lưỡi nó tiện vào. Dũng ngửi thấy mùi lồn con đĩ tanh tanh, thúi thúi nhưng thúi đặc biệt làm nó không thể nào rời cái vùng màu mỡ phì nhiêu đó. Nó đưa lưỡi thật sâu vào trong lồn con đĩ mà quét, quét qua quét lại bên trong lồn con đĩ, rồi trúng hột le, nó nút luôn cái hột le, rị rị rồi nhả ra. Con đĩ giật phăng một cái như bị điện giật rên lên ư hử…

“Sướng quá aaaa uhh uhhhh”

Cái lưỡi Dũng đánh qua, đánh lại xung quay cái hột le làm con đĩ nứng lên chết được, rồi thì con đĩ chảy ra dâm thủy lênh láng, Dũng liếm sạch hết không chừa một giọt, nó tiếp tục liếm cho tới khi không thể nào chịu nổi vì phía dưới con đĩ bú nó sướng quá. Dũng xoay ngược người lại tay nó cầm con cặc bự chà bá canh me ngay lồn con đĩ mà đâm tới.

Dâm thủy phía trong vẫn tiếp tục chảy giúp cho con cặc Dũng đi vào. Con cặc Dũng hơi lớn cho nên tuy có dâm thủy nhưng vẫn chưa thể vào hết được, nó nắc từ từ, con cặc vào được nửa phần thì Dũng ngừng lại, hai tay nó bám lấy hai vai con đĩ rồi thình lình nắc một cái thật mạnh. Con cặc nó lọt tuốt vào trong lồn con đĩ, giờ thì con cặc của nó đi ra, đi vô dễ dàng rồi.

Dũng nắc nắc, thụt ra, thụt vô cái củ từ trong lồn con đĩ. Lần đầu được một thằng củ bự như Dũng đụ làm con đĩ sướng quá nó la lên um sùm, hai mắt trở nên khờ dại, hơi thở nó đứt quãng. Con đĩ giờ chỉ biết hưởng thụ chứ nó không còn biết đến trời trăng mây gió gì cả. Còn phần Dũng, nó chơi với một cái lồn bót bót làm cho nó sướng chết đi được.

Nó nắc, nó thụt thật mạnh tới nỗi chiếc xuồng chòng chành như muốn lật. Cả hai giờ như điên dại trong cơn khoái lạc, tiếng nắc, tiếng rên làm cả hai cuồng loạn trong đam mê. Dũng càng nắc mạnh, nắc mạnh đến chao thuyền… rồi thì bỗng chiếc xuồng không chịu nổi hai thân người chao động, một phần phía đầu xuồng bị nước vào, nó bỗng lật ào một cái. Dũng thét lên:

– Chết mẹ… lật xuồng.