Chapter 1
========================================

Mợ tôi tên Huyền, đã ly hôn cậu tôi được hơn 10 năm nhưng vẫn chưa hề tái hôn. Khi còn trẻ, cậu tôi là dân xã hội, lúc cưới mợ mới 17 tuổi, theo như lời người lớn trong nhà thì là cưới chạy bầu, vì thế mà gia đình mợ cũng từ mặt mợ luôn từ đó.

Kết hôn được mấy tháng thì sinh ra em họ tôi, hai năm sau thì cậu tôi có bồ, mợ đùng đùng đòi ly hôn, năm đó mợ mới 21 tuổi.

Ông ngoại tôi mất sớm, bà ngoại tái giá, mãi sau mới sinh ra thêm 2 dì và cậu tôi. Vì thế chênh lệch tuổi giữa mẹ tôi và mấy cậu, dì là khá lớn (mẹ tôi hơn dì thứ 2 15 tuổi, hơn cậu 17 tuổi và hơn dì út 19 tuổi.)

Hôm đó tôi đến nhà mợ để giúp mợ chuyển nhà, con em họ van nài mãi nên tôi đành phải đến. Vừa đến thì thấy mợ đã chuẩn bị gần hết đồ cần chuyển đi, đang đợi người đến chở đi. Tôi vào nhà chào mợ, mợ cười cười nói với tôi:

– Hưng à, mấy năm rồi không gặp nhỉ, cháu giờ đã lớn thế này rồi à.

Tôi ngại ngùng đáp:

– Hì hì, mấy năm rồi không gặp mợ, mợ còn đẹp hơn lúc trước nữa.

– Mợ già rồi, đâu còn đẹp như lúc trước nữa đâu.

– Đúng rồi, nhưng mà mợ quyến rũ hơn trước đó.

Mợ đỏ mặt quay qua thu dọn đồ đạc và nói:

– Thôi bỏ đi, mà sao cháu lại đến đây?

– À, con Linh nó nhờ cháu đến giúp mợ, mà con Linh đâu rồi?

– Chắc nó đang ở trường, nó lên lớp 6 rồi mà còn ham chơi lắm, cháu xem thế nào bảo ban nó giúp mợ nhé.

– Con nít giờ khó bảo lắm, chắc nó không nghe cháu nói đâu. Mà mợ đã dọn đồ xong chưa, có cần cháu giúp gì không?

Vừa nói xong thì có tiếng bóp còi inh ỏi bên ngoài, tôi chạy ra mở cửa, thì ra là người chở hàng. Thế là tôi giúp mợ bưng đồ đạc lên xe, xong mợ lên xe đến nhà mới, không quên đọc địa chỉ cho tôi và nhờ tôi ở lại nhà cũ xem có cái gì còn sót lại thì đưa đến nhà mới giúp mợ.

Xe từ từ lăn bánh ra khỏi ngõ rồi phóng đi mất, chỉ còn lại tôi với căn phòng trống trơn, nền nhà khá bẩn, tôi quét qua rồi đi vào phòng ngủ nhìn quanh, chợt thấy chiếc túi ở cạnh giường, vội nhặt nó lên rồi mở ra…

Trời ạ, đập vào mắt tôi là mấy cuốn tạp chí khiêudâmvà một con cu giả, tôi thử bật công tắc, con cặc giả rung lên bần bật, đầu rùa thì cứ xoay tròn. Tôi bật cười, chả hiểu sao mợ lại quên được thứ quan trọng thế này.

Tắt cu giả, tôi nhét vào túi rồi ngồi nghĩ một lúc, chả biết có nên đưa lại cho mợ không nữa. Để lại thì chả biết làm gì, mà đưa chơ mợ thì lại ngại.

Nghĩ một hồi, tôi đứng dậy, chạy lại tủ, lấy mấy bộ quần áo cũ còn sót lại rồi bỏ vào balo. Thôi thì cứ đưa đống quần áo với chiếc túi cho mợ, mợ hỏi thì cứ nói là chưa mở túi ra xem là xong.

Đang định đóng tủ lại thì tôi thấy một ngăn tủ nhỏ khác, mở ra thì có mấy cái đồ lót của mợ. Chả hiểu mợ dọn đồ kiểu gì mà còn sót nhiều thế này.

Tôi nhặt mấy cái quần lên xem, mợ tôi cũng ăn chơi phết, đủ thể loại luôn, nào là ren, nào là vải tuyn, có mấy cái quần còn có lỗ bên dưới nữa chứ. Tôi vội bỏ luôn vào ba lô, sang phòng khác dọn dẹp một lúc, thấy mọi thứ có vẻ xong xuôi, tôi vào phòng ngủ, ngồi thừ ra một lúc.

Tính tò mò lại trỗi dậy, tôi mở ba lô, lấy mấy cuốn tạp chí khiêu dâm ra xem, trước giờ tôi toàn dùng máy tính, điện thoại để xem sex, chứ chưa xem loại tạp chí này bao giờ. Mở cuốn đầu tiên, đủ các hình ảnh, thể loại: Nào là 1 nam 1 nữ, 1 nam 2 nữ, rồi 2 nam 1 nữ đụ nhau.

Đến cuốn thứ 2, cuốn này toàn là truyện chữ, toàn mấy truyện được copy từrồi in ra, tôi bỏ qua luôn, toàn mấy truyện tôi đọc gần thuộc luôn rồi.

Đến cuốn thứ 3, đập ngoài bìa là chữ LOLITA,thúthực lúc đó tôi cũng không biết LOLITA là gì luôn, vội mở ra xem.

Ở trang đầu, một gia đình 4 người đang ngồi ngay ngắn trên bàn ăn, khuôn mặt của bố và mẹ đều nở nụ cười dâm dục, trong khi đó cô con gái nhỏ và con trai lớn cũng mỉm cười nhìn bố mẹ mình. Ngoài ra còn có một con chó đang liếm tay cô bé gái.

Ở trang 2, ông bố đứng dậy, đến bên cô con gái nhỏ rồi chạm vào vai nó, đứa con trai lớn thì xích ghế ra trong khi mẹ đang ngồi xổm trước mặt đứa con trai, đưa tay cởi thắt lưng của cậu.

Ở trang 3, cô con gái nheo mắt, ông bố đã cởi cúc áo ra, vuốt ve núm vú non tơ của cô, tay kia cũng vén váy cô lên. Bà mẹ lúc này đã rút dương vật đứa con trai ra, đứa con trai ngẩng mặt lên cười dâm đãng với mẹ.

Ở trang 4, cô con gái nhỏ vươn tay nắm lấy con cặc to bự của bố, mỉm cười rồi há to miệng, chuẩn bị đút nó vào. Bà mẹ lúc này đã đút con cặc đứa con vào miệng, đứa con lúc này nhắm mắt hưởng thụ.

Ở trang 5, ông bố ôm đầu cô con gái nhỏ, hai phần 3 con cặc đã nằm gọn trong miệng cô gái. Bà mẹ thì cứ tập trung bú liếm cặc thằng con.

Ở trang 6 đến trang 9 thì cũng tương tự, bà mẹ bú liếm chán cặc đứa con thì nằm sấp xuống, kéo váy lên, cởi luôn cả quần lót, để lộ ra mu lồn phù đầy lông. Cô con gái nhỏ ôm lấy bố mình, chiếc váy của cô cũng được cởi ra, để lộ cái lồn nhẵn nhụi không lông, đứa con trai dùng tay thọc vào lồn cô em gái. Rồi bà mẹ và cô con gái được ép lại với nhau, hai cái lồn đặt cạnh ra, một dẫm đãng, một ngây thơ, trông thật kỳ dị.

Ở trang 10, ông bố kéo cô con gái lên rồi bảo cô con gái ngồi lên đùi, con cặc to lớn sắp được cắm vào cái lồn non tơ của cô con gái. Bà mẹ cũng nhấc mông lên, cầm con cặc của thằng con trong tay, chuẩn bị nhún xuống.

Ở trang 11, con cặc khổng lồ của ông bố cuối cùng cũng đút vào lồn cô con gái, nhưng mà lồn non tơ đó còn quá nhỏ, nên chỉ đút được 1/3 còn cặc mà thôi. Ở bên cạnh, môi lồn của bà mẹ quấn chặt lấy cặc đứa con trai, con cặc được nuốt trọn đến tận bìu, bà mẹ quay sang bên cạnh, miệng há to như đang hét lên.

Ở trang 12 đến trang 14, khung cảnh không thay đổi, chỉ khác là lồn của mẹ và lồn của cô con gái không ngừng bị con cặc của 2 bố con đút vào.

Ở trang 15, ông bố đặt cô con gái lên thảm nằm cạnh mẹ, bố thì đụ cái lồn không lông của cô con gái, còn thằng con thì đụ vào lồn đầy lông của mẹ. Lúc này con cặc của ông bố đã đút được gần một nửa vào lồn cô con gái. Còn ở bên cạnh, cặc thằng con lúc này dính đầy dâm thủy từ lồn mẹ chảy ra.

Ở trang 16, hai bố con rút cặc ra rồi nhìn nhau.

Ở trang 17 18, ông bố đút cặc vào lồn mẹ, còn đứa con trai đút cặc lồn cô con gái.

Ở trang 19, thằng con trai xuất tinh, ứa ra cả hai bên mép lồn cô con gái, khi rút cặc ra, để lại lỗ lồn em gái đã toang hoác trống không. Nét mặt cậu ta lúc này thỏa mãn vô cùng, còn bà mẹ thì cứ nhìn chằm chằm vào cặc con trai.

Ở trang 20, đứa con trai đã nằm xuống, còn bà mẹ thì trườn sang liếm sạch tinh trùng dính trên lồn con gái mình. Còn ông bố vẫn tiếp tục thọc cặc vào lồn bà mẹ.

Ở trang 21, bà mẹ nằm trên người cô con gái bé nhỏ, cô con gái vươn cổ liếm vú mẹ mình, tay cô con gái thì vuốt ve hột le bà mẹ, lúc này con cặc ông bố vẫn đang ở trong lồn bà mẹ. Đứa con trai ở bên cạnh có vẻ nứng trở lại, thèm thuồng nhìn về phía gia đình mình.

Ở trang 26, ông bố đứng dậy, hai mẹ con ngồi sát lại cùng nhau liếm con cặc ông bố. Bà mẹ dùng tay ngoáy lỗ đít lông bố, trong khi tay cô con gái thì xoa nắn bìu ông ta. Thằng con trai vươn tay bóp vú cô em gái.

Đến trang cuối, ông bố há miệng, tinh dịch bắn đầy lên mặt 2 mẹ con, dính cả lên người đứa con trai, bà mẹ sung sướng thè lưỡi liếm hết tinh trùng ông bố, cô con gái mắt nhắm nghiền, còn thằng con trai thè lưỡi liếm tinh trình đang dính đầy trên mắt cô con gái.

Đến đây thì tôi nứng kinh khủng, móc con cặc ra, bắt đầu thủ dâm, vừa sục cặc tôi vừa nhặt quần lót của mợ lên, dí vào mũi mà hít hà, tiếc là toàn là quần đã giặt sạch, toàn là mùi nước xả vải. Lật lại mấy trang trước, tôi hình dung mình là đứa con trai, còn bà mẹ là mợ, tôi xóc mạnh hơn.

Con cặc tôi tê đi vì sướng, tôi nhắm mắt, cầm quần lót của mợ đặt ngay đầu cặc, cứ tưởng tượng là đang đụ vào lồn mợ, tôi xóc mạnh mấy cái, phun đống tinh trùng tích trữ từ lâu vào thẳng vào quần của mợ.

Đột nhiên nghe tiếng động nhỏ phía trước, tôi mở mắt ra, con Linh đang đứng đơ người trước mặt tôi, mắt mở to nhìn con cặc tôi chằm chằm.