Chapter 2
========================================

Được một lúc thì nứng không chịu được, với tay sờ bướm nó ngoài quần, rồi kéo quần người yêu cho thằng bé vào. Híc! Tôi đủn hơi mạnh, con người yêu hé mắt thấy, may mà tôi rụt tay về kịp che miệng nó lại, nó đủn tôi ra, nhưng không dám mạnh tay, sợ con em tỉnh giấc, tôi ra hiệu cho nó vào phòng vệ sinh, nó kêu buồn ngủ và mệt, tôi kéo nó vào trong đấy nhấp phàm phậm được 10 phút thi bắn tinh vào bướm nó, cảm giác sướng không chịu được, sau đấy nó lau rồi vào năm bên cạnh con em ngủ tiếp, tôi bảo nó:

– Ra đóng cửa anh đi có chút việc.

Sau hôm đấy, tôi về nhà lấy điện thoại ra xem, mấy tấm ảnh chụp chym em nó rồi thủ dâm, sướng không chịu nổi. Tôi tính lần sau làm phát nữa, nhưng nghĩ vẫn thấy sợ sợ, vì không may nó mà thức dậy thì đời em toi.


Được một thời gian sau thì đến sinh nhật nó, tổ chức tại phòng, mời cũng không nhiều, có mấy đứa hàng xóm và bạn thân thôi, mấy con bạn nó con nào cũng tàm tạm, có 1 em xinh vãi nhưng mà lại đi cùng với người yêu, nên không dám manh động, tổ chức ăn lẩu và uống bia, híc nó phải tiếp mỗi người 1/3 cốc vì sinh nhật nó mà, con chị phải uống đỡ tầm 2 côc lận… Híc, uống trâu vãi đái, mình uống theo mà còn ngắt ngứ ra ngoài đi dái mấy phát, tôi chờ đến tàn cuộc bọn bạn về hết, mấy đứa hàng xóm giúp dọn dẹp, được một lúc thì về, hôm đấy người yêu tôi bảo:

– Thôi muộn rồi, uống lại nhiều nữa, ngủ lại đấy nhe anh.

Con em nằm trong, con người yêu nằm giữa, còn mình nằm ngoài cùng, con em thì phê lòi mắt nằm chỏng vó trên giường rồi, tôi tính phải chuốc cho con người yêu thêm tí nữa nó mới phê, lấy cớ còn ít bia uống nốt, nó bảo thôi, nhưng tôi bảo:

– Uống hết đi để mai không uống được thì uổng lăm.

Thế là gọt quả xoài sanh và mấy quả dưa chuột ra ăn tạm và uống tiếp, uống xong ngươi yêu tôi bảo:– Em đau đầu quá, đi ngủ đây.

Vừa lên tới giường nôn thốc nôn tháo, híc tôi lại phải dọn cái đống đấy, sau đó tôi ngồi chơi máy tính một tí, chủ yếu chờ cho 2 đứa yên giấc rồi mới hành động. Khởi động bằng mấy truyện sex loạn luân trên  … tầm 30 phút thì không chịu được, liền mò vào giường xem thế nào, lay 2 đứa thì không đứa nào dậy, người mềm nhũn. Nghĩ bụng bữa nay đã chim rồi, làm liều phát, có gì đổi tại bia rượu nên nhầm lẫn, yên chí thế là tôi nhảy thằng vào giữa 2 em ấy đang ngủ, 2 tay úp lên 2 cái mu mềm mềm, xoa xoa bóp bóp mà 2 em nằm thẳng cẳng.

Tôi ngồi dậy tắt đèn, chỉ để cái đèn ngủ và cái máy tính vẫn bật, trong phòng cũng không phải tối lắm, vì nếu tối quá thì làm sao so sánh hàng được, tôi từ từ cởi quần áo người yêu trước, sau khi lột chuồng em nó ra rồi mần một lúc, hết bóp vú rồi xoa bướm, quay sang con em thấy thương nó qua, chồm lên hôn nó 1 cái, rồi hôn xuống ngực, tôi kéo áo ngực nó xuống hôn lên đầu ti, đánh lưỡi một lúc thấy cứng ngắc à, sau đây hôn dần dẫn xuống bụng, em nó hôm nay mặc váy mới đã chứ, tôi tốc ngược váy nó lên, kéo cái xì líp xuống đầu gối, rồi mút bướm em nó mấy cái, rồi đá lưỡi vào hột le, nghịch chán tôi mới lột chuồng nó ra luôn, giờ 2 chị em trần như nhộng trên giường, muốn làm gì thì làm.

Mặc dù thế tôi vẫn thấy sợ, không dám làm mạnh quá, sợ 1 trong 2 đứa thức dậy thì chết, sau đấy tôi cho 2 tay vào 2 cái bướm múp míp xoa bóp rồi móc rồi hôn, mỗi em một mùi khác khác nhau mới sướng chứ, chỉ mỗi cái lông mọc hơi giống nhau, tầm 30 phút thì 2 cái bướm ướt nhoẹt rồi. Tôi tụt luôn cái quần đùi ra, thằng em cứng hết cỡ, tôi định chơi ngươi yêu trước, nhưng lại thôi, làm con em trước khai cu, tôi banh chân nó ra và kéo chân cho nó co lên đặt lên dùi tôi, cầm đầu thằng em nhét vào, nước bướm em nó bôi ướt đầu cu, ấn 1 phát vào phân nửa ngay, lần này thì em từ từ đâm sâu hết cỡ, tí phọt ra trong em nó! Híc phải để nguyên như thế tầm 2 phút cho đỡ nứng, tự nhiên thấy bướm em nó giật giật, chắc là phản xạ tự nhiên, làm tôi hú vía, rồi dủn ra dủn vào tầm 5 phút thì tôi sang bên con người yêu, rồi lấy cái chăn phủ lên cho con em, tôi tính nhỡ chẳng may người yêu tỉnh, thì cũng không biết gì, chỉ sợ thôi.

Rồi tôi leo lên bụng chọi thằng nhóc vào nhún mấy cái mành mạnh, mà chỉ thấy nó ứ ứ mấy cái mà không mở mắt, bữa rượu bia này công dụng quả là rất cao, rồi tôi chuyển qua con em làm thêm mấy cái, cứ thay đổi một lúc thằng bé thấy tức tức nên tôi tính out là vừa, chèo qua con em nhún mấy cái nữa rồi bắn lên ngực em nó, sau đấy tôi lau chùi cho 2 đứa rồi năm nghỉ một lúc, tính chút nữa làm phát chót, vì mấy khi được thác loạn thế này.

Sau slot 1 chiến xong 2 đứa, tôi nằm nghỉ một lúc rồi nghĩ: ” Giờ nó say mềm người rồi, có làm gì chắc nó cũng không biết, mà có biết liệu sáng thức dậy mình ăn mặc chỉnh tề ngủ thì có bố ai mà biết được, mà có biết nhỡ may lại làm được phát, khi nó thức thì lắm chiêu được tung ra lắm. ”

Nghĩ thế thôi, nhưng cũng sợ lắm chứ, nó lại nghĩ xấu về mình thì chết, tôi sờ chán bướm 2 em rồi dậy tìm quả dưa chuột (dưa chuột ta thôi các bác à, quả đấy to bằng ngón chân cái thôi, chứ không phải dưa chuột tây đâu) tôi cầm cùi ngồi dưới háng em nó, quẹt lên quẹt xuống cho nó trơn chút, rồi từ từ nhét vào, “Hehe nghịch bướm mà sướng lắm, không biết đã có ai nghịch người yếu thế chưa nhỉ? Nếu có nhớ kể cho anh em nghe với nhé”.

Sau đấy tôi cứ kéo ra kéo vào, làm thằng em cũng ngóc đầu lên xem, lúc đấy tự nhiên con nhỏ quay sang nằm nghiêng. Hú hồn, tí nữa thì tim nhẩy mẹ ra khỏi lồng ngực, nhưng thấy em nó vẫn thờ đều đều nên bớt sợ, tầm 5 phút không dám làm gì thêm, ngồi nhìn bướm em ấy ngậm quả dưa mà nứng không chịu được, tôi cứ để thế quay sang nghịch người yêu chút, rồi cho thằng em vào lắc lấy lắc để, sau đấy bò sang con em, kéo nhè nhẹ quả dưa ra, nằm xuống sau lưng nó cầm thằng em cà cạ vào mép bướm, đâm mấy cái trượt hoài, nên cầm tay ấn đầu thằng em vào, rồi tôi luồn tay lên trước vừa bóp vú nó vừa nhấp…

Bướm con em ướt sũng, thằng em chui ra chui vào sướng lắm, sau đấy tôi đánh liều cho con em quay hẳn mặt vào tôi, gác chân nó lên người tôi rồi đút cu vào bướm tiếp tục, vừa ôm hôn em nó, vừa lắc, công nhận lần thứ 2 lâu bắn thật. Chim cứng lắm, mà nó cứ tức tức kiểu gì ấy, nhưng không có cảm giác bắn tinh, sau đấy tôi ôm con em nhấc hẳn lên bụng mình rồi nằm dưới đẩy lên, được một lúc thì mệt quá, nước dãi con em chảy ra hết vai tôi, vừa ghê nhưng vừa sướng, sau đấy tôi đặt nó xuống, rồi quay sang người yêu em làm mấy cái nữa.

Rồi không chịu được nữa, tôi rút ra, lần này chồm sang con em, xịt vào mặt nó giống như trong phim sex Nhật Bản ấy, cảm giác sao sao ấy, cứ như nó là nô lệ của mình, không hiểu sao lại thấy sướng khi làm vậy. Lúc sau ngồi nghỉ mới thấy lo, tôi sợ không lau kỹ, sáng dậy nó thấy mùi tinh trùng thì bỏ mẹ, tôi làm cho cái khăn mặt ẩm rồi lai đi lau lại, chờ nó khô rồi ngửi tiếp xem có còn mùi không, tôi lại lau tiếp lần nữa và cho ít xà phòng gội đầu vào lau, có mùi thơm thơm cho chắc, sau đấy tôi lau xuống bướm em nó, tranh thủ lau sạch xong, mút bướm con em một chút, vì biết bao giờ mới được thế này, lúc này cũng 2h20 sáng rồi, thấy mệt quá, mặc quần áo cho 2 em xong, tôi đánh rửa thằng bé và cũng mặc quần áo vào, lăn ra cạnh người yêu ôm nó ngủ đến sáng.