Chapter 4
========================================

Sáng dậy thì em nó đi đâu mất tiêu, tôi dậy tắm rửa một lúc thì em nó về. Em nó mua trứng vịt lộn và một ít bánh cuốn về ăn sáng. Lúc từ trong phòng tắm đi ra tôi thấy nó đang sắp đồ ăn. Tôi hỏi nó:– Em đi mua đồ ăn về à? (Hơi phí lời nhưng mà lúc đấy không biết nói gì).

Con em cũng đáp lại:– Vâng ạ.

Mà nó ngại nên không nhìn thẳng vào tôi, mà cứ cắm cúi sắp đồ ăn thôi, rồi nó bảo:– Anh ngồi xuống ăn đi.

Lúc đấy chỉ có 2 đứa, nên tôi cũng thấy ngại quá, vì việc mình và em nó làm tối qua. Trong lúc ăn không ai nói với ai lời nào, lúc ăn xong mới buồn cười các bác ạ. Dọn dẹp xong nó ngồi ở giường, còn tôi ngồi trên ghế chỗ máy tính, ngồi im tầm 30 phút luôn mà vẫn không mở nên lời. Rồi thấy cũng ngại, em nó bảo:– Anh xem cái máy tính chạy ổn định chưa?

Tôi ngồi đọc sách một lúc, rồi nó vơ cuốn truyện đọc, em nó lấy Rừng Na Uy ra đọc mới vãi chứ, tôi bật máy tính lên rồi chạy thử một số ứng dụng xem thế nào, rồi bật phim xem. Ngồi xem một lúc rồi tôi giả vờ hỏi nó:– Truyện em đang đọc là truyện gì thế? (mặc dù em chưa đọc, nhưng biết trong truyện đấy, có máy hồi gây cấn lắm. Con gái đứa nào ít đọc truyện sex thì không chịu nổi nhiệt).

Sau đấy tôi bước đến gần nó định xem truyện gì, thì nó gập lại luôn, mặt hơi hồng hồng, chắc đang đọc đến đoạn nứng lắm đây. Lúc này tôi định gạ nó làm như tối qua xem có tiến chuyển gì không. Phải đánh nhanh rút gọn, không hôm sau người yêu tôi lên là không làm gì được.

Rồi nó cất quyển truyện dưới chăn, tôi đến kéo cái chăn ra bảo:– Cho anh xem một tý, truyện gì mà dài như truyện kiếm hiệp thế.

Tôi trêu nó:– Con gái mà đọc truyện kiếm hiệp thì đanh đá lắm.

Tôi với nó giằng co với cuốn truyện, và tôi cố tình chạm vào người em nó, lúc chạm vào má nó, thấy người nó nóng nóng, theo kinh nghiệm của tôi lúc bấy giờ, thì chắc chắn bên dưới em nó chắc là ướt rồi. Rồi nó giằng được cuốn truyện và cất sau lưng bảo là không đọc nữa, sau đấy tôi ngồi ở giường ngồi xem phim trên máy tính với nó, xem một lúc thì hê hê ông trời giúp tôi các bác ạ. Trên phim có một đoạn tình cảm, phim hành động của Mỹ, nên phim nào cũng đá một ít sex vào. Tôi xem đến đoạn đấy, quay sang nhìn em nó, rồi cũng thấy em nó lén lén nhìn sang tôi, nhưng bắt gặp ánh mắt của tôi, nó bảo:– Anh đểu thế, sao bật phim đấy.

Tôi làm ngơ bảo:– Phim gì cớ?

Nó cầm cái gối đập nhẹ vào chân tôi bảo là:– Phim đểu chứ phim gì!

Tôi ngồi dịch lại chỗ nó bảo:– Đâu có, phim bình thường mà, chỉ có một đoạn như thế thôi. (con em này nhạy cảm quá, chắc xấu hổ)

Tôi trêu lại nó:– Chắc là em hay xem phim đấy lắm nên mới biết.

Nó bảo:– Không phải.

Tôi bảo:– Thế sao em biết là phim đểu?

Rồi nó thú nhận các bác ạ. Em nó bảo:– Có lần vào yahoo, có đứa bạn em hay gửi link có virus đến, em kích vào thấy mấy cái ảnh thôi. Và có lần em cũng xem một đoạn ngắn chứ không xem hết “coi như là chưa xem”.

Tôi càng tiến sát em nó hơn, tôi đánh liều ôm eo, kéo em nó lại gần bảo ngồi quay hẳn ra thế này xem dễ hơn. Em nó hơi chống cự lại một tí, nhưng vẫn để tôi kéo. 30% thành công rồi, trong lúc nó mải xem phim, tôi hôn nhẹ vào má em nó. rồi em nó quay sang bảo:– Đừng anh.

Tôi ôm em nó vào lòng, hôn lên làn môi luôn, đang đè em nó nằm xuống, thì em nó làm 1 câu vãi cả đái:– Cửa kìa anh!

Tôi ngẩng đầu lên nhìn bảo “ừ”, rồi tôi đặt nhẹ em nó nằm xuống, chạy tót ra đóng cửa rồi nhẩy lên giường, ôm chạt em nó rồi hôn ngấu nghiến. Tôi vừa hôn vừa cho tay xuống mần vú em nó, xoa xoa bên ngoài áo mà em nó đã cứng hết người, tôi cho tay xuống áo mần thẳng vào vú em nó, hết bên này đến bên kia. Đến lúc đầu tí em nó cứng hết cả lên, tôi cho tay xoa dần xuống bụng và úp lên mu bướm em nó bóp bóp.

Lúc này tôi sướng hết người. Bóp bướm em nó mềm mềm rồi tôi thọc tay vào trong, lúc này tay nó giữ lấy tay tôi, xong tôi cứ để tạm trên mép quần rồi hôn em nó ngáu nghiến. Lúc thấy em nó thả lỏng tay ra một chút, tôi thọc tay lẹ vào trong, cho ngón giữa miết luôn vào khe bướm, thấy hạt le, tôi day nhè nhẹ luôn. Các bác bác à, đúng như dự đoán của tôi, bướm em nó lúc này rất nhiều nước, tôi mới cho vào có một tí mà ướt cả mấy ngón tay luôn. Em nó chỉ kịp “ứ..ứ”, rồi co chân lên kẹp chặt tay tôi, tay nó vẫn giữ tay tôi, nhưng không có kéo ra như lúc nãy nữa, điểm trúng huyệt rồi. Lúc này tôi nứng không chịu được, tôi cúi xuống hôn ngực em nó.

Mút hai đầu ti em nó, nó nhắm chặt mắt, quay đầu sang một bên rồi rên, tôi lần lần mở hết cúc áo của nó, rồi phanh ngực ra, cho tay xuốn lưng cởi luôn áo ngực, em nó nâng người lên cho tôi dễ tháo, lúc này thì tôi không chịu được nữa, kéo áo cho em nó cởi trần luôn, rồi cúi xuống kéo cả quần ngoài lẫn quần trong của em nó ra.

Trời sáng có khác, nhìn mu bướm em nó mà tôi muốn đút chim vào bướm em nó, dập cho em nó tơi bời luôn, tôi nhanh chóng cởi quần áo của mình ra, em nó cứ nhìn tôi cởi mới ngại chứ, nhất là lúc tôi cởi nốt cái quần trong, thằng em bật ra, làm em nó xấu hổ quá quay mặt vào trong tường. Tôi cười rồi nằm xuống bên cạnh, tôi hôn nó, rồi trườn nhẹ người lên người nó, tôi lấy chân mình tách 2 chân nó ra, và cho thằng em chọc chọc vào khe bướm, lúc đấy em nó nhìn tôi và bảo:

– Anh đừng xuất vào trong người em nhé!

Lúc này thì tôi chỉ ”ừ” chứ nói thế nào nữa bây giờ, lằng nhằng lúc nữa là khóc ngoài quan ải như tối qua mất, tôi nhổm người dậy cầm thằng em dí nhẹ cho nó hôn bướm của em, cứ quẹt lên quẹt xuống khe bướm em ấy. Nước ra quá trời luôn, thằng em hôm nay được đắm mình tắm trong nước bướm của con em người yêu lần nữa. Nó cứng quá làm tôi cũng thấy đau đau, từ từ đủn vào chậm chậm, rồi kéo hẳn ra cho quẹt quẹt lại mấy cái nữa, con em lúc này cứ “ứ” rồi lại “ơ” rồi “á”, làm tôi sướng quá, thúc một phát lút cán hết vào trong người nó, nó kêu “á” lên một phát, rồi bảo:– Đau quá!

Tôi cứ để nguyên như thế hỏi lại em nó:– Đau lắm à?

Rồi em hơi nhich nhích nhẹ và hỏi:– Sao tối qua em không cho anh làm thế này?

Nó bảo:– Em sợ lắm!

Xong tôi nói:– Sao sáng nay không sợ nữa à?

Nó đấm lưng tôi một cái bảo:– Không biết.

Rồi nó ôm chặt lấy tôi, lúc này tôi cũng không nhiều lời nữa, cứ rút ra, rồi lại đâm vào, không ngờ có ngày mình đường hoàng chơi em nó, mà lại vào ban ngày nữa mới đã chứ. Tôi phi nước kiệu và ghì chặt em nó xuống giường, kiểu này nó không chịu được là cái chắc, một lúc thấy em nó rên dữ lắm, rồi ôm lấy tôi chặt hơn, nằm dưới hất hất mông đít lên, tôi biết là nó đang ra rồi. May mà đang có bộ phim mở tiếng cũng to, chứ không thì lúc đấy chắc cả xóm đều nghe được, tôi cũng dập liên lục vào háng nó, đến lúc không chịu được cũng phải bắn ra, cố tình bắn luôn vào trong, em nó lúc này phê vãi cả nước rồi không còn lo sợ gì nữa, bắn ra xong tôi vẫn để thằng em trong đấy, cố nhún thêm mấy cái cho đã.

Tôi vẫn nằm đè lên người em nó, rồi hỏi:– Em có thích không?

Em nó gật đầu liên tục, rồi nó bảo:– Sao anh không xuất ra ngoài, em sợ có bầu lắm!

Tôi nói:– Sướng quá anh cũng không kịp.

Rồi cười với em, tôi bảo:– Thôi tí nữa anh ra hiệu thuốc mua mấy viên thuốc, không thì chết.

Rồi tôi định rút thằng em ra, đang rút thì em nó ôm chặt lấy tôi, vì sợ nước chảy ra giường đây mà. Tôi trêu nó:– Vẫn muốn ấy tiếp à?

Nó bảo:– Không.

Rồi đấm tôi mấy cái, nó kéo cái quần xuống rồi đẩy tôi ra, lấy quần lau bướm, nhìn cảnh này của em nó tôi lại thấy muốn làm cái nữa, định ôm em nó thì nó bảo:– Thôi để hôm khác, sáng chị em nhắn tin tí nữa về đến.

Tôi trêu nó bảo:– Ừ để hôm khác nhé!

Rồi tôi với tay bẹo ti nó mấy cái, nó lườm tôi rồi cũng cười, tôi chạy vào phòng vệ sinh rửa ráy, rồi mặc đồ vào, nó cũng mặc lại quần áo, hai anh em ngồi nói chuyện trêu nhau, đến 10h thì người yêu tôi về.