Chapter 5
========================================

Sau cái buổi sáng hôm ấy tôi và con em cũng thấy ngài ngại, khi người yêu tôi lên, hai người ở chung phòng đấy, nấu cơm ăn rồi ngồi chơi, người yêu tôi thì vẫn nói chuyện vui vẻ, chỉ có tôi và con em thì ít nói hơn. Thỉnh thoảng đưa mắt nhìn trộm nhau một lúc, thấy ánh mắt gặp nhau thì nhìn đi chỗ khác, con em bảo:– Em có việc, anh chị ở nhà.

Rồi nó đi đâu không biết, thế là phòng lúc này chỉ có tôi và người yêu ở nhà, hai đứa ngồi ôm nhau hôn hít, được một lúc thằng em của tôi lại sung lên, lúc đấy tôi tưởng tượng đến cảnh khi sáng mà nứng không chịu được, lại đè ngưới yêu tôi ra làm 1 cái, nhưng mà các bác ạ, mới đầu thì sung thế đấy, nhưng vào trận rồi một lúc thì nó cứ mềm mềm ra các bác ạ. Chắc là cũng đuối sức rồi, vì sáng tập chung hết cho con em nó sướng để lần sau còn dâm dê nó nữa, chứ lúc đấy mà mình yếu, nó không sướng thì chắc lần sau nghỉ luôn, mà lúc đấy khó nói chuyện với nó lắm, may sao thằng em vẫn cố gắng đến lúc bướm người yêu tôi giật giật mấy cái, lúc giật giật tôi biết là nó đến cao trào rồi, cách xa em mấy hôm, nó cũng bị nứng lắm, thằng em tôi sau khi làm tròn trách nhiệm, cũng xỉu luôn nhưng vẫn chưa xuất ra được, lúc đấy nằm ôm nó em nghĩ mình cũng sướng, ai đời lại xơi đươc cả chị lẫn em, biết 2 cái lồn cùng 1 nhà luôn.

Mỗi cái có mùi vị khác nhau, nhất là lúc ngâm chịm trong bướm con em, tôi thích nhìn mặt nó phê lắm các bác ạ, nhìn mặt rồi nhấp thấy sướng hơn, sau đấy hai đứa dậy đi tắm, người yêu mình bảo:– Hôm nay anh sao thế?

Tôi bảo:– Chắc tại hôm qua đi mưa, nên hôm nay hơi mệt chút!

Nó hỏi tôi luôn:– Hôm qua đi đâu?

Tí nữa thì lộ chuyện tôi ngủ lại đây, tôi bảo:– Hôm qua sang đây sửa máy tính rồi về, lúc đấy mưa to quá nên bị ướt.

Con người yêu ôm tôi cứng bảo:– Khổ thân anh quá.

Rồi 2 đứa đi tắm xong, ngồi chơi đến chiều tối con em về đi chợ luôn, hai chị em lúi húi nấu cơm, mà nấu toàn món tôi thích ăn luôn. Chắc con em bồi dưỡng cho tôi lúc sáng đây mà, lúc đấy tôi mới nảy ra một ý định rất táo bạo, công nhận trong người mình cũng có dòng máu dâm.

Tôi chạy ra ngoài ngõ mua ít bia về uống, tôi mua 10 lon bia, làm 10 lon heineken đắt vãi cứt, nhưng mà nó nặng hơn mấy loại bia khác, về bật nắp ra uống, lúc đấy tôi chúc người yêu một cốc và liếc qua con em, nhìn xem nó thế nào, các bác ạ nó nhìn lại tôi cười mới sướng chứ, chắc nó hiểu ý đồ của tôi rồi. Mà con này dâm thật, tôi đoán chắc nó cũng thích tôi lâu rồi, chứ không với quan hệ như thế này, còn lâu nó mới chịu, chắc nó cũng biết mối quan hệ thế này không được lâu, nên sau này chắc nó có người yêu sẽ rút êm, đúng như mình mong muốn luôn, nó rút nhưng chắc thỉnh thoảng cũng cho tôi phập mấy cái, tôi cũng tính thế thôi, chứ chiều một lúc 2 chị em, tôi chắc tổn thọ mất.

Lúc đấy con em cũng mời chị nó 1 cốc mới máu chứ, hoá ra là cũng hiểu ý tôi rồi, chắc lúc sáng được 1 phát sau bao ngày không có cái gì đút vào, nên cũng nứng lắm, thế là 2 đứa ngồi chén cho hết 10 lon bia đấy, mà 60% là lừa con chị uống hết, sau đấy dọn dẹp rồi ngồi chơi đến tầm 11 giờ mà tôi vẫn chưa nhổ rễ, thế là được giữ ngủ lại. Đúng ý tôi quá, mà là con em giữ ở lại chứ không phải ngươi yêu tôi, nó bảo:– Thôi giờ muộn rồi, anh lại uống bia, đi lại nguy hiểm mà gặp cơ động nữa thì mệt.

Rồi tôi vào mạng xem phim các bác ạ, tôi kiếm phim ma Thái Lan để xem, phim ma Thái Lan cũng nhiều cảnh đá đoạn thêm sex vào lắm, ngồi xem hai em sợ run người, tầm gần 1 giờ thì hết phim, ba đứa đi ngủ, tôi nằm ngoài cùng, rồi đến người yêu tôi, sau đấy đến con em nằm trong cùng, người yêu em thi nằm sát em vì sợ, con em thì nằm ôm con chị. Vừa tầm tay với quá, lúc đắp cái chăn qua bụng, tôi cho tay xoa mu bướm con chị, nó cứ giữ tay tôi, rồi bấm móng tay đau vãi, nhưng mà tôi cứ xoa xoa một lúc, nó cũng không giữ chặt như trước nưa, thỉnh thoảng giả vờ ôm sâu xuống mông nó, rồi khều khều tay sang chỗ con em, thì thấy ngay đùi em nó, vì em nó nằm sát vào con chị, mu bàn tay tôi thỉnh thoảng đụng vào mu bướm em nó. Tôi nhìn lén lén qua nó, thấy nó cũng nhìn tôi, lúc đấy nứng lắm, nhưng mà không làm gì được, rồi nằm yên như thế, tôi ngủ thiếp đi mất.

Đến lúc giật mình tỉnh dậy, cũng gần 3 giờ sáng, thử lay lay con chị xem thế nào, mà chắc uống bia nên nó cũng ngủ say hơn mọi khi. Tôi mới cho tay sang mò bướm xem sao, nó nằm im không biết gì luôn. Lúc cho tay vào, đã thấy ướt từ lúc nào không biết, chắc có men rượu bia vào, với lại lúc trước khi ngủ tôi có xoa một lúc nên bị nứng, tôi cũng với nhẹ tay sang chỗ con em, luồn tay vào trong cái quần ngủ của em nó, cho tay xoa bướm nó, thấy cũng ướt ướt à, thế chắc là cũng bị nứng đây mà, lúc này tôi nhè nhẹ chồm qua người con chị, chen vào giữa nằm, nhưng không dám quay sang con em ngay, vì nhỡ chẳng may con chị tỉnh thì chết chắc, sau đấy tôi cho 1 tay sang bên con em, xoa và móc ngoáy tay giữa vào khe bướm em nó, cứ vậy mà miết lên miết xuống hột le.

Tầm 10 phút thấy con em cầm tay tôi, lúc này chắc nó sướng quá tỉnh ngủ đây mà. Tôi cầm tay nó cho vào trong quần mình, cho nó nắm con cu cứng ngắc của tôi, nó cũng vuốt nhè nhẹ làm tôi sướng lạnh sống lưng. Lúc này chỉ muốn đút một phát rồi nắc như lúc sáng thì sướng biết mấy, tôi lấy cái chăn mỏng phủ lên người tôi và nó, rồi lấy cái gối dựng lên chút che đầu con chị lại, nhỡ may nó lơ mơ thì chưa kịp nhìn thấy gì, tôi giả vờ cựa mình quay sang con em, cầm chun quần nó kéo xuống đến ngang đùi, mẹ nó cái quần chíp gét vãi, tôi nói nhỏ với nó:– Em cởi quần chíp ra, chỉ mặc quần ngoài thôi.

Rồi nó từ từ cởi ra, lúc nó vừa cởi cả quần ngoài và quần trong ra, định mặc cái quần ngủ vào, thi tôi giữ tay nón lại, kéo thằng em ra, nhắc 1 chân nó cao lên một tí, tay cầm thằng em ấn vào trơn tuột, nhưng nằm nghiêng nên vào không sâu lắm, tôi cứ để như thế một lúc, con em chắc không chịu được, tôi nghe thấy hơi thở của nó dồn dập dữ lắm. Tôi nói nhỏ với nó:– Em vào phòng vệ sinh trước đi.

Nó bảo:– Sợ lắm, hay thôi anh ạ.– Cứ vào đi, không sao đâu. – Tôi bảo.

Sau một hồi làm công tác tư tưởng cho nó, rồi nó cũng nhè nhẹ ngồi dậy đi vào trong đấy, vẫn cởi truồng luôn, chỉ cầm theo 2 cái quần, tầm 3 phút tôi cũng nhè nhẹ kéo cái chăn đắp cho con chị và lần xuống đi vào phòng vệ sinh, vừa vào trong tôi ôm chặt lấy nó, nhấc 1 chân nó lên, cầm thằng em ấn vào mà nắc luôn.

Công nhận cái gì ăn vụng cũng sướng các bác a, tôi nắc lấy nắc để được có mấy phút mà thằng em có vẻ muốn xuất ra rồi, tôi rút ra ngồi xuống, còn nó vẫn đứng, tôi cho tay thọc vào lồn nó, nước nôi có khi ướt hết cả đám lông luôn, tôi cho ngón giữa vào trong móc móc, nó thì cứ giật giật, chân tay ôm lấy đầu tôi mà không dám kêu. Tay tôi hết móc rồi úp cả bàn tay vào bướm nó bóp bóp miết miết một lúc, thấy có vẻ bị khô khô lại, rồi tôi đứng dậy cầm thằng em ấn vào nắc tiếp, sau đấy em bảo nó quay người ra sau, tôi địt nó từ phía sau, nhưng lúc đấy không dám làm mạnh, vì sợ tiếng bạch bạch vang lớn lên trong đêm khuya.

Rồi tự nhiên nó đúng thẳng dậy quay lại ôm tôi nó bảo:– Thôi nhé anh, em sợ lắm!

Tôi cũng sợ lắm chứ bộ, rồi tôi ôm nó, cho thằng em vào tiếp tục nắc, lúc này không chịu được rồi, tôi ôm cứng lấy người nó xuất ra luôn, sướng không chịu được, cứ ôm nó như thế một lúc nó mới đẩy tôi ra, rồi lấy cái khăn mặt nhúng tí nước lau, tôi cũng lau thằng em, rồi để như thế vào nằm trước, vào giường tôi ôm con người yêu và chùm cái chăn, che che mặt lại cho con em rửa bướm xong đi vào, lúc đi vào nó còn vấp vào cái ghế nữa chứ, làm tôi giạt mình, nhưng cũng trấn tĩnh lại, vì lúc đấy tôi đang nằm trên giường rồi mà. Ai biết đấy là đâu, lúc nó vào giường, tôi còn với tay béo má nó 1 cái, rồi nằm ra ngủ thiếp đến sáng, lúc tỉnh dậy, thấy 2 đứa nó dậy từ lúc nào. Hình như con gái đứa nào cũng dậy sớm hay sao ấy, con trai thì hay ngủ nướng hơn đúng không các bác.