Chapter 8
========================================

Sau cái lần tôi đụ em gái người yêu ở nhà và có chị và mẹ cũng ở nhà. Em nó dần dần bạo lên nhiều. Ngày trước khi tôi đến phòng em nó chơi. Lúc chị gái đi chợ hoặc đi ra ngoài chút, tôi sấn tới nhưng em nó toàn sợ bảo:– Không được đâu, chị em về bây giờ!

Nên tôi chỉ toan sờ bên ngoài là em nó đẩy ra ngay, còn bây giờ đến khi chị gái vừa đi vắng là em nó nhìn tôi cười mới chết chứ. Tôi liền thọc tay vào trong quần sờ bướm em nó ngay và móc chim ra cho nó vuốt. Công nhận là phê vì cảm giác vội vã, hồi hộp lẫn sợ sệt bị bắt gặp và cảnh giác cao. Nhiều lúc nhìn con em, mà tôi muốn đè nó ra chơi ngay, nó có một nét gì đấy hấp dẫn rất hay, dáng người không cao như người mẫu, chỉ tầm 1m58 hay 1m60 thôi, người có da có thịt, khuôn mặt thì bầu bĩnh, đặc biệt hai chị em lại ít khi trang điểm, nên tôi ít bị ngộ đọc mỹ phẩm khi hôn. Bình thường nhìn đã xinh xinh rồi, không biết lúc trang điểm trông thế nào nữa.

Rồi một hôm con chị đi du lịch với lớp hai ngày, có rủ tôi và con em đi cùng lớp cho vui. Nhưng thấy con em nhìn tôi và bảo với chị là:– Em không thích đi lắm.

Rồi con chị quay sang tôi hỏi.– Anh đi chung với em nhé?

Tôi cũng bảo– Hôm đấy anh phải đi thực hành không nghỉ được!

Lúc sau con em cứ nhìn tôi cười, mà tôi chỉ muốn xông tới đút chim vào bướm nó luôn thôi. Tại đợt này con chị nghỉ ôn thi ở nhà lâu quá, nên tôi với con em cũng bị hạn chế nhiều.

Rồi cũng đến ngày con chị đi du lịch, tôi với con em phụ cầm đồ và đưa ra trường chờ xe đến đón, lớp em nó cũng nhiều em trông cũng kute gớm, mốt này mốt nọ đủ cả, rồi tôi đèo con em ngay về nhà trọ, vừa về đến nhà là chốt cửa luôn. Tôi ấn em nó đứng sát vào tường hôn ngấu nghiến, một tay đỡ sau gáy em nó, một tay cho vào bóp vú, công nhận đã thật, thằng em bên dưới thì cứng thôi rồi, thèm bướm em nó lắm, mặc dù hôm trước con chị vừa đi chợ, tôi và em nó cũng đứng thế này, thụt được có mấy chục cái thì con chị về, hôm đấy bị dậm dựt suốt bữa cơm.

Hôm nay thì không có ai cản trở nữa, chắc được thụt em nó đã chim, tôi cho tay xuống móc bướm em nó thì nước đã ướt hết đũng quần chíp, tôi nhìn vào mắt em nó hỏi:– Sao ướt nhanh thế?

Em nó dúi đầu vào vai tôi bảo là:– Đã bị từ lúc đưa chị ra xe cơ!

Tôi mới trêu em nó là:– Nếu giờ nhỡ may chị em bỏ quên cái gì quay về thi sao?

Em nó phang một câu làm tôi vãi tè:– Mặc kệ.

Tôi bảo:– Chị của em mà nhìn thấy thì chết.

Em nó bảo:– Em nhớ anh lắm.

Rồi chồm tới hôn tôi, trong khi cho tay xuống cởi khoá quần tôi để móc thằng cu ra bóp lấy bóp để, chắc em nó nứng lắm rồi. Tôi thấy thế càng vờn em nó thêm, cho đến khi nào em nó không chịu được mới thôi, tôi cứ xoa hết bên trên rồi xuống bên dưới, vừa hôn vừa bóp em nó, rồi tôi cúi xuống kéo cả quần ngoài lẫn quần chíp em nó đến đầu gối, úp mặt vào bướm em nó lè lưỡi đánh vào hột le.

Em nó rên dữ quá, may mà hôm nay xóm trọ khoá cửa hết không có ai ở nhà, em nó mắt thì nhắm nghiền, hai tay ôm đầu tôi ấn vào, tí làm tôi ngộp thở. Nước lồn của em nó làm ướt hết mồm, tôi cho một ngón tay vào trong đấy ngoáy, còn mồm thì vẫn hôn bên ngoài, thỉnh thoảng lưỡi lại đánh lên hột le liên tục.

Rồi tự nhiên em nó ấn đầu tôi mạnh hơn, kế đó hẩy hẩy bướm vào mặt tôi, rên lên thật lớn, được một lúc thì em nó thở dốc thả đầu tôi ra, kéo tôi vào giường nằm, trong khi mắt vẫn lim dim, có lẽ là cơn khoái lạc còn kéo dài. Em nó đến cao trào nhanh và dài, chắc là nứng lâu quá nên xuất luôn, tôi cứ vuốt ve em nó từ từ, cởi hết quần áo tôi và em nó ra, tôi nói nhỏ vào tai em nó:

– Hôm nay anh với em tha hồ mà địt nhau nhé.

Em nó đánh vào má tôi một cái, bảo là:– Không được nói tục!

Tôi vần em nó nằm ngửa ra, kéo đầu em nó vào thằng em bảo:– Em hôn nó hộ anh với.

Em nó cứ ngần ngại, làm tôi dỗ nó là:– Không sao đâu, cũng giống như anh vừa hôn của em đấy thôi.

Thế em nó mới ngậm lấy đầu thăng bé hôn. Đánh lưỡi mới có mấy cái rồi ngẩn đầu lên nhìn, tôi lại phải khích lệ em nó là:– Cứ hôn nữa đi, anh đang sướng lắm.

Em nó lại cúi xuống tiếp tục hôn thằng em, rồi dùng tay vuốt vuốt thân chim, thấy thế tôi mới trêu em nó là:– Em bú cặc anh sướng quá.

Làm em nó ngừng lại, mặt tỏ vẻ dỗi bảo:– Ai cho anh nói tục như thế!

Rồi đánh nhẹ tôi mấy cái, tôi vẫn trêu em nó tiếp:– Thế thì phải nói làm sao? Hay là “Em mút chim anh đã quá”.

Em nó bảo:– Không chơi với anh nữa.

Tôi đè em nó ra bảo là:– Em không chơi với anh nữa, thì để anh chơi em nào.

Rồi đè nghiến em nó xuống, em nó giẫy nảy lên, nhưng tôi nhanh lắm, đã kịp đút chim vào bướm em nó ngay, em nó ” aaa ” một cái rồi thả lỏng người ra, làm sao mà chống được cơ chứ, đâm đúng huyệt phê quá năm im luôn. Tôi bắt đầu nắc từ từ rồi nhanh dần, em nó thì rên xiết, bấu chặt chân và tay vào người tôi. Tôi cũng nứng quá dập em nó liên tục cho đến lúc bắn tinh vào bướm em nó luôn, khi em nó đang ú ớ đang định nói gì, tôi đoán được ý của em nó :– Thôi chiều anh tí, rồi ngày mai mình qua hiệu thuốc mua em nhé.

Em nó chỉ gật đầu một cái, chắc phê quá không còn nói được nữa, rồi hai anh em cứ nằm mà ôm nhau như thế đến tận trưa.


Chuyện với cô em này thì lúc đầu là thế, nhưng lâu dần cũng nhạt đi thôi các bác ạ, yêu đương không phải, mà chỉ là thú vui thể xác, nên nhiều cũng thấy chán, nó có cảm giác mạnh khi thời gian đầu thôi, và đặc biệt là mối quan hệ như thế khiến cho chúng ta có cảm xúc, có cái gì đấy vụng trộm, và có một cái gì đấy tôi cũng không rõ giải thích thế nào, vì càng thấy hoàn cảnh éo le thì càng thấy sướng.

Các bác có đồng ý với tôi điểm này không, khi lần đầu quan hệ với một người con gái nào, mặc dù lần nào cũng giống lần nào, cũng chim rúc tổ chim, nhưng của lạ bằng tạ của quen, khiến hưng phấn hơn, sau đấy dần già quen mùi rồi thì lại muốn có cái mới, không biết các bác có giống tôi ở điểm này không. Mặc dù trong khi đấy mình vẫn yêu một người và muốn người đấy làm vợ sinh con đẻ cái cho mình, chỉ là thỉnh thoảng muốn đổi gió chút mà thôi.