Chapter 3
========================================

Sáng dậy thấy con người yêu đi đâu mất rồi, còn con em đang ngồi chơi máy tính, nó quay lại.– Anh dậy rồi à? Chị em đi từ sáng, vì có bạn gọi đi đâu ấy, thấy anh ngủ say, nên chị ấy bảo cứ để anh ngủ.

Lúc này mới để ý thằng em nó ngóc dầu dậy từ lúc nào, mót đái quá mà không dám đứng dậy, vì vào phòng vệ sinh phải đi qua mặt em nó, mà lúc mình ngủ thẳng cẳng con em còn thức, tôi đoán chắc nó cũng nhìn thấy rồi, thấy nó quay lại cười tủm tỉm, rồi đi ra ngoài đứng, tôi chạy vào phòng vệ sinh đái 1 phát cho đỡ tức dái. Rồi vào ngồi nối chuyện với em nó, lúc này tôi mới phát hiện ra một điều, rất là nghiêm trọng, đó là quả dưa leo mình quên chưa cất đi….


Một thời gian sau, thì người yêu tôi phải về quê thì con em gái nhờ tôi đến cái lại windows. Lúc tôi đang cài lại win thì trời có mưa đá, lúc đấy vãi hàng quá tưởng sập trần nhà, thỉnh thoảng có cục to vãi, làm con em nó sợ, cứ ngồi vào góc giường. Tôi thì không sợ lắm nhưng lo mưa to quá không về được, ngồi chờ cài windows lâu vãi chưởng, còn cài lại bao nhiêu là chương trình. Lúc đấy cũng gần 7h rồi, mà trời vẫn mưa như trút nước, tôi và nó đói quá mà mưa không đi chợ được, tôi cầm cái ô chạy ra đầu ngõ, mua mấy gói mì về tôi với nó ăn tạm. Híc, cầm ô mà về ướt hết lưng áo mới chết chứ, về ngồi một lúc, con em thấy thế bảo:– Anh cởi áo lau khô người không bị cảm giờ.

Tôi thấy ngại quá, nó phán một câu.– Còn ngại gì nữa?

Làm tôi nóng mũi cởi luôn, cứ cởi trần ngồi xem nó nấu nước pha mì ăn, ngồi ăn mì với tôi mà em nó cứ cười mình mới dâm chứ. Ngồi chơi đến gần 9h mà trời vẫn mưa, nhà tôi hơi xa nên ngại về quá, lúc đấy “phực” 1 cái mất điện, con em ré lên làm tôi giật hết cả “cửa” mình, ngồi im một lúc em nó mới bảo:– Thôi anh cứ ngủ lại đi, trời mưa to về nguy hiểm, mà mình em mất điện thế này cũng sợ.

Lúc này tôi mừng thầm trong bụng nhưng vẫn nói.– Thôi đi chậm cũng không sao đâu, mà mất điện chứ có gì mà sợ.

Nó bảo mất điện lâu nó sợ, tôi ngồi nói chuyện một lúc với nó, đến gần 11h rôi bảo:– Thôi, vậy đi ngủ, cứ để điện thế, lúc nào có điện rồi mình tắt.

Nó nằm ở trong, cho thêm cái chăn ở giữa, tôi nằm ngoài mà không có áo, vẫn cởi trần à, cứ nằm chằn chọc mãi cũng khá là lâu, tôi đoán lúc này cũng gần 1h rồi. Thằng em cứ ngóc đầu dậy đấu tranh, tôi cho tay sang cầm đúng vào tay nó, thì thấy em nó cũng nắm lại, vậy là em nó vẫn chưa ngủ.

Tôi nắm tay nó tầm 10p cứ xoa xoa, rồi tôi nằm nghiêng quay vào nó, cầm cái chăn giả vờ đắp lên cho nó, rồi để tay ở bụng nó, thấy nó để yên tôi mới yên tầm. Lúc này hồi hộp lắm các bác ạ, tôi định ôm em nó mà sợ, nó mà đẩy ra thì ngại lắm. Nằm một lúc tôi cũng không chịu được nên đánh liều, nằm dịch hẳn vào em nó, tay ôm hẳn vào eo em nó, kéo em nó vào trong lòng mình, một tay em nó đạt lên ngực mình và bảo:– Đừng anh.

Nhưng không thấy em nó đẩy ra, chỉ đặt thế thôi, tôi bảo là:– Không sao đâu.

Rồi tôi ngửi ngửi mặt em nó, em nó không tránh cứ nằm yên thế, tôi lấy trán mình hất vào trán cho nó ngửa mặt lên một tí, rồi tôi hôn môi nó, rồi tôi cho tay phải của mình luồn qua cổ tay trái ôm ghì lấy eo nó, hôn lấy hôn để. Rồi em nó cũng cho tay qua ôm tôi, hai đứa ôm hôn nhau sướng không chịu được, tôi chồm hẳn lên người nó, vừa hôn vừa cho đùi lách vào giữa 2 chân nó, tôi cứ cọ đùi vào mu bướm, hai chân nó kẹp chặt lấy chân tôi đang cọ vào bướm.

Thấy nó thở dồn dập, tôi hôn nó liên tục và cho tay luồn vào trong áo nó, tay nó giữ tay tôi lại, nhưng mà không kịp, tôi đã chộp được một bên vú rồi, tôi cứ xoa nhe nhẹ, rồi lấy ngón trỏ và ngón cái vê vê làm đầu ti nó cứng ngắc lên, một lúc sau tôi hôn nhẹ xuống cổ và tốc cái áo nó lên, kéo cái áo chíp xuống, hôn lên 2 đầu ti nó. Tôi cứ hôn nhẹ nhẹ vừa bóp, sau đấy chuyển dần xuống bụng nó, thỉnh thoảng tôi cho tay lướt nhẹ qua bướm em nó.

Tôi từ từ tuột người xuống dần và cắn nhẹ vào mu bướm em, nó giữ lấy đầu tôi và bảo:– Đừng mà anh, em sợ lắm.

Tôi trấn an nó là:– Cho anh hôn một tí thôi, một tí thôi em nhá…nhá…nhá.

Tôi cứ cắn nhè nhẹ và cho tay sờ lên mu bướm, tôi từ từ kéo cái chun quần xuống một tí và quạt quẹt mũi lên mu bướm, rồi tôi kéo nhẹ cả quần ngoài lẫn quần trong nó xuống đến ngang đùi, rồi cho tay banh nhẹ bướm em nó ra, đưa miệng đánh lưỡi vào giữa đấy. Lúc này nó chỉ biết kêu “á…á…á”, rồi thở hồng hộc, nó cho tay lên đầu tôi bảo:– Em sợ lắm, đừng làm vậy mà anh.

Lúc này tôi mặc kệ, rồi kéo hẳn quần em nó ra vất sang một bên, sau đấy cởi áo nó và quần tôi ra, hai đứa lúc này trần chuồng ôm nhau. Tôi quay lên nằm lên trên người em nó và hôn, rồi nằm nghiêng sang một bên vừa hôn vừa miết tay vào bướm nó. Bướm nó ướt nhòe nhoẹt, nước ra nhiều lắm. Tôi nghịch hột le, em nó giẫy đành đạch, tôi cầm tay nó dí vào chim mình, nó cứ vuốt vuốt làm tôi sướng tê người, tôi không chịu được nữa, chồm lên người nó, kéo hai chân nó banh ra, cầm chim chà chà vào mép bướm, đang định ấn vào, thì nó đẩy tay vào ngực tôi rồi nhổm dậy, ngồi lên đầu giường, nó bảo:– Đừng anh, mình làm vậy thôi, em sợ lắm.

Tôi dỗ nó mãi, rồi thấy nó khóc mới vãi chứ, lúc này nản hẳn, mất hết hứng làm thằng em chùn lại, tôi ôm nó, kéo nó nằm xuống bên cạnh, nó kéo chăn che người không cho tôi luồn tay vào trong. Nản quá tôi nằm ôm nó, thỉnh thoảng cho tay xoa ti và xoa bướm em nó ngoài chăn một lúc, rồi ôm em nó như thế ngủ luôn….

Từ lúc con em không cho làm gì, tôi ôm nó ngủ tới sáng. Đến sáng hôm sau nó dậy từ lúc nào, tôi vẫn nằm ngủ đắp cái chăn che thân. Tối qua vật lộn với em nó không làm ăn được gì, nên cũng mệt để yên như thế ngủ tới sáng.