Chapter 7
========================================

Mối quan hệ của bọn tôi cứ như thế, đến lúc nó cũng có thằng người yêu, hôm nó giới thiệu người yêu, tôi cũng có mặt ở đấy, trông thằng này cũng cao ráo, trắng trẻo, ra vẻ thư sinh, hỏi ra là thằng này cũng cùng quê, nhưng học khác trường.

Thời gian đó tôi cũng ít quan hệ với nó, chủ yếu là con chị hưởng hết, thỉnh thoảng nó cũng nhắn tin như trước, gọi tôi qua đụ nó, đã quên mùi khó mà dứt ra được, nhưng bây giờ tôi sướng lắm, chủ yếu là em nó làm hết, tôi chỉ mằm hưởng thụ, nhiều hôm tôi mỗi việc nằm ngửa ra cho em nó cỡi ngựa, vừa nhàn mà vừa sướng. Nhiều đêm nứng quá, em nó rủ tôi đi nhà nghỉ, nói dối chị là qua nhà bạn, nó cũng tâm sự với tôi nhiều lắm, chuyện của nó trước kia, và nó cũng lo mối quan hệ của tôi và nó bây giờ, không nói đến thì thô, lúc nó nói đến tôi cũng sợ lắm, nhỡ mà chị nó biết thì không biết chui vào đâu!

Rồi có một dịp đặc biệt, tôi đụ em nó tại nhà mà vẫn có chị gái và mẹ của em ở nhà, hôm đấy là 28 tết, về quê ăn tết, nên tôi qua nhà em nó chơi. Lúc qua nhà, thì đỗ xịch cái xe ở ngoài sân, thấy cô chị và mẹ đang đi cắt lá dong về gói bánh trưng, ở quê mà, gần như nhà nào cũng có 1 bụi dong gần cầu ao, (ngày trước thì thế, chứ vây giờ chắc ít nhà trồng lăm). Tôi ra đấy chào bác một tiếng, rồi ngồi ngoài đấy nói chuyện chút, căn bản mình ăn mặc quần áo lịch sự, đi giầy nên không tiện vào cắt lá, mẹ em ấy bảo:– Cháu vào nhà ngồi uống nước đi.

Người yêu tôi cũng bảo thế:– Anh vào nhà chơi uống nước, chờ em một lúc.

Được cái mẹ em ấy quý tôi lắm, vì tôi đến chơi cũng hay vào làm cùng, tự nhiên như ở nhà vậy, mỗi cái là trong buồng thì chưa vào lần nào, tôi vào trong nhà ngồi chơi, thì gặp con em vừa dọn dẹp nhà vừa nói chuyện với tôi. Ở nhà con em mặc bộ quần áo ngủ mầu hồng, mà bộ này hơi bó sát người, chỗ đũng quần ôm sát cái mu của em nó, nhìn múp lắm, mông thì lằn một vệt quần chíp, tôi nhìn một lúc thì thằng bé cứ ngóc đầu lên. Tôi mới ngó quanh ra phía cầu ao, thấy người yêu và mẹ vợ đang hì hục cắt lá và rửa luôn, không thấy để ý nhìn vào trong nhà, mà cầu ao với nhà cách nhau tầm 25 đến 30m gì đấy, vì cách cả một khoảng sân trước và cái vườn trồng đủ thứ cây, nên tầm nhìn vào cũng hạn hẹp, nhưng ngồi trong nhìn ra ánh sáng thì cũng rõ lắm.

Lúc con em đang quét màng nhện, tôi lẻn ra sau nó cho tay vào bóp nhẹ cái mu của em nó, làm em nó giật mình, nó quay lại cười với em rồi bảo:– Chết… ở đây không được, nhỡ ai thấy thì chết!

Tôi bảo:– Sợ gì, gần tết ai cũng bận cả, với lại mình đứng trong này nhìn ra cầu ao và ngoài cổng được, thấy ai vào thì vẫn kịp mà.

Máu dâm trong người sôi sục cả rồi, làm sao thoát khỏi tay tôi, tôi xoa mu bướm em nó, tay kia thi thọc vào cổ áo nắn vú em, mắt thì nhìn qua của sổ, lúc tay bóp vú em nó mềm không chịu được, nhưng được có một lúc thôi, lúc sau đầu ti nó cứng hết lên, tay bên dưới thì cứ cào cào vào hột le em nó, vậy mà em nó cứ vẫn cầm cái chổi quét màng nhện phẩy qua phẩy lại, nhưng chỉ phẩy 1 chỗ thôi mới tức cười.

Tôi đẩy em nó quay lại, ép người em nó vào tường, rồi hôn em nó, lúc hôn mà mắt cứ nhìn thao láo ra ngoài, sợ có ai vào thì chết, công nhận là ăn vụng vừa hồi hộp vừa sướng.

Em nó cũng hôn trả ngấu nghiến, tay em nó ôm cứng lấy tôi, tôi hỏi:– Lâu ngày không được đụ, chắc nứng lắm phải không?

Em nó cứ cúi đầu vào vai tôi, nó còn cắn nhẹ vào vai nữa, tay tôi lúc này cứ thục ra vào khe bướm của em nó, thỉnh thoảng thấy em nó ứ á một phát, nghe tiếng rên mà sướng không chịu được, tôi mới cho tay xuống cởi khoá quần của em. Lúc đấy em nó hốt hoảng đẩy tôi ra, bảo:– Không được.

Mẹ, nó bảo thế mà khe bướm lại ướt quá trời, tôi cứ ôm chặt lấy em nó thì thầm vào tai:– Không ai biết đâu, anh cho vào một tí thôi.

Tôi cứ trấn an em nó, lúc đấy phải nói liên tục cho em ấy mụ mẫm đầu óc đi, tôi bảo:– Mình đã dựa vào tường rồi ấy thôi, có người thì giả vờ quét màng nhện, không sao đâu.

Một lúc thấy em nó cũng xuôi xuôi, tôi mới ngồi xuống và bảo em ấy:– Em ngó ra ngoài sân canh cho anh.

Tôi tụt quần ngoài và quần trong em nó xuống ngang đùi, nhìn bướm em nó sướng thật, chùm lông ép sát vào mu, chắc là do cái quần chíp ép vào, tôi vuốt nhẹ lông em nó lên, lấy ngón trỏ khều khều hạt đậu, em nó giật giật cơ bụng mấy cái rồi rên lên, âm thanh nghe thật sướng, tôi banh nhẹ bướm em nó ra, rồi lấy lưỡi đánh vào cái hạt đậu đấy liên tục, rồi cho ngón tay trỏ móc sâu vào trong, người em nó ngọ ngoậy liên tục, chân em nó hơi trũng xuống cho háng dạng ra, tôi hôn bướm em nó một lúc, rồi đứng dậy hôn môi em nó, tôi móc thằng nhóc ra, tuốt cho đầu thằng nhóc lộn hẳn ra ngoài, rồi cầm quẹt quẹt dọc khe bướm em nó để bôi trơn, rồi tôi cho tay ra đằng sao đỡ mông em nó lên, ấn thằng bé từ từ đi vào, công nhận chơi đứng kiểu này nước nôi em nó ra nhiều thật, thằng bé của tôi chui vào trong đấy dễ dàng, chỉ mỗi cái là cảm giác không được chui sâu hơn khi nằm xuống, nhưng lại được đứng thế này khít lắm các bác ạ, với bướm em nó cứ bẻ cong thằng bé, nên nó cứng lắm, tôi bắt đầu nhấp em nó, lúc này em nó dựa hẳn vào vai tôi.

Em nó nhắm mắt lại nữa, chứ không chịu canh xem có ai không, toàn là tôi phải canh thôi à, vừa nhấp vừa nhìn ra ngoài xem có ai không, tôi ấn sát em nó vào tường dập liên tục, em nó thì cứng hết người không dám kêu to, đang hăng máu thì thằng em bị tuột ra ngoài đâm xuống bên dưới, đám lông em nó cọ vào đầu chin nhột không chịu được, tí phọt ra mất! Tôi cúi xuống cầm thằng em chà chà vào khe bướm rồi ấn vào tiếp, tay cầm thằng bé có chíu xíu, mà ướt hết cả tay rôi, tôi bôi lên má em nó luôn, tôi rất thích như thế.

Tôi ôm ấy mông em nó nắc lấy nắc để, rồi không chịu được nữa, lúc này tôi cứ cố gắng không để cho xuất tinh, các bác nào làm thử như em mà xem, lúc sắp xuất ra, mình cố nhịn, phải cố nhịn nhưng vẫn phải nắc liên tục ấy, rồi không chịu được nữa bắn ra sướng lắm, chân tay bủn rủn luôn. Lúc này tôi bắn thẳng vào trong người em nó, em nó thì cứ rên “ư ử”, rồi đu lấy người tôi, tôi cứ ngâm thằng bé trong bướm em nó đến lúc ỉu dần rồi tuột ra ngoài, lúc cúi xuống nhìn thì nước nôi chảy ướt hết 2 bên đùi em nó, tôi liền úp tay vào day day khe bướm em nó, trơn tuột, lúc lấy tay ra thì ướt hết cả tay, lông em nó thì bện lại với nhau ướt sũng, cái quần em nó bên dưới đùi thì ướt một vũng, em nó kéo vội lên, rồi chạy vào trong buồng thay quần.

Lúc này tôi nhìn xem có ai không rồi cũng chạy vào theo, cầm lấy quần em nó lau cho tôi, rồi tôi cho thằng bé vào trong, tôi ra ngồi ở ghế, em nó thì cầm cái quần ra bể nước ngâm vào trong chậu, em nó cũng khôn phết, ngâm 1 nước rồi đổ đi, cho hết mùi mà, lúc em nó vào trong nhà, tôi còn đứng dậy ôm em nó hôn 1 phát rồi hỏi:– Có sướng không.

Em nó đánh tôi một cái rồi bảo:– Già đê.