Chapter 1
========================================

Chuyện này cách đây cũng mấy năm rồi, thời tôi còn học cấp 3 có yêu nhỏ bạn ở quê học cùng lớp. Mãi đến năm thứ 1 đại học thì nhỏ đấy mới nhận lời tôi, sau 1 năm thì bọn tôi đã quan hệ với nhau.

Khi tôi đang học năm 2 đại học, người yêu tôi có cô em gái ít hơn 1 tuổi, học đại học năm thứ 1, cao khoảng 1m65, dáng người không béo cũng không gầy, được cho vào đạng xinh gái (đấy là tôi đánh giá thế). Hai chị em ở cùng một phòng, nên tôi hay qua chơi và ăn cơm ở đấy. Hai chị em thích ăn món trứng rán với ngải cứu (tôi thì rất ghét món này).

Ở phòng có nhà vệ sinh riêng, nhưng cái cánh của nhựa kéo ra kéo vào nhiều nên bị hỏng, nhiều lúc kéo vào không kín. Có lần tôi đến, đứa em gái đang tắm, bạn gái tôi thì bảo vào chơi rồi chạy vội ra chợ mua thức ăn. Tôi ngồi chơi máy tính, từ chỗ bàn để máy nhìn chếch chếch qua phía nhà vệ sinh, thì thấy lưng con em đang tắm qua khe cửa.

Mà nó đứng cũng khéo, cái gương trước mặt nó phản chiếu, tôi nhìn thì thấy rõ cái lồn của nó mới chết chứ! (Đấy là tại nó chứ không phải tại tôi). May mà nó đang gội đầu, nên nhắm mắt không nhìn được, do tiếng nước chảy, tôi đoán là nó không biết tôi đã đến chơi. Lúc đó máu trong người tôi sôi lên, làm liều bỏ dép ra đi nhẹ nhàng tới gần nhà tắm, ngồi ngay bên cạnh cửa để nhìn cho rõ (cách chỗ nó đứng tầm 50cm, nhìn rõ khe dưới và lớp lông luôn, đôi vú mới nhú của nó căng tròn, hai đầu ti thì hơi bé, chắc là chưa được nhào nặn.

Híc… lúc này tim đập dữ qua, thằng bé của tôi sợ quá không lên được. Tôi đứng đấy nhìn tầm 5 phút rồi sợ con chị về bất ngờ, với lại nó đang xả nước lên đầu sắp xong, sợ nó mở mắt ra thì chết. Rồi tôi chạy ra cửa phòng đứng, lúc sau thấy nó tắm xong đi ra, thấy mình chào hỏi, mà lúc đấy tôi giật mình mới sợ chứ. Lúc sau người yêu tôi đi chợ về nấu cơm, lại món trứng rán với ngải cứu! Nhìn con em ngồi lau tóc mà tôi nứng không chịu được.

Tính làm liều, tôi ra hiệu thuốc mua ít thuốc ngủ, nghe nói thuốc này uống vào ngủ say thôi, chứ không ngủ như chết giống thuốc mê. Tôi cố đấm ăn xôi, chạy ra mua, ra nhà thuốc nói là mình hay bị tỉnh ngủ lúc đêm, mà thức dậy khó ngủ lại lắm, bà bán thuốc đưa cho 1 vỉ, dặn trước khi đi ngủ uống 2 viên thì ngủ say hơn. Tôi định hỏi ngủ say cỡ nào, nhưng sợ bà ấy nghi nên thôi, chạy về thấy người yêu đang nấu cơm, nó nhờ tôi rán trứng, tôi đánh liều ra đứng ngoài hiên, lấy cái khoá cửa đập 4 viên thuốc nhuyễn ra, bỏ vào bát trứng rồi khuấy đều lên cho tan, ngồi khuấy lâu quá, con người yêu hỏi:

– Khuấy gì như đánh kem trứng gà thế?

Tôi sợ thuốc không tan nên mới làm lâu thế, sau đó rán trứng rồi sắp cơm ăn, lúc ngồi ăn mà hồi hộp không chịu được, món trứng rán tôi không gắp miếng nào luôn, 2 đứa ăn ròi thắc mắc “rau ngải cứu hôm nay sao đắng thế”, nhưng cuối cùng vẫn ăn hết đĩa trứng, tôi bảo:– Tí 2 đứa cứ ngủ đi, anh ngồi chơi máy tính một lúc.

Ngồi chơi chờ 2 đứa ngủ gần 1 tiếng mới dám hành động, tim đập thình thịch, chân run lên, tôi cố tình bật loa to lên xem thế nào, không thấy động tĩnh tôi mới lay nguời yêu xem ra sao, có gì còn giả vờ hỏi, thấy lay không được tôi mới mò lung tung khắp người, thế mà nó vẫn ngủ mới sướng.

Lúc này chắc chắn là thuốc có tác dụng rồi, quay sang con em đang quay mặt vào trong tường, tôi đạt tay lên eo nó xem phản ứng, thấy nó vẫn năm yên, hơi thở rất sâu (tôi nghe nói khi ngủ say thì hô hấp sâu và chậm, còn khi thức thì hơi thở ngắn và nhanh hơn) lúc này tôi mới nhẹ nhẹ cho tay lên ngực nó. Ở nhà nó mặc quần áo ngủ nên tôi dễ hoạt động, tôi xoa nhè nhẹ ngực nó và banh cổ áo nó ra, cho tay luôn vào trong rồi luồn vào phía trong áo ngực. Mềm thôi rồi, tôi xoa đầu ti nó một lúc, thấy đầu ti cứng lên, lúc này máu dâm trong người chảy cuồn cuộn, tôi sờ ngực nó tầm 5 phút thì chuyển xuống mu lồn em nó, rồi tôi kéo nhẹ cái chun quần và chun quần chíp lên cho tay vào trong, mu nó mềm và lông mượt lắm, lúc sau tôi quay sang người yêu kéo quần nó ra xem nó có biết không, híc không ngờ mấy viên thuốc mà ngủ say thật.

Sau đấy tôi quay sang con em, kéo nhè nhẹ quần nó ra, nó nằm đè lên nên tôi kéo được 1 bên trước, rồi nhè nhẹ đẩy nó năm ngửa ra, rồi mới kéo tiếp, mãi mới kéo được đến đầu gối. Lúc này nó nằm phơi bướm trước mặt tôi, thằng bé của tôi lúc đó mới cứng lên được, tôi banh nhẹ chân nó ra, rồi lấy 2 ngon tay vén đám lông và cho ngón trỏ chạm vào hột le của nó…

Sướng cả người, tôi tụt quần dài ra, mặc nguyên quần đùi và lấy thằng em ra sóc liên tục, tôi chồm lên, 1 tay chống xuống giường để không đè lên nó, 1 tay cầm chim mình dí vào bướm em nó, nhun nhún mông mấy cái thật sướng.

Thấy con em vẫn năm im, tôi đánh liều, kéo hẳn quần nó ra, rồi banh rộng 2 chân, tôi ngồi vào giữa 2 chân nó, cầm thằng bé ấn vào, lúc đầu định để thế thôi, nhưng được voi đòi tiên, tôi xoa tí nước bọt vào chim và ấn vào tiếp.

Lúc thằng em chui tọt đầu vào, thì tôi biết con này mất trinh từ lúc nào rồi, nên đã thế tôi ép tiếp cho thằng em vào 2/3, không dám ấn sâu, sợ nó biết, sau đấy với tay lấy cái điện thoại chụp mấy phát cảnh thằng em chui vào bướm, để sau còn xem lại sướng vãi chưởng. Nhấp được tầm 2 chục phát thằng bé giật giật sắp bắn, tôi liền rút ra xịt lên đùi nó, sau đấy tôi lấy giấy lau chùi cho nó, kéo quần nó lên, kiểm tra xem có còn sai sót gì không, sợ lúc nó dạy lại nghi ngờ, rồi tôi nằm ra phía ngoài ôm người yêu.