Chapter 1
========================================

Đến bây giờ thì tui chưa thể nào quên ký ức về mẹ kế của tui, khi tui 21 tuổi.

Tui tên Nguyễn Trần Trung Kiên sinh ra trong một gia đình khá giả, còn ba tui tên Nguyễn Trần Trung Hậu 42 tuổi là một thầu xây dựng có tiến ở…

Kiên Giang còn mẹ tui mất khi tui 9 tuổi, còn mẹ kế tui tên Lê Thuỳ Trang năm nay chỉ mới 35t bà làm sale bất động hay nôm na gọi là cò đất.

Cơ duyên đưa hai tới với nhau trong 1 lần mua đất cắt nhà thì vô tình gặp được thấy hợp và ở với nhau được một người con gái hơn 4 tuổi.

Mọi chuyện bắt đầu khi một hôm tui đi chơi bị lũ bạn cho leo nêu phải về nhà sớm thường thì tui đi đến 2 – 3 giờ sáng mới về có khi là không về nhà nhưng hôm về sớm thì vô tình phát hiện mẹ kế đang ngoại tình không chỉ một người đến tặng năm người, khi về đến nhà thì nhà khóa cửa nhìn vào trong sân thấy có nhiều giày của đàn ông, tôi vừa hồi hộp vừa lo có điều gì không hay nhìn vào cửa nhà đang khóa chặt tui tìm đường ra cửa sau thì cũng khóa luôn nói về nhà tui xung quanh đâu chỉ có hơn chục nhà cây cỏ vẫy um tùng vì đây là khu dân cư mới nêu rất ít nhà, sau khi loay hoay một hồi tui cũng tìm được đường lên ban cửa nhà sau trên lầu của tui cũng mai là có đem theo chìa khóa tui cẩm thận mở cửa vào sau đó đống lợi mà tim đập thình thịch.

Rón rén lợi gần cầu thang nhìn xuống không thấy ai bên dưới chỉ có thức ăn vài lon bia đang uống vỡ tui nghỉ không lẻ bà nhậu với bạn mà sau đóng cửa tắt đèn tối thui, tui mò xuống dưới phòng khách, rồi đến phòng ngủ của ba mẹ, Nhìn vào cửa phòng đang mở hé đập vào mắt tôi là cảnh tượng mà cho tới tận bây giờ tôi vẫn không thể nào quên được hình ảnh một người mẹ hiền lành giỏi giang, yêu thương các cho dùng không phải con ruột của mình bị xóa bỏ hoàn toàn, thay vào đó là một người đàn bà, đang trần truồng, quỳ dưới đất, mút, liếm dương vật của người đàn ông, khi chỉ một mà năm người.

Những này không ai khác chính là người bạn thân của mẹ. Người miệng đang phì phèo điếu thuốc, người thì đang uống bia, quần áo thì quanh tứ tung trên sàn nhà.

Những con cặc gân guốc có con thì vô bi, đang được mẹ kế tôi chăm sóc chu đáo, tỉ mỉ, bà mút, liếm nó kỹ càng, bà còn mút nhẹ lên thỉnh thoảng bà còn nâng chân của lão lên, mút say sưa lỗ đít mấy lão. Thằng con trai như tôi lúc đó như chết đứng tôi không biết nên phản ứng như thế nào, đầu óc quay cuồng.

Lẳng lặng đứng quan sát từ xa, trong đầu tôi đủ mọi suy nghĩ, không biết có nên nói với ba tôi không?

Hay kể với bạn hay với ai… Mà cũng phải nói thêm, với một thằng con trai đang tuổi phát triển nhìn thấy những hình ảnh đó là tui càng nứng không chịu nổi, thuật sự những hình ảnh mẹ kế mình đang làm tình với những người.

Lúc này chiếc quần lót và áo lót được cỡ xuống hết, mẹ kế tôi đang hoàn toàn trần truồng, cơ thể đầy khêu gợi của bà đang phô bày trước mấy lão đây cũng là hôm đầu tiên tôi quan sát kỹ càng cơ thể của bà hơn cặp vú đầy đặn to đầu ti vẫn còn hồng hào không bị thăm đen quá, khi cho em tui bú bụng mẹ tui không có chút mỡ nào chất do bà hay tập gym, cặp mông thì trắng phau to nhưng không xệ mà hơi săn, nhô lên, nhìn cơ thể bà rất đẹp, đặc biệt bà không hề có lông mu, lồn hoàn toàn nhẵn nhụi, nhìn có cảm giác sạch sẽ.

Tui nhanh chóng lấy điện thoại quay lại, nhìn kỹ thì thân hình lão nào cũng xăng chất, đặc biệt là hiếu con cặc đen thui còn vòng để nhắm là những viên bị ở cặc lão. Sau khi bú nhau chán chơi xong thì lão bắt đầu đút cặc vào lồn mẹ tui lão hiếu cặc dài mà con đút tới đâu mẹ tui rê tới đó, tay bà không sục cặc cho các lão con lợi.

Cặp vú trắng phẳng phơ được mấy lão còn lợi bóp như nhào bọt, những âm thanh óc ách hoài cùng những tiếng rên từ cổ học mẹ tôi vang lên đầy dâm dật, vẽ mặt mấy lão nhìn rất bình thản.

Thỉnh thoảng mấy lão thay nhau đụ mọi tư thế, bà có lão nhổ nước bột vào mặt bà có lão thì địt vào miệng nước dãi chảy đầy xuống sàn nhà hòa cùng nước lồn động lợi thành dũng, tới lúc lão hiếu đụ chán chê rút cặc ra nước lồn và tinh trùng trào ngược ra như thác chảy công nhận tinh trùng lão này nhiều thiệt.

Lão hà nói: Vào nhồng mông cao lên em chắc nứng lồn lắm rồi…

Mấy lão còn lợi cười phá lên, câu nói đó hoàn toàn tưởng với vẻ bề ngoài trí thức của các lão.

Mẹ tui đáp lợi liền ai biểu cặc mấy anh mà cứ khoe hàng trước mặt người ta hoài sao chịu nổi lồn em ướt nhẹp rồi nè, phải địt cho em sướng đó, nứng muốn chết được. Nghe vậy lão hà đụ mạnh vào hăng say hơn, mấy lão còn lợi thì lão địt vào miệng lão thì măng vú. Lão quang lên tiếng con đĩ dâm loạn như em thì cặc phải to, địt tét lồn mới sướng được, bảo sao thằng chồng em không đáp ứng nổi.

Đĩ thì đĩ chứ em không cho người ta địt dễ đâu chỉ mấy anh cặc to mới được địt thôi, lão hà nghe vậy lấy tay vỗ lên đít bóp bóp, lão nghĩa lên tiếng anh banh lồn em cho cả cơ quan anh đụ quá dâm như em ai chịu nổi.

– Um um, miễn có cặc to như mấy anh em cho địt hết, banh lồn em cũng được, aaa em sướng quá banh lồn em rồi.– Địt mày tét lồn nè con chó cái.– AAAAA… uuuu… địt địt… mạnh lên anh, địt tét lồn em đi…– AAAAA… uuuuooo sướngggg… sướng lồn… nhanh lên anh…– Địt… địt… con đĩ dâm đãng… phơi lồn cho trai địt…

Cả hội vừa khẩu dâm vừa địt nhau sau không biết xuất tinh vào lồn mẹ kế tui, tui nhanh chóng lẻn lên lầu vào trốn ra khỏi nhà trước khi họ phát hiện còn về phần mấy lão mặc đồ vào dắt ra khỏi nhà bỏ lợi mẹ rụt xuống sàn tinh trùng từ lồn chảy ra hoài cùng dâm thuỷ động lợi từng vũng lớn trên nhà mẹ tui cười mãn nguyện trong sung sướng.