# Phá trinh em sinh viên năm nhất
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Tâm sự bạn đọc, Truyện sex có thật, Truyện sex phá trinh, Truyện sex sinh viên
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tôi là dân tỉnh lẻ, lần đầu tiên bước chân vào đất miền nam mang theo bao hoài bão, và duy nhất 1 mối tình đầu của ngày chia xa thấm đẫm sự luyến tiếc tuổi học trò…

Không thể nào quên đi ngày tháng cơ cực, với chiếc phòng trọ 10m2 và 1 cái túi trống rỗng.

Vì hành trình phía trước phải học để kiếm cái nghề ra đời kiếm cơm, cải tạo tương lai, đó là mục đích chính của cuộc đời…

Sài gòn có 1 mùa mưa, khi mà cơn mưa đổ xuống với tâm trạng của chàng trai xa quê, trong lòng trống trải lúc này lại nhớ về mối tình đầu năm 18 tuổi…

Tôi là 1 kẻ si tình, đến mức gần như lãng quên tất cả để nhớ về cô ấy. Từ ngày vào đi thi lòng luôn khắc khoải mong 1 ngày gặp lại người yêu năm lớp 12.

Phòng trọ chật chội, từng căng ở liền nhau thành 1 dãy.

Những ngày thứ 7, chủ nhật là có chút vui vẻ vì công nhân nghỉ làm, cũng có người nói chuyện, ngoài ra ngày thường thì vắng teo không 1 bóng người…

Tôi học ngành kỹ thuật, rồi tình cờ 1 ngày thượng đế đã mang ẻm đến với tôi, 1 em sinh viên năm nhất…

Tôi nhớ hôm đó là buổi học đại cương…

Lớp tôi học chung cùng các bạn quản trị kinh doanh, kế toán, tài chính ngân hàng… tại phòng học rộng.

Đang giờ nghỉ giải lao, tôi cúi sấp mặt chơi trò chơi con rắn bằng chiếc điện thoại cục gạch 110i màu đen trắng…

Thì 1 cái balo dí vào người…

“Anh cầm giúp em tí”

Ngó lên thấy 1 em xinh gái mà cao nữa, không hiểu chuyện gì chỉ biết, gật đầu cầm lấy…

Thấy em chạy thục mạng, hình như kịp nộp hay lấy giấy tờ gì đó…

Ẻm đi mãi 10p rồi không thấy ẻm quay lại…

Tôi đầu tò mò coi bên hông balo thì thấy thẻ sinh viên của ẻm, ẻm học quản trị kinh doanh, cái thẻ sinh viên nhìn xinh vãi…

Hộp bút của em thì gắn những hình doremon… rồi con heo… dễ thương lắm, trong túi có cả khăn giấy, kẹo singum, rồi mấy ngàn tiền lẻ trong ngăn nhỏ của balo…

Không biết từ đâu nó vạ đến mình không biết luôn, phải chăng là tình yêu sét đánh…

Vào học rồi mà chưa thấy ẻm lại, mình cũng không vào chỗ ngồi luôn, đang chờ đưa balo cho ẻm chứ sợ vào học chắc ẻm kiếm hoa mắt luôn mất (hồi đó đã biết galang rồi đó)

Ngồi đợi thấy em chạy hì hục tới…

“Em cảm ơn nha, cho em lấy balo”

Mình bị tình yêu sét đánh vì vẻ đẹp ngây thơ của em thật rồi…

Em cao 1m64, trắng tóc dài thẳng, răng đều và trắng…

Chỉ nhiêu đó thôi khiến mình lãng quên mối tình phổ thông trong chốc lát…

Em hỏi mình học ở đâu, trả lời hỏi thăm qua lại vài câu thì mình xin ẻm số điện thoại…

Ngày đó thường ra quán nét lên mạng học cách cua gái, nói chuyện với gái… vv…

Sau khi xin sdt thì lâu lâu tối nằm cò cưa nhắn tin cho ẻm, sau thời gian thì có rủ em đi ăn kem xôi, đi uống sinh tố vài lần…

Qua gặp gỡ mình tạo ấn tượng tốt nên cả 2 thân nhau hơn…

Khi thân hơn thì rủ em đi ăn mì quảng, bánh xèo, chân gà nướng…

Hành trình dìu em đến tình yêu bắt đầu…

Cả 2 đã cho nhau những kỷ niệm đẹp hơn cả câu chuyện cổ tích, bởi mình vốn dĩ là 1 người lãng mạn với tình yêu…

Khi ẻm đã thích mình rồi thì cả 2 đã có nhiều những kỷ niệm đẹp, đi thả đèn hoa đăng vào dịp trung thu, xem bắn pháo bông, đón noel, đón đưa em vào những chiều mưa khi em đi học, những buổi chiều hóng mát cõng em trên con đường, nắm tay em đi dạo, kề vai ngắm trăng lên…

Những ngày tháng mà không gì có thể đổi được, đó là tình yêu của tuổi trẻ, nhiều khi trong giấc mơ tôi còn ước được mơ trở lại năm tháng đó cùng em…

Tình yêu là hành trình chuyển hóa cảm xúc và khi đã chín mùi thì nó là sự hòa hợp của xác thịt, đó là điều tất yếu…

Những ngày tháng quay tay vất vả, rồi cũng đến lúc đưa con cu của về đúng vị trí của nó, tuổi trẻ sao tránh khỏi sự tò mò chinh phục…

Nhiều lúc tôi tự trách mình vì biến em ấy từ 1 bông hoa tinh khôi trong trắng trở thành 1 con đĩ dâm đãng (dù nói con đĩ quá nặng nhưng thực sự là vậy)

Sau này khi giao tiếp có nhiều thanh niên ngồi chém gió tuyên bố là quen gái 3 ngày, 5 ngày phá trinh. Tôi cũng nghe rồi cười cho qua, vì biết là nó bốc phét, khoác lác rồi…

Thực sự khi 1 người con gái còn trinh cho bạn chơi thì bạn phải là người họ hoàn toàn tin tưởng tuyệt đối và thương yêu họ…

Câu chuyện tình yêu đan xen lẫn tình dục…

Mình bắt đầu trao cho em ấy nụ hôn đầu tiên ngay trên 1 chiếc cầu, hôm đó trăng rằm sáng rọi, lúc đó ẻm còn chưa biết hôn, ngượng ngùng e thẹn…

Rồi theo năm tháng lần mò bắt đầu đưa ẻm vào cafe chòi, gọi 2 chai nước 2 đứa chỉ quấn lấy nhau ôm ấp…

Trong 1 lần hôn em ấy ở võng thì em tay mình bắt đầu xoa bụng. (Hồi đó còn non kinh nghiệm và yêu tôn trọng nhau nên không dâm dê được)

Xoa bụng em lần mò xoa sát dần xuống bướm…

DkM lần đầu tiên mới biết cái bướm có lông luôn, ngạc nhiên thật…

Vì tôi từng xem sex nhưng cứ nghĩ mấy ng lớn tuổi mới có thôi, hoặc người có người không thôi…

Mình nhét tay dần xuống thì thấy lông lún phún, ẻm thì cứ ưỡn ngược lên và tay mình cũng móc tới bướm…

Nước của em ra ướt nhẹp, cái mu của em cương cứng và ngay miệng trinh nó cương lên 1 cục…

Khi tay mình lần đầu chạm đến bướm xoa mấy cái thì ẻm khóc huhu…

Làm sao giờ, thấy ẻm khóc rồi, ôm em vào lòng và nói “anh xin lỗi” rồi ngưng lại…

Lúc đó cũng 21h30 rồi quán chuẩn bị đóng cửa, chở em về và nhắn tin cho ẻm xin lỗi rối rít…

Hôm sau lại chở em đi chơi loanh quanh rồi cuối cùng lại vào đó tiếp, cũng ôm ấp, hôn nhưng nâng cấp lên là cởi cái quần dài của em ra vừa hôn vừa tụt xuống.

Rồi từng ngày tiếp theo nữa thì cởi quần em ra…

Khi thì cho ẻm mặc quần lót và mình cũng mặc quần xì, đứa cứ hôn mơn trớn cạ nhau “dập sống” vậy thôi tay thì xoa cho em còn mình thì bắn luôn ra quần xì…

Hành trình mơn trớn em cho đến khi cả 2 cùng cởi hết đồ, ẻm cho mình cạ cu vào bướm nhưng cũng chưa thể chơi được…

Ngày đó bữa nào gặp em mình cũng xuất, khi thi bắn ra trong quần, có khi bắn ra bụng em hoặc ra võng (nghĩ lại thấy quê vì yếu đuối nhưng thanh niên là vậy)

Có nhiều lần kích thích nước em nhầy nhụa mình cố tình đâm vào nhưng đẩy màng trinh vào được nửa con cu thì không ấn mạnh được vì xuất ra mất rồi…

Đa phần là vậy, cứ mơn trớn đưa vào quẹt mấy cái thì bắn ra mất, và em chỉ đứng hoặc nằm võng, chân khép, kinh nghiệm mình chưa có nên không thể nào đẩy 1 cái thật mạnh vào được…

Quen em theo thời gian thì vú em càng đầy đặn và to hơn, da em mịn hơi, nhìn xinh đẹp thực sự…

Em cũng biết ăn diện, vệ sinh cá nhân gọn gàng, hồi đó khi nhìn thấy ẻm chờ mình nguyên đám bạn trong lớp thằng nào nhìn cũng lé mắt, chảy dãi…

Ẻm ở ghép với 1 nhỏ bạn, bạn kia thì đi làm thêm và thường lên bà con nên ít khi ở phòng.

Minh ngày nào không học rảnh em nhắn tin nhỏ bạn đi là chạy qua ẻm liền…

Hầu như 2 đứa cứ gặp nhau là ôm hôn rồi 69, mình cũng tò mò và thèm muốn, ẻm cũng vậy, vì yêu nhau nên cả 2 đụng nhau cái là 69 liền…

Mình nhớ lần đầu thấy bướm của em thì 2 mép nó nhỏ xíu như 2 hạt đậu đen nhưng sau thời gian vét máng, sờ mó cho ẻm thì giờ nó đã to và thâm như 2 cái đầu ngón tay út rồi…

Vì 2 đứa toàn nằm trên gác nên khi sex mình bắn hết vào miệng, em nuốt hết. Còn mình thì bú cho ẻm ra bao nhiêu cũng vào miệng, ẻm cũng không phải đi rửa bướm. Nhưng nước của ẻm nó trong chứ không đục như phụ nữ đã quan hệ nhiều, yêu quá nên chiều chuộng…

Rồi chuyện tất yếu đến, quen em được hơn 9 tháng, lúc đó sex đến đỉnh điểm em cho mình cạ cu vào bướm em 1 thời gian rồi.

Hôm đó đúng buổi trưa, 2 đứa 69 xong thì nhu cầu em ngày càng lớn hơn, ẻm muốn mình cạ cu vào mạnh hơn, lúc này em không nói cho mình đâm vào đâu, em sợ không chịu được đau đớn và nói chỉ khi nào cưới mới cho thôi…

Nhưng mình xác định là sẽ phá trinh em, vì cứ quẹt vậy thực sự khó chịu…

Tay mình cầm đầu cu quẹt quẹt cho bướm em ra chất nhầy, rồi cho lưỡi vào liếm cho ướt át, mình nhét cu vào được 1 đốt tay và ấn. Cái đầu ấn không quyết đoán ẻm đau mở mắt ra và tát mình bốp cái vào mặt.

Xong ngưng 1 lúc mân mê dùng lưỡi mút rồi để cu cà lên cà xuống liên tục, cho cu cạ vào sẵn, miệng hôn nằm áp sát giữ lấy ẻm.

Lúc này cu cạ liên lục ẻm sướng và cứ nhấp hất người lên, bất ngờ mình đâm vào ấn nghe “sật” 1 cái, em la lên tay cào cấu nát cái lưng mình, đấm mình vào lưng tát vào mặt…

“Bảo không được mà, sao anh làm vậy, huhu”

“Anh xin lỗi, sướng quá nên anh không chịu được”

Mình ấn được cái thì bắn ra luôn, và nhấp được mấy cái, em đau nên thôi…

Ẻm nằm im khóc thút thít, mình ôm ẻm vuốt ve và xin lỗi…

Nằm em nói nhỏ rằng giờ em là phụ nữ rồi không còn là con gái nữa. Ẻm nói mà mình thấy tội nghiệp và thương em thật sự…

Rồi sau đó em nói phải yêu thương em, rồi đừng bỏ rơi em, phải cưới em nha. Trong đầu mình rối bời, tự nhiên giờ phải có trách nhiệm lớn hơn với ẻm…

Nhưng tình yêu cả 2 đều lớn nên mình tin là sẽ cưới em làm vợ.

Được 5 – 6 ngày sau 2 đứa bắt đầu sex lại, lúc này đâm nhẹ nhàng vì em còn đau, luyện dần 1 tháng sau thì ẻm chai rồi rồi cần mạnh hơn, em bắt đầu tập doggy, nhảy ngựa…

Em giờ bú cu cũng điêu luyện, thổi sáo đá trứng cút các kiểu đầy đủ hết…

Hồi đó hầu như 1 tuần ít nhất phải được 4 – 5 lần, tối nào cũng gặp đi chơi rồi chịch…

Sau này cả 2 nâng cấp độ mình cho em đi public ở bờ kè, bờ sông, khu cánh đồng biệt thự…

Chiều lại chở em đi chơi, mua nước cá viên chiên ăn rồi 2 đứa ngồi trên xe, nhìn sông xem câu cá ngắm trăng lên em mặc đầm nên quần lót cởi bỏ balo, mình thì mặc mẫu quần dài có dây buộc hoặc quần sooc giun (cho dễ cởi kéo lên)

Những khu cả 2 đến cứ giấc chiều thì đông đúc, tối lại cứ chừng 10m 1 cặp, ngồi san sát tự do ôm ấp nói chuyện, bé ng yêu mình nhu cầu cao và bị mình ôm phía sau thổi vào lỗ tai nên lần nào em cũng lại nứng và sex…

Có lần ngay phía trước cũng có 1 cặp ôm hôn nhau còn bé ngồi nhảy ngựa với mình luôn trên xe như chốn không người, khi thì 2 đứa ôm nhau nhìn ra sông nhưng cu thì đâm luôn vào trong cứ vậy nhấp. Trời tối mập mờ nên làm vậy được, chỉ sợ thằng nào nó chạy xe soi đèn lên mới thấy thôi), nếu thấy xe từ xa thì rút ra vội…

Phụ nữ khi cơn dâm lên thì họ không còn biết trời đất gì nữa, chỉ cần làm cho họ sướng là được.

Có lần đến chơi buổi trưa có bạn ẻm ở nhà, 2 đứa cũng lén lút tủ chăn lên rồi cho đâm vào, khi thì ẻm cúi xuống mút cho mình ra luôn vào miệng, nhiều khi phát ra tiếng kêu nhưng nhỏ bạn kia im re vờ như không biết, nhiều lần 2 đứa đang làm tình bạn hỏi bài, lịch học, gọi cho chị gái mình cũng dập cho em vừa nghe đt vừa bị chịch, cảm giác phê pha…

Hồi đó suy nghĩ chỉ làm tình với ng mình yêu thôi nên không biết gạ đứa bạn, nếu như giờ thì nhỏ kia cũng lên dĩa rồi…

Khoảng thời gian quen nhau em nhu cầu cao và không ngại public, cả 2 chơi không thiếu chỗ nào và trải nghiệm đủ các kiểu, ẻm hồi đó ngoài đi học thi hầu như ngày nào cũng sex, ẻm ghiền sex và rất đam mê…

Câu chuyện 2 đứa qua nhiều diễn biến, cung bậc cảm xúc khác nhau và cũng dẫn tới hồi kết…

Sang đến năm cuối, 2 đứa phải học nhiều, đồ án, thực tập nên ít gặp nhau lại…

Mình và ẻm mỗi người một nơi…

Cuộc sống bị chi phối nhiều. Mình và em đều tìm cho mình sự mới mẻ, cũng có nhiều thằng gạ ẻm, mình biết…

Mình cũng vậy, có nhiều em xinh tươi thả thính, cũng muốn thử tìm cho mình cơ hội…

Cả 2 trưởng thành hơn, suy nghĩ thực tế hơn nên xảy ra nhiều bất đồng quan điểm…

Cũng có tranh cãi, giận hờn, khi đó không có nhiều thời gian quan tâm nhau, (khi ít gặp nhau không có món kia nên cũng khó mà giải hòa được)

Khi cao trao đến đỉnh điểm cả 2 im lặng luôn, chưa hề nói chia tay…

Em đi thực tập cũng có mấy anh nhà giàu đẹp trai chín chắn cưa cẩm. Để so sánh với mình thì mấy thằng kia hơn hẳn…

Tụi nó chín chắn, trưởng thành, có tiền, địa vị và làn gió mới nên sẽ nuông chiều…

Còn mình: Thằng sinh viên chưa có gì để thể hiện, tiền bạc chật vật, sao dám hứa chuyện trăm năm.

Rồi thời gian sau khi ra trường ẻm làm luôn chỗ thực tập, và được gần 2 năm thì cưới anh quản lý ở đó…

Vì ẻm vóc dáng cao, đầy đặn khuôn mặt xinh nên cũng đủ tiêu chí phù hợp với công việc.

Cộng thêm mác sinh viên mới ra trường non tơ. Anh nào nhìn mà không mê mệt…

Còn mình thì lo công việc kiếm thật nhiều tiền để lo cho tương lai…

Mình cũng suy nghĩ sẽ nhắm mấy em trẻ tuổi, dễ bảo và quen dài lâu để cưới làm vợ…

Ngày ẻm nhắn cho mình là em lấy ck, lúc đó mình như chết lặng, nước mắt đã rơi. Mình thấy sốc và hụt hẫng vì để đánh mất em, lúc này mới biết mất em thật rồi.

Khi đó buồn gần 1 năm trời ròng rã, nỗi buồn giấu kín không biết bày tỏ cùng ai, nhiều khi tĩnh lặng nghĩ về em và 2 hàng nước mắt lại rơi. Đành chôn sâu trong lòng để nó thành hoài niệm…

Thời gian trôi đi khi đã cân bằng cuộc sống, quen những người mới, rồi mình nghĩ lại thì thấy nên chúc mừng em nó, vì có bến đỗ hạnh phúc, có được cuộc sống giàu sang…

Có chăng chỉ biết tự trách mình thôi, ngày đó mình có tha thiết níu giữ em đâu…

Những gì tinh khôi nhất của em mình đã lấy đi hết rồi, từ sự trong trắng, thanh xuân tuổi trẻ, ẻm đã cho mình cả một bầu trời kỷ niệm rồi…

Sau này mình có hỏi thăm ẻm nhưng không gặp, cả 2 vẫn là bạn…

Có lẽ vì những năm tháng cả 2 trải qua không thể nào quên đi được…

Giờ ẻm cuộc sống giàu sang, có 2 bé, ở nhà biệt thự đi xế hộp rồi…

Nhưng cho đến bây giờ, mỗi lần hoài niệm về em tôi lại thấy buồn, đó là 1 kỷ niệm hằn sâu suốt cuộc đời không thể nào quên được…