Chapter 1
========================================

Chả là vừa đi công tác hơn chục ngày các bác ạ.

Cuối cùng thì cũng về đến nhà và kết thúc chuyến công tác Miền Trung dài 11 ngày. Ra khỏi Cơ quan mình bắt Taxi phi thẳng 1 mạch về nhà.

4h chiều, Gấu vẫn chưa đi làm về. Tắm rửa xong mình lên nhà ngồi xem tivi. Đến 5h30 thì thấy cánh cửa cổng lạch cạch. Vợ và cu Bin ló mặt vào.

“A… Bố về rồi…” Nhìn thấy mình Cu Bin mừng ra mặt chạy vào ôm cổ mình.

“Anh về lâu chưa?” Đứng ở sân nhìn 2 bố con mình Gấu cười tươi roi rói.

“Anh về lúc 4h. Đợt rồi xuống ngoại ở suốt hay sao mà nhà bụi thế này? ”

“Vâng, anh đi hôm trước thì hôm sau em với Bin xuống ông bà ở luôn.”


Lấy máy tính ra mở Tom & Jerry cho cu Bin xem, quay ra không thấy vợ đâu. Thật sự là nhớ kinh khủng khiếp. Quay xuống phòng tắm đẩy cửa vào thì thấy gấu đang thay từ váy công sở sang quần áo mặc ở nhà. Mình đưa tay xuống định sờ bím gấu 1 cái cho đỡ nhớ thì gấu gạt tay ra rồi nói

“Thôi… bẩn lắm. Đi làm cả ngày bẩn lắm, chồng đừng sờ vào…”

Mình cười khì khì rồi đi lên nhà. Thay quần áo xong Gấu lấy xe ra chợ mua đồ nấu cơm.

11 ngày đi vắng, ngày nào mình và Gấu cũng điện thoại, nhắn tin. Nói chung làm vậy cũng chỉ để động viên nhau thôi chứ thực tế thì nhiều khi bấn quá mình vẫn phải quay tay. Còn Gấu ở nhà không biết thế nào nhỉ??? Có nhớ và có thèm như cánh đàn ông nói chung và như mình nói riêng không nghỉ. Nghĩ đến bím gấu mà thèm quá… Bao giờ cho đến đêm nay!!!

Bình thường 2 ngày mình và gấu xxx 1 lần (hoặc hơn). 11 ngày mình đi vắng như vậy thì có ít nhất là 5 ngày gấu cảm thấy thiếu thốn. Gấu có quay tay như mình không nhỉ??? Ngày đi mình đã gài hàng nên gấu có… hay không, tối nay kiểm tra sẽ biết ngay.


9h15p pm.

Con no sữa dang chân dang tay ngủ ngon lành. Còn Gấu vào phòng tắm để rửa bím, đánh răng. Lúc này mình mới lại gần chiếc tủ rồi kéo ngăn kéo bí mật ra xem… vị trí và số lượng… Oa… oa… oa..

Đây là ngăn kéo mà mình hay cất đồ phòng the của 2 vợ chồng. Sau khi kiểm tra vị trí của chiếc cu giả mình thấy thích thú vô cùng bởi vị trí đã bị thay đổi. Vậy là… có.

Vậy còn… số lần… thì sao nhỉ??

Lọ mọ ngồi đếm lại bao cao su thì mình thấy hụt mất 3 cái loại Ok (loại này mình chuyên dùng để đi cho chiếc cu giả) còn loại Yoshi (loại này gấu thửa riêng cho mình dùng) thì còn nguyên. Vậy là… 3 lần.

Ha ha ha… lát trêu Gấu xem sao. Đóng ngăn kéo lại rồi mình ngồi ủ mưu!!!


Xong việc Gấu lên chui vào màn đắp chăn lại cho Cu Bin rồi sà xuống ôm mình và hôn hít. Đưa tay vào mân mê chim mình, Gấu hỏi:

“Vào đó có léng phéng gì không đấy?”

“Có. Cặp với 5 em, đây này”

Vừa nói mình vừa dơ bàn tay lên làm Gấu cười khúc khích.

“Sao không để dành cho em, phí của trời” Gấu nói rồi lại vuốt ve chim mình.

“Ở nhà vợ có thèm không?”

“Cũng hơi thèm. Hi..hi…”

Á… điêu rồi… điêu rồi. Chỉ hơi thôi à. Lát hỏi xem độ thành khẩn đến đâu, bằng chứng mình nắm đây rồi.

Mình nghĩ thầm trong bụng rồi vật gấu ra. Luồn tay vào nghịch bím Gấu, hôn ti, hôn bím… rồi đưa chim vào miệng Gấu để Gấu mút cho mình.

11 ngày xa nhau nên mình thấy khao khát khủng khiếp nên mọi động tác hấp tấp hơn hẳn. Không chịu được lâu mình nằm đè lên gấu rồi từ từ đưa chim vào trong bướm gấu và nhấp. Vừa nhấp nhè nhẹ mình vừa gé miệng vào tai gấu thủ thỉ.

“Anh nhớ vợ lắm. Vợ có nhớ anh không?”

“Có… nhớ lắm”

“Vợ có thủ dâm lần nào không?”

Gấu tủm tỉm cười rồi trả lời.

“Không”

“Thật không?” Mình hỏi rồi nhấp mạnh 1 phát lút cán.

“Có… 1 lần”

“Thủ dâm như nào?”

“Chồng đi được 2 hôm vợ thèm quá, đi làm về vào nhà tắm vợ lấy tay xoa hột le”

“1 lần thật à?”

“Vâng…” Gấu hơi đỏ mặt.

Mình hôn miệng gấu rồi vừa cười vừa hỏi:

“Sao… anh thấy cu giả quay ngược đầu. Hi hi hi…”

“Dã man thế… hihi… vợ thèm quá nên…”

“Thế dùng cu giả mấy lần?”

“1 lần thôi”

“Vậy 2 cái bao cao su nữa đâu?”

“Hỏi vô duyên thế…” Gấu cười khúc khích rồi kéo mạnh mông mình tấp vào cơ thể gấu.

“Anh ấn mạnh lên tí nữa đi”

Rồi Gấu quỳ xuống sàn để mình Doggy. Mình dập mạnh hết cỡ làm gấu rên lên dữ dội vì sướng. Mình mới hỏi

“Vợ thủ dâm kiểu gì”

“Ưm… như… như… ưm… ơ… chồng làm cho em mọi lần ý…”

“Là như nào?”

“Vừa đút… vào… em… em… vừa xoa hột le… ưm… ư…ư… vợ sắp… lên rồi… chồng ơi… phê quá… ” Gấu vừa nói vừa rên.

Thấy gấu phê dữ quá nên mình cũng không gặng hỏi nữa sợ làm gấu mất hứng.

“Anh xuất vào trong nhé…”

“Vâng… mạnh vào anh… xuất đi… anh xuất đi… em lên…ư…ư…”

Thế mới biết… đàn ông cũng như đàn bà, người già cũng như người trẻ. Ai cũng có ham muốn về thể xác và luôn luôn có nhu cầu giải tỏa khi thiếu thốn và tìm cách bù đắp khi có điều kiện. Chỉ có điều cách chế ngự và giải tỏa thì không phải ai cũng giống nhau.