Chapter 4
========================================

“Con cảm thấy sắp ra mẹ ơi”, Dũng hổn hển.

“Không, chưa được đâu, con hãy làm chậm. Con sẽ xuất khi nào mẹ bảo con làm việc đó.”

Với một tiếng rên đầy thất vọng, tay Dũng chậm lại.

“Con nên dừng lại việc xóc dương vật. Con hãy dùng các ngón tay vuốt ve phần đầu dương vật và xoắn chúng bằng vài ngón tay, nó sẽ có cảm giác khác biệt,” Hà chỉ đạo. “Điều đó sẽ làm con cảm thấy sướng hơn.”

Một tiếng rên thoát ra từ môi của Hà. Lúc đó, cô không ngừng miết liên tục hai ngón tay vào đường may của đũng quần, cô nói: “Ừm. Con hãy làm như thế”. Bên tai cô không ngừng nghe thấy tiếng rên rỉ của Dũng. Một lúc sau, cô nói: “Được rồi. Bây giờ, con có thể xóc dương vật của mình, nhưng chậm thôi.”

Một lát sau Dũng nói: “Mẹ… con lại cảm thấy muốn ra.”…

“Không được,” cô nói với một giọng như chỉ huy. “Con cần giữ thêm một lút nữa.”

Điều này diễn ra trong khoảng mười lăm phút cho đến khi Hà biết rằng Dũng không thể chờ đợi lâu hơn nữa.

“Được rồi, con có thể làm điều đó nhanh hơn,” Hà nói với giọng run rẩy. Cô nghe thấy tiếng rên rỉ nhiều hơn của Dũng, tay cô không ngừng miết chặt âm hộ qua đũng quần, hai chân cô kẹp chặt lại với nhau, cơ thể cô căng lên. Sự kích thích càng mạnh hơn sau mỗi tiếng rên thoát ra môi của nó. Sau đó, cô nghe thấy một tiếng rên to và biết rằng nó đã xuất tinh. Cô cố gắng không quay đầu lại nhìn nó xuất tinh.

Một tiếng thở hổn hển của Hà thoát khỏi môi khi cao trào bùng lên trong cô. Cô kẹp hai chân vào nhau thật chặt. Đó là một cao trào đáng kinh ngạc mà cô đã không có được trong nhiều năm qua. Người cô lắc lư, gần như mất thăng bằng. Nơi nào đó trong tâm trí, cô vẫn nghe thấy Dũng rên rỉ và thở hổn hển.

Khi những con sóng của sự cao trào cuối cùng đã dịu đi, Hà quay lại và nhìn thấy Dũng đang ngồi xuống đất, nhắm mắt trong sung sướng, dương vật của nó đã nhỏ lại, nằm vắt trên quần nó. Cô nhìn xuống chân mình và phát hiện và thấy nước nhờn chảy ra âm đạo của cô đã thấm ra khỏi quần bò chảy ra loang quần mà cô vẫn cảm thấy, nó vẫn đang chảy ra tiếp.

Hà nhìn chằm chằm vào đũng quần, cô không thể tin rằng có ra nhiều như vậy.

“Con cảm thấy thoải mái,” Dũng mỉm cười nói.

Hà mỉm cười mặc dù cô rất xấu hổ nhưng cô đã cho phép con mình làm điều đó. “Con mặc quần vào đi,” cô nói và nhìn về phía dương vật của Dũng, ra hiệu cho nó.

“Con xin lỗi,” Dũng đỏ mặt lên khi nói. Sau đó, nó đút dương vật và kéo khóa quần lên và cười. Nó nói, “Mẹ, chúng ta có thể làm điều này một lần nữa được không?”

Hà thở dài. Cô cảm thấy không chắc chắn. Cô nói: “Để mẹ xem đã. Bây giờ con cần phải đi xuống bãi biển và giúp cha con.”

Dũng từ từ đứng dậy, sau đó nó tiến về phía Hà, nó dừng lại và nhanh chóng cúi xuống và hôn lướt lên môi mẹ. “Cảm ơn mẹ. Mẹ biết đấy, mẹ… là người mẹ tốt nhất trên đảo này.”

Hà cười, nói: “Chỉ ở trên đảo thôi hả, con?”

“Vâng. Vì đây là thế giới của chúng ta, nó là cả thế giới đối với con.” Sau đó, nó quay lại người và đi xuống đường mòn về phía bãi biển, nó quay đầu nở một nụ cười và vẫy tay chào Hà.

Hà thở dài, cô ngồi xuống đất, dựa lưng vào một tảng đá lớn. Những làn gió nhiệt đới lướt khuôn mặt còn đỏ bừng của cô, và khiến mái tóc cô bay bay. Núm vú của cô vẫn cứng dưới chiếc áo mỏng. Không thể ngăn mình cô thò bàn tay vào trong quần bò và bắt đầu miết âm hộ một lần nữa. Cô nghĩ tới con trai khi làm điều đó cho tới khi đạt cực khoái.

“Hôm nay chúng ta không ra đầm học hả mẹ?” Dũng hỏi vào ngày hôm sau khi thấy mẹ có vẻ lưỡng lự về việc hôm qua.

Hà nói với nó rằng, cô cảm thấy không được khỏe và nó sẽ phải chờ một vài ngày nữa. Thực ra cô không phải không được khỏe, nhưng có một lý do khác… cô đã lo lắng với việc ở một mình với nó một lần nữa. Cô nhận thấy rằng, lúc cô nói nó rất buồn, nhưng cô tự thuyết phục mình rằng điều đó không thể tránh khỏi.

Hai ngày sau, Hà ra đầm phá để tắm, đây là chỗ tắm rửa hàng ngày của cô thì cô cảm thấy như bị nhìn trộm. Cô đứng chân trên tảng đá dưới đáy đầm nhìn những tảng đá xung quang, nhưng không phát hiện được điều gì. Cô tự hỏi có thể Dũng đã đi theo và đang ở quanh quẩn đâu đây. Kể từ khi vụ việc xảy ra hôm đó, mặc dù cô không dạy học nó ở nhà, nhưng nó vẫn quanh quẩn bên cô, nó thật dễ thương! Cô nghĩ.

Hà nhìn xung quanh lại một lần nữa nhưng vẫn không phát hiện được điều gì. Tuy nhiên, cô cảm nhận được Dũng đang ở quan đây, nó đang nhìn trộm mình nhưng cô vẫn bắt đầu tắm. Cô cởi đồ, bước xuống đầm nước đến khi nước ngang qua bụng, cô dùng một chiếc khăn tay thấm nước cốt dừa để thoa ngực, cô xoa kỹ hai bầu vú căng phồng của mình. Cô biết những điều mình đang làm là sai, cô cho phép con trai nhìn trộm mình tắm, nhưng cô không thể ngăn bản thân lại. Bất ngờ, một hòn đã rơi từ các một tảng đá cao lao xuống đầm nước cách cô khoảng mười mét. “Dũng, đi ra ngay. Mẹ biết con đang trên đó. Đừng trốn nữa”.

Một lát sau, Dũng bẽn lẽn đứng dậy trong bụi cây trên đầu của tảng đá đó.

“Con xuống đây ngay,” Hà tức giận nói.

Dũng cẩn thận trườn mình trèo xuống khỏi tảng đá cho đến khi chạm chân tới mép của đầm nước. Hà đứng thẳng người trong làn nước, theo bản năng một cánh tay cô che trên hai bầu vú, một cánh tay khác che âm đạo của mình bằng chiếc khăn tay mà cô sử dụng để tắm. “Con trèo lên đó rất nguy hiểm và mẹ muốn con dừng lại việc rình trộm mẹ tắm rửa.”, Hà nói.

“Con… xin lỗi, mẹ. Con chỉ muốn… được… nhìn…”

“Mẹ biết những gì con muốn nhìn.” Hà buông tay, hai núm vú dường như cứng hơn cọ vào cánh tay cô đang che nó dưới cái nhìn chằm chằm của Dũng. “Tất cả những người phụ nữ đều có vú con ạ.”

“Ngực mẹ thật đẹp. Nó là những thứ xinh đẹp nhất mà con từng thấy”, nó nói gần như thì thầm.

Hà cảm thấy một luồng điện chạy dọc sống lưng của mình, và vô tình cô đẩy ngực ra bên ngoài, cánh tay ép chặt lấy nó. “Con đã bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân chưa?” Cô hỏi.

“Dạ con… nhưng con đã có lần nhìn thấy ngực của mẹ trong chiếc áo mỏng.”

“Ý mẹ là trực tiếp?”

“Vâng, con đã thấy ngực mẹ khi chúng ta trên ván gỗ.” Dũng chần chừ một lúc rồi nói tiếp, “Con đã thấy ngực mẹ và con thường nghĩ về nó.” Nó hạ giọng thấp hơn.

Hà mở miệng nhắc nhở định nó nhưng lại thôi. Sau đó, Dũng nói, “Bộ ngực của mẹ có thể là bộ ngực duy nhất mà con có thể nhìn thấy trên đảo”

Tự nhiên Hà cảm thấy một nỗi đau trong tim. Con trai mình đã đúng và cô cũng biết điều đó. Tự nhiên cô cảm thấy một làn điện không được mong muốn chạy qua cơ thể và dừng lại ở âm hộ cô. Điều này là điên rồ! Tâm trí cô gào lên. Cô không thể tin những gì cô ấy sắp làm. Tim cô đập mạnh dần lên, cô từ từ hạ thấp cánh tay đang che ngực mình xuống.

Hà thấy con trai nhìn chăm chú lên ngực trần của cô. Cô cảm thấy nước nhờn đang chầm chậm chảy âm hộ của cô.

Cô thấy, đũng quần nó dựng đứng lên như túp lều nhỏ, cô nghĩ dương vật Dũng đã cương cứng. Sau đó, cô cho phép nó nhìn chằm chằm trong vài phút dài, rồi chầm chậm nói, “Điều này là quá đủ cho con trong ngày hôm nay rồi.”

“Thôi mà mẹ, điều đó thật không công bằng. Mẹ đã cho dương vật con cứng lên và bây giờ mẹ lại muốn cắt đứt điều đó.”, Dũng bĩu môi nói…

“Những chàng trai trẻ thường hay cương cứng mà con.”, Hà nói, rồi cô nhìn vào khuôn mặt đang bĩu môi của con. “Được rồi, hãy chỉ cho mẹ những gì con đã học được.”

“Gì hả mẹ?”, Dũng nói.

“Thì những gì mẹ chỉ cho con hôm trước. Mẹ đoán rằng con sẽ thực hành việc đó trong mấy ngày qua.”

Mặt Dũng đỏ bừng. Sau đó, nó ngượng ngùng kéo khóa quần xuống và thật khó để loay hay lôi chiếc dương vật đã ra khỏi chiếc quần bò, mấy giây sau, dương vật của nó được kéo ra, nhảy bật ra ngỏng lên gần sát bụng, nước nhờn đã rỉ một chứ trên cái khe nhỏ đầu dương vật.

Hà cảm thấy, âm đạo rung lên, cô nghĩ rằng mình đã đạt cực khoái khi nhìn vào dương vật cứng của con trai. Lần này cô không quay mặt đi, cô nhìn nó kỹ hơn, dương vật của nó to và dài hơn Huy.

Dũng nói, “Mẹ có thể cho con… nước dừa của mẹ, được không ạ?”

“Hả… cái gì con?” Hà hỏi, tai cô như ừ đi trước những ham muốn của âm hộ.

“Nước dừa của mẹ, mẹ biết mà…”

“Nó ở trong quả dừa ngày gần bờ.”, Hà nói và nhìn Dũng đi lại lấy và chà xát trên dương vật.

Đôi mắt của Dũng di chuyển từ trên xuống dưới cơ thể trần truồng của mẹ, nó nhìn chằm chằm vào ngực và thân thể dưới làn nước của cô. Nó bắt đầu xóc dương vật bằng bàn tay trái. Nó làm chầm chậm như lời mẹ dạy. Nó muốn mẹ thấy rằng, nó đã học được điều đó, nó muốn mẹ biết nó có thể kìm hãm được xuất tinh và muốn cho mẹ biết, nếu có cơ hội làm tình với một người phụ nữ nó sẽ là một người đàn ông lý tưởng.

Hơi thở của Hà dần trở lên nặng nề, âm hộ của cô bắt đầu thắt lại. Cô nhìn bàn tay Dũng vuốt lên, vuốt xuống dương vật chầm chậm, và thi thoảng nó dừng lại dùng các ngón tay tại đầu dương vật, tuốt nhẹ rồi lại chầm chậm xóc. Nó thủ dâm và đôi mắt không bao giờ rời khỏi cơ thể trần truồng của cô.

“Con cảm thấy sắp ra, con có thể được phép ra chưa ạ?” Dũng run rẩy hỏi. Thực tế là nó đã xin phép để mẹ hài lòng.

Hà cảm thấy dâng niềm tự hào về con mình, cô biết rằng, nó sẽ là một người tình tốt một ngày nào đó… nếu nó có cơ hội rời khỏi đảo. “Từ từ đã. Con cần khống chế thêm một lá nữa”, Cô nói, cô có thể cảm thấy âm hộ bắt đầu co thắt mạnh hơn, nước nhờn ứa ra và cơ thể bắt đầu run rẩy. Vài phút sau, cô nói, “Được rồi… con có thể ra.”

Với một tiếng rên biết ơn, Dũng đẩy mạnh hông để dương vật trượt mạnh trong lòng bàn tay của mình, rồi khự lại. Dương vật của nó giật mạnh và một dòng khí phọt mạnh bắn lên cao bay về phía mẹ, chỉ cách mẹ vài cm.

Khi Hà nhìn vào làn nước, cô thấy rõ dòng tinh trùng đặc quánh của con trai, tim cô đập thình thịch, âm đạo co bóp mạnh hơn và cô bắt đầu đạt cực khoái mà không cần chạm vào nó. Cô run rẩy và rên rỉ, mắt cô nhắm lại. Đầu cô quay cuồng với sự sung sướng. Cô cố mở mắt ra để nhìn thấy con trai mình đang nhìn cô chằm chằm không biết nó đang nghĩ gì.

“Mẹ. Mẹ… đã… làm… làm điều đó, phải không?” Nó ngây thơ hỏi.

Hà không thể nói dối con, nhưng cô không thể trả lời được vào lúc này, vì vậy cô chỉ gật đầu. Cô nhìn xuống số tinh trùng của nó vẫn nổi trên mặt nước gần mình và rùng mình một lần nữa. Sau đó, cô nói: “Bây giờ con hãy lau sạch và trở lại làm việc với cha con.”

Khi Dũng rời khỏi đầm, Hà bắt đầu cảm thấy hối hận một lần nữa. Mình đang làm gì thế này? Nó là con trai của mình và mình chỉ cho nó nhìn thân thể trần truồng để thủ dâm. Mình chắc chắn đã điên. Cô tự hỏi. Tuy nhiên, cô cũng nghĩ đến việc họ bị kẹt trên đảo hoang, nó không có ai để dạy… nó không có bạn bè, và không bao giờ được quan hệ với phụ nữ. Cô có thể làm gì khác?