Chapter 6
========================================

Hà gần như bùng nổ. Cô muốn chạm vào đó, cô đã nhiều lần làm việc đó, nhưng điều đó thật sai lầm khi được làm việc đó trong khi con trai của cô xem. Tuy nhiên, khi cô nhìn vào dương vật đang được xóc trên tay nó, dục vọng trong cô bùng lên mạnh liệt, cô đã thua. Cô di chuyển ngón tay mình trên hai mép môi ngoài âm đạo một lần nữa và bắt đầu miết trên nó. Một tiếng rên thoát khỏi môi cô. Đột nhiên, cô trượt ngón tay giữa vào lỗ âm đạo ướt đẫm, co bóp. “Đây… đây là… nơi dương vật… đi vào,” cô thở hổn hển khi cô di chuyển ngón tay của mình thụt ra, thụt vào âm hộ đỏ thẫm. “Âm đạo làm cho dương vật… dương vật… ướt để làm cho nó tiến vào dễ dàng hơn”, cô thở hổn hển. “Sau đó, dương vật sẽ… thụt ra… thụt vào như ngón tay của mẹ…” cô thở hổn hển.

Dũng cúi mặt xuống thấp hơn âm đạo mẹ, hơi thở nó hổn hển.

“Dương vật… nó sẽ mất nhiều thời gian… để… để… qua lại trong âm đạo cho đến khi phóng tinh” cô càng lúc càng khó khăn hơn để nói. Cô cảm thấy âm hộ đang mút chặt lấy ngón tay của mình. Cô không thể tin sẽ thoải mái như vậy khi thủ dâm trước mặt con trai. Đột nhiên, cô bắt đầu run rẩy, từ môi những tiếng rên rỉ và hổn hển phát ra không ngừng, cô đã đạt cực khoái. Đó là quá sớm nhưng cô không thể kìm lại được. “Ôi. Con ơi, con, mẹ sẽ… ohhhhh, ahhhhhiiiiieee,” cô thở hổn hển khi cao trào bùng nổ trong từ âm hộ đến các nơi trong cơ thể. Cô mơ hồ nghe thấy tiếng rên Dũng trước khi cô bị hành hạ bởi cao trào. Sau đó, cô cảm thấy nó phóng dòng khí bắn trên tay, ngực và âm hộ của cô, cao trào của cô càng được đẩy lên cao hơn nữa.

Cơ thể cô run lên trong sự sung sướng từ âm hộ chạy khắp cơ thể truyền tới bộ não của cô. Ngón chân cô cong lại và cô thở gấp. Đùi và chân cô run lên không kiểm soát được, nước nhờn từ lỗ âm đạo đang co bóp mãnh liệt liên tục trào ra.

Vài phút sau, cô mở mắt ra, chống tay khủy tay quan sát. Dũng đang nằm ngửa trên mặt đất, dương vật nó đã nhỏ lại, mắt nó nhắm nghiền và có vẻ như nó đang ngủ. Sau đó, cô nhìn xuống và thở hổn hển, cô thấy tinh trùng của nó trên bụng, âm hộ và mu bàn tay của cô.

Cô khẽ thở dài hài lòng và nằm xuống vài phút. Như mọi khi, cô bắt đầu thấy xấu hổ không thể tin vào những điều đã xảy ra. Đó là khó khăn với cô, cô cố mở mắt một lần nữa, Dũng đã phải quay trở lại làm công việc của mình. Cô gọi nó dậy.

Dũng ngồi dậy nhìn xung quanh như khi người ta thức dậy từ một giấc ngủ sâu. Khi nhìn thấy mẹ ngồi bên cạnh, nó mỉm cười và nói, “Thật tuyệt vời. Con cảm ơn mẹ”.

Hà không trả lời, cô vẫn cảm nhận mặc cảm, hối tiếc. “Đã đến lúc con phải trở lại công việc của mình với cha con,” cô lạnh lùng nói.

Dũng gật đầu và đứng dậy và mặc lại quần. Sau đó, nó đã nhìn thấy tinh trùng của nó bắn ở một số nơi trên người của mẹ. Nó đỏ mặt và nói: “Con xin lỗi, con thực sự không cố ý.”

Hà nhìn xuống một lần nữa và bị sốc khi một lần nữa nhìn thấy. Cô ngạc nhiên khi con mình có thể bắn ra nhiều đến vậy. Nó là quá nhiều so với cha nó đã từng làm. “Đừng lo lắng về điều đó con ơi!”, Cô nói. Tự nhiên, cô muốn đưa mu bàn tay đang dính đầy tinh trùng của con nên để liếm thử, cô cố gắng kìm mình không thực hiện việc đó. Sau đó, cô đứng dậy một cách nhanh chóng và nói: “Mẹ cần phải tắm rửa lại. Mẹ sẽ gặp con khi quay trở lại ngôi nhà.”

Khi Hà quay đi, Dũng nắm lấy bắt tay cô. “Con cảm ơn mẹ”, nó nói và kéo cô vào lòng. Cô không chống lại khi khi Dũng ép đôi môi của nó vào môi cô. Miệng cô hé ra một chút để nó lùa lưỡi trong miệng cô, và cô cũng trả đũa bằng cách quấn lấy lưỡi nó trong một nụ hôn dài. Sau đó, cô thấy dương vật nó cứng nên trong quần và ép chặt vào giữa hai chân cô, sát âm đạo còn ẩm ướt của cô. “Con đi làm việc đi”, cô nhẹ nhàng đẩy nó ra và nói.

Khi cô nhìn con trai rời khỏi, cô đưa mu bàn tay dính tinh trùng lên lên miệng và thưởng thức nó, bàn tay còn lại của cô một lần nữa tìm âm hộ vẫn đang ẩm ướt. Cô sử dụng tinh trùng của con mình cho đến khi đạt cao trào một lần nữa.

Nhiều tháng trôi qua, hai mẹ con Hà vẫn tiếp tục những quan hệ của họ ở khu vực đầm. Trong một thời gian này, cô sẽ không cho phép sự việc tiến xa hơn. Họ sẽ thủ dâm cùng nhau nhưng cô đã có một quy tắc nghiêm ngặt là không được động chạm vào người cô trừ hôn. Và họ hôn nhau rất nhiều, mà cả cô và con đều thích việc này.

Thực tế, cô thấy con chưa hài lòng với việc thủ dâm cùng cô, nó muốn nhiều hơn nữa và cô đã rất khó khăn hơn để từ chối nó. Nhiều lúc khi hôn nhau, nó cố lấy tay chạm vào ngực cô, cô phải sử dụng tất cả sức lực của mình và bản năng người mẹ từ chối nó làm việc đó.

Sau đó, vào một ngày ở đầm, Hà đã miễn cưỡng cho phép nó đi xa hơn. Hôm đó, Dũng trần truồng cùng mẹ chơi đùa ở gần bờ. Mẹ nó mặc một chiếc áo sơ mi mỏng và chiếc quần short ngắn. Đầu cả hai mẹ con đều ướt khi hất nước trêu nhau. Nó chạy nhanh vượt qua mẹ và quay đầu về phía sau ôm mẹ vào lòng. Nó hôn lên môi mẹ trong một khoảng một thời gian dài. Sau vài phút, môi của nó trượt dần xuống cổ mẹ. Thật may là mẹ nó đã dạy nó cách kích thích các khu vực trên cơ thể bằng đôi môi. Nó thấy mẹ run lên trong sự phấn khích, tay mẹ chuyển đến phía sau đầu của nó, kéo đôi môi của nó chặt hơn trên cổ mẹ. Khi môi nó kéo dần xuống làn da mịn màng trước cổ của mẹ, một tay ôm mẹ của nó đã chuyển sang đặt trên luồn qua áo đặt bụng mẹ và di chuyển lên ngực của mẹ.

“Dũng, dừng lại đi con,” Hà hổn hển, nhưng cô đã ngăn cản con.

Tay của Dũng di chuyển gần ngực mẹ hơn.

“Không, không, không, con ơi,” Cô thở hổn hển nhưng vẫn không làm gì để ngăn chặn nó. Hà cảm thấy, nước dịch đang nhỏ giọt trào ra từ âm đạo, và cô biết rằng đáy quần short của cô sẽ ướt ngay sau đó.

“Dừng lại đi con. Mẹ là mẹ của con,” cô thì thầm.

Sau đó, cô cảm thấy tay của con đã chạm vào ngực của mình. “Con ơi,” cô thở hổn hển một lần nữa nhưng không có sức mạnh để kéo tay nó ra. Nó là con trai của cô, cô hét lên trong đầu. Bây giờ nó đã có đang sờ ngực của mình. Thật là điên rồ, điều này thật điên rồ. Nhưng cô lại cho phép nó để tay lên ngực và sờ cái núm đang cương cứng, cô cảm thấy đầu gối run lên, cô như muốn ngã. Đột nhiên, cô giật mình cố thoát khỏi dục vọng trong cô, cô lấy hết sức và kéo tay nó ra. “Điều đó là đủ cho ngày hôm nay,” cô nói, và vẫn thở hổn hển. “Chúng ta phải trở về nhà vì mẹ phải làm bữa tối.”

Dũng biết đã đến lúc phải dừng lại. Nó mỉm cười quay ra mặc quần áo và nắm lấy tay của mẹ trở về nhà.