Chapter 8
========================================

Hà thở dài, run rẩy, và nói: “Con hãy sử dụng lưỡi của bạn trên hai môi ngoài và làm điều đó từ từ thôi. Sau đó, con cần chuyển nó sang môi bên trong. Ngậm âm hộ của mẹ vào miệng của con thật nhẹ nhàng.”

Với một tiếng rên, Dũng cúi đầu và đặt miệng nhẹ nhàng trên nụ hoa xinh đẹp, đẫm sương của mẹ.

Hà gần như đạt cực khoái ngay lúc đó. Đầu cô trống rỗng như không hiểu được những gì đang diễn ra…

Khi cái lưỡi của Dũng tiếp xúc với đôi môi ngoài âm đạo ẩm ướt của mẹ nó, nó nghe thấy tiếng thở hổn hển của mẹ và hông mẹ nó ưỡn lên. Nó dùng lưỡi quét khắp bề mặt bên ngoài đôi môi ngoài âm hộ mẹ nó sau đó, nó mở miệng to hơn ngậm lấy âm hộ mẹ, nó không ngừng liếm. Một tiếng rên rỉ của mẹ như nói rằng nó đã làm đúng. Sau vài phút, nó lách lưỡi vào môi bên trong ẩm ướt và mềm mại của mẹ. Một hơi thở hổn hển trong sung sướng thoát khỏi môi mẹ nó. Nó liếm và mút môi âm đạo đang sưng lên của mẹ vào miệng của mình. Sau đó, lưỡi nó trượt qua đó tiến sâu vào cái lỗ âm hộ đang run rẩy của mẹ, nước nhờn của mẹ nó chảy ra lênh láng, nó không giống như thứ gì trước đây mà đã từng nếm. Nó thì nhớt, hơi lạc, hơi ngọt, lưỡi nó dần tiến vào bên trong.

Hà run rẩy với hơi thở hổn hên, tim cô đập nhanh đến lạc nhịp. Cô cố đưa tay lên bịt miệng của mình, để khống chế tiếng thét trong sự sung sướng. Cô chưa bao giờ cảm thấy bất cứ điều gì sướng như vậy trước đây. Lưỡi di chuyển của con vẫn còn ngó ngoáy trong âm hộ của cô. Một giây sau, cô đạt cực khoái. Nước nhờn phun ra từ cái lỗ âm hộ đang co giật của cô chảy thẳng vào miệng nó. Cô thấy, nó ngậm chặt miệng vào âm đạo, dừng lại một chút để tận hưởng vị của của cô, và cố gắng nuốt hết. Trước khi cô thoát khỏi cao trào đầu tiên, với âm hộ của vẫn còn trong co thắt, nó lại một lần nữa tiến lưỡi của mình vào đó. Cực khoái của cô lại dâng lên một lần nữa.

“Sướng quá… sướng quá… con ơi, liếm mạnh lên con ơi, nhanh lên con ơi,” cô hổn hển.

Hai chân cô kẹp chặt lấy đầu của con và hông cô rướn lên hết cỡ vào miệng đang mút, liếm của, tất cả mọi thứ xung quanh cô đã bị mờ vào một vòng xoáy của sự đam mê. Cô chìm sâu hơn và sâu hơn như những con sóng của sự khoái lạc liên tiếp do miệng, lưỡi của con. Đó là điều cuối cùng cô còn nhớ.

Khi nó đánh thức cô dậy, cô đã nằm gọn trong vòng tay của nó. Cô mở mắt ra và nhìn lên khuôn mặt tươi cười, ấm áp của nó. “Điều đó… điều đó… thật, thật đáng kinh ngạc. Mẹ chưa bao giờ được nhận bất cứ điều gì như thế. Cảm ơn con,” cô thì thầm, sau đó, kéo con lại bằng một nụ hôn say đắm, ngọt ngào.

Phải mất vài phút để lấy lại sức, Hà từ từ đứng dậy khỏi xích đu, cô quỳ xuống trước mặt con và nắm lấy dương vật cứng, nóng của nó. Cô đưa nó vào miệng của mình, rồi cô ngước lên và cứng đờ. Ở trên đầu cô có thể thấy những sợi dây buộc xích đu vào một trạc cây, cô thấy Huy đang đứng bên trước cửa ngôi nhà trên cây và nhìn về phía hai mẹ con cô. Trong khoảnh khắc ấy, cô nghĩ sẽ dừng lại, nhưng sau đó nhận ra rằng nó đã quá muộn. Cô tự hỏi, không biết ông ấy có nhìn thấy tất cả những gì xảy ra trước đó. Cô biết rằng, ông phải xuống để ngăn chặn việc này lại, nhưng không, ông đã không làm điều đó. Vậy ông ấy muốn gì? Cô nghĩ…

Sau đó, suy nghĩ của cô không quan tâm tới việc đó nữa. Dương vật cứng, nóng của con đang ở trong miệng cô, nó đang nhìn và muốn cô làm điều gì hơn thế. Mình sẽ đối phó với những hậu quả của việc này sau! Cô nghĩ. Sau đó, cô hít một hơi dài, cô bắt đầu mút dương vật của nó, tay cô không ngừng xóc nhẹ nó. Cô nhả dương vật của con trong miệng ra, rồi dùng cái lưỡi mềm mại, nhỏ bé liếm đầu dương vật con. Lưỡi của cô tìm khe ở đầu dương vật con trai và lùa nhẹ qua lại trên đó. Sau đó, cô liếm lưỡi quanh đầu khấc dương vật, một nơi cô biết từ Huy rằng, đàn ông rất thích điều đó. Cô cứ tiếp tục liếm dương vật của con, thi thoảng cô cho nó vào miệng để mút.

“Con có thể ra trong miệng của mẹ được không?” Dũng run rẩy hỏi.

Hà rên lên sâu trong cổ họng. Cô cảm thấy bàn tay của con đặt lên trên đầu, những ngón tay của nó nắm lấy tóc cô. Ngay sau đó, một dòng tinh bắn thật mạnh vào trong miệng cô. Cô biết, nó sẽ ra rất nhiều, nhưng cô đã sẵn sàng nuốt hết. Miệng cô đầy lên và cô bắt đầu nuốt, sau đó nó đầy một lần nữa, và một lần nữa… Mỗi lần nuốt, cô cảm thấy âm hộ mình không ngừng co thắt, run rẩy.

Khi cô đã nuốt hết những dòng khí cuối cùng của con trai, cô đứng dậy cúi xuống và hôn lên đôi môi con. “Mmmm, mẹ có thể có thể thưởng thức vị âm hộ của mẹ trên đôi môi của con.”

“Con cũng đã nếm vị tinh trùng của con trong miệng của mẹ”, Dũng mỉm cười nói.

“Chúc ngủ ngon, con yêu,” cô thì thầm và sau đó mặc lại đồ và leo lên các bậc thang lên căn nhà.

Dũng nhìn chăm chú vào đôi mông trần mềm mại, gợi cảm của mẹ khi mẹ nó từ từ leo lên các bậc thang. Nó duỗi chân kéo lại chiếc khóa quần rồi ngả lưng tựa vào trên chiếc xích đu hồi tưởng lại cảm giác xuất tinh trong miệng của mẹ nó.

Hà vào giường nằm bên cạnh chồng mình và đi ngủ ngay lập tức.

Cô đang chìm vào một giấc mơ tuyệt vời và đột nhiên giật mình tỉnh dậy. Nó không phải là một giấc mơ. Huy đang thức và hôn ngực của cô, hai tay ông đang thò ra thụt vào trong âm hộ cô. Với một tiếng thở dài trong sự sung sướng, cô kéo ông vào gần, quấn chân mình quanh eo của ông, kéo dương vật ông vào âm hộ cô. “Địt em đi, Địt vợ anh đi,” cô thì thầm.

Huy dập liên tiết dương vật vào trong âm đạo vợ mình như một sự trả thù. Cũng gần 1 tháng nay ông chưa làm tình với cô, và ông muốn làm việc đó sau những gì ông chứng kiến.

Hà sung sướng cảm thấy dương vật chồng trong âm hộ của cô. Có vẻ như ông ấy cố gắng làm hài lòng cô. Bình thường ông chỉ dập vài vào âm đạo vài giây rồi sau đó phóng tinh. Đêm nay, ông hoàn toàn khác, ông dập liên tiếp vào cô và làm cô đạt tới cực khoái hết lần này tới lần khác.

Cuối cùng, hà rên rỉ, “Phóng vào trong em. Phóng tinh trùng nóng bỏng của anh vào âm hộ của em đi.”

Huy đã làm điều đó, âm đạo của cô tràn ra một dòng tinh trùng trắng đục trộn lẫn với nước nhờn cô, trước khi ngã người nằm xuống giường trong sự kiệt sức. Một nụ cười nở trên khuôn mặt cô trước khi cô chìm vào giấc ngủ.

Phải mất một thời gian dài sau, thì dường như Dũng và cha nó đã đạt được thỏa thuận bất thành văn là, mỗi người sẽ bỏ qua sở hữu riêng Hà vì lợi ích của gia đình. Tuy nhiên, họ đã không còn coi nhau như cha, con được nữa. Bất cứ điều gì của họ đều bình đẳng, trừ mối quan hệ của họ với Hà. Rõ ràng là, Huy có thể có quan hệ tình dục với cô, trong khi Dũng không thể. Cho đến nay Hà sẽ không thể nó làm việc đó. Nó là con của cô, và trên hoang đảo này cô sẽ không có các phương tiện để tránh thai khi quan hệ tình dục với nó. Tuy nhiên, cô biết, con trai cố đang rất cố gắng để thực hiện điều đó.

Việc học của Dũng vẫn tiếp tục hàng ngày tại đầm. Sáng hôm đó, Hà lấy vài cuốn sách mới cho con trai để đọc để cô dạy nó về địa lí, một trong số sách có Kinh Thánh. Đọc được một lát, nó đặt cuốn sách xuống và cô trong vòng tay.

“Dũng, con cần phải học về địa lí hôm nay,” Hà nói với vẻ hơi nghiêm trong.

“Chúng ta có cả ngày để làm điều đó. Cha đã tới phía bên kia đảo để săn thú vì vậy bữa nay con không phải theo ông ấy,” Dũng nói.

Hà rên rỉ và cho phép con trai cô cởi nút áo sơ mi của mình, chiếc áo nhanh chóng tuột khỏi vai cô. Con trai cô nhanh chóng cởi quần cô trước khi cô có thời gian để phản đối, và sau đó ông cởi quần của mình ra. Một lúc sau, nó đẩy cô tựa lưng vào tảng đá, dang rộng 2 chân cô và nó ngồi xuống chạm tay vào cái âm hộ bắt đầu ẩm ướt của cô.

Khi Dũng dừng tay lại, không chạm vào âm hộ của Hà, cô nhìn xuống nó. “Có chuyện gì vậy con?” Cô hỏi.

“Không có gì, con chỉ muốn nhìn âm hộ của mẹ. Con ít khi nhìn thấy nó vào ban ngày mà”

Hà thích con nhìn nó nhưng dù sao điều đó rất xấu hổ.

“Thật là đẹp”, nó nói. “Âm hộ của mẹ đẹp nhất trên thế gian.”

“Cảm ơn con,” cô thì thầm.

“Thật hoàn hảo. Con thích dúm lông nhỏ xung quanh môi ngoài âm hộ, con có thể nhìn thấy nó đang long lanh những nước nhờn của mẹ.” Nó nói rồi cúi đầu nhìn chằm chằm vào âm đạo mẹ, rồi bắt đầu hôn vào đó.

Ở trên một tảng đá cao cách đó hơn trăm mét, Huy đang đứng nhìn, mặc dù khá xa, nhưng ông vẫn có thể thấy rõ ràng những gì vợ và con ông đã làm. Ông biết rằng họ đã rất thân mật, nhưng ông tự hỏi sẽ ra sao khi họ làm tình, vợ ông có thể mang thai. Hòn đảo là không có nơi tốt để sinh trẻ con. Ông nhìn con trai mình đã dùng miệng, lưỡi chăm sóc âm đạo của mẹ nó, ông biết rằng đó là sai, nhưng ông cũng cảm thấy dương vật cương cứng lên trong quần.

Hà rên rỉ trong khoái lạc nói với con rằng nó đã làm đúng. Nó chăm chú nhìn vào âm hộ của cô, ngắm nước cô ứa ra từ cái lỗ âm hộ nhỏ bé của cô. Cô cảm thấy, hai bên háng cô nóng lên, chân và âm đạo cô run rẩy, nước nhờn chảy ra từ lỗ đó mỗi lúc một nhiều hơn.

“Hãy liếm âm hộ của mẹ, nhanh lên con ơi,” cô cầu xin.

“Con xin lỗi, con đã khiến mẹ phải chờ đợi,” nó nói và bắt đầu trở lại liếm xuống đùi cô, để lại một chút nước bọt phía sau. Sau đó, nó chuyển dần lên âm hộ cô.

“Liếm mẹ đi, nhanh con ơi,” Hà rên rỉ.

Dũng cười thầm trong hơi thở và liếm lưỡi lên môi ngoài của mẹ. Nó cắn nhẹ nhàng dọc theo hai mép môi ngoài của mẹ đang sưng phồng lên vì kích thích, trước khi dùng lưỡi của mình để trượt lên xuống trên hai mép môi ngoài mềm mại, ẩm ướt của mẹ. Nó làm tốt bài học mẹ đã dạy. Nó đã biết, phụ nữ thích được hưởng điều nó, mẹ đã nói với nó… vì vậy, nó tiếp tục liếm và mút nhẹ âm hộ mẹ nó. Nó rất thích nghe mẹ rên rỉ sung sướng.

“Dũng, con làm mẹ muốn điên lên,” Hà hổn hển.

“Vậy ạ,” nó lầm bầm và đẩy chân của mẹ dang ra xa chút nữa. Sau đó, lưỡi lách nhẹ vào trong cái lỗ âm đạo run rẩy, ẩm ướt.

“Ôi, con ơi,” cô rít lên.

Đầu tiên, nó búng nhẹ nhàng với lưỡi của mình vào phía môi trong âm đạo mẹ và được một tiếng rên lớn của mẹ nó. Sau đó, nó ngậm miệng và hút nhẹ âm hộ mẹ vào miệng của mình. Điều đó mang lại một tiếng rên lớn hơn từ mẹ. Mẹ nó đẩy hông về miệng nó, hai bàn tay đã nắm lấy đầu, siết chặt tóc nó.

“Mút mẹ đi, liếm âm đạo mẹ đi”, Hà la hét ầm ĩ. Cô nghĩ rằng, chồng mình đã ở phía bên kia của hòn đảo và không sợ ông sẽ nghe thấy. “Ohhhh, con ơi… con ơi, mẹ… ra.” Với những ngón tay nắm chặt tóc con, cô nhảy lên ép chặt âm đạo vào chiếc miệng đang bú, miếm của nó, và run rẩy.

Dũng vẫn chăm chỉ mút, liếm, nó cố giữ chặt lấy hông mẹ, giữ cho miệng của nó vào âm hộ co giật của mẹ. Nó mút và nuốt nước nước nhờn của mẹ đang ứa ra từng cơn, và lại tiếp tục dùng lưỡi đi sâu trong lỗ âm hộ nhỏ bé của mẹ, quét xung quanh hai vách trơn nhẫy, lưỡi nó thọc ra, thọc vào không ngừng, nó cảm thấy âm hộ mẹ như đang co thắt lấy cái lưỡi nhám nhúa của nó. Lát sau, nó cảm thấy, sự run rẩy, căng cứng của mẹ đã đến một lần nữa và biết mẹ nó đã đạt cao trào lần hai. Nó cố ngậm và mút hết nước của mẹ. Cuối cùng khi mẹ nó buông nó ra, dâm thủy vẫn tứa ra khỏi âm hộ mẹ nó liên tục làm ướt đẫm mặt nó từ cằm tới trán và hai bên gò má.

Vài phút sau, với đôi chân vẫn còn run rẩy, Hà hít sâu, sau đó, kéo con dậy đứng vòng tay ôm lấy nó. Hai mẹ con cô hôn nhau say đắm. Cuối cùng, cô đẩy nó ra, đứng trước mặt nó trước khi cô quỳ giữa hai chân nó. Chợt cô cảm nhận có một ánh mắt đang nhìn mình, cô quay mặt tìm kiếm, cô thấy chồng mình đang đứng ở một tảng đá cách đó khá xa, nhưng cô vẫn có thể nhìn rõ ông. Một cảm giác hồi hộp lạ thường xuất hiện trong suy nghĩ của cô. Nếu ông muốn xem thì tôi sẽ làm điều đó, cô nghĩ. Với đôi mắt tuyệt đẹp của mình, cô nhìn lên con và bắt đầu nắm lấy dương vật của nó cho vào chiếc miệng nhỏ bé, xinh đẹp của mình, tay cô không ngừng xóc. Cô nghe thấy tiếng rên rỉ khi cô mút và liếm quanh đầu dương vật nó. Cô muốn làm cho nó mình phát điên với mong muốn xuất khí…

“Mẹ, làm ơn giúp con,” Dũng nài nỉ.

Cô dừng lại một lát, cười khúc khích và nói, “Được rồi.”

Cô bắt đầu bú dương vật nhanh hơn, và xóc tay nhanh hơn. Cô nhìn đôi mắt nó nhòa dần đi và cảm thấy cơ thể nó cứng lại, cô biết rằng nó đã tới cực khoái. Đầu dương vật của con căng lên và mở rộng trong miệng cô một lát, sau đó, nó hét lên và đẩy hông để dương vật tiến sâu trong miệng cô rồi một dòng khí nóng bắn mạnh trong miệng và cuống họng của cô. Miệng cô nhanh chóng đầy tinh trùng của con, cô nuốt không chỉ một lần. Tuy nhiên, một số ít tinh trùng trào ra khỏi khóe miệng xinh đẹp của cô.