Chapter 10
========================================

Cuối cùng, Huy cũng nói. “Anh hiểu, nó là một người đàn ông trẻ với mong muốn bình thường.”

Hà thở phào nhẹ nhõm khi thấy ông không có vẻ tức giận. “Nó nghĩ rằng, khi chúng ta chết đi, nó sẽ chỉ có một mình.”

“Anh có thể làm một cái bè và chúng ta sẽ cố gắng tìm những con tàu trên các tuyến đường hàng hải,” ông nói.

“Nhưng, chúng ta sẽ làm gì khi không tìm thấy chúng.”

“Chúng ta có thể. Anh nghĩ, anh sẽ đi một mình, khi tìm được anh sẽ trở lại đón em và con.”

“Không!” Hà nói với một tiếng rít chói tai. “Chúng ta sẽ cùng nhau đi hoặc sẽ không ai đi cả.”

“Đó là quá nguy hiểm cho tất cả chúng ta.”

“Còn tốt hơn khi anh đi một mình”, cô nói.

“Như nếu anh đi một mình, anh sẽ không phải lo về thực phẩm và nước với lại chúng ta chỉ có thể làm một chiếc bè nhỏ.”

“Không được”

“Nhưng nó sẽ là cách để giải quyết vấn đề em vừa nói, anh phải ra đi,” ông nói với một chút buồn.

Hà thấy ông mắt Huy bắt đầu ướt. Cô ôm ông, thì thầm, “Không, anh không được làm thế. Em yêu anh.”

“Em có thực sự yêu anh?” Ông hỏi và nói trước khi cô kịp trả lời, “Anh biết hôn nhân của chúng ta là do sự xếp đặt, và anh biết em đã làm điều đó chỉ vì lợi ích của gia đình mình. Anh mãi mãi biết ơn vì điều đó.”

“Đó là sự thật và em đã nghĩ nhiều sau khi cưới, ngay cả khi chúng ta đã ở đây. Em yêu anh.”

“Hà, anh biết em là một người phụ nữ có nhiều ham muốn về tình dục, và anh biết mình không thể đáp ứng em trong chuyện đó. Anh đã già… kể cả tình dục cũng như cơ thể. Điều đó có nghĩa là, anh sẽ chết trước em và con. Đó là sự thật. Anh tin rằng, em yêu anh, anh cũng yêu em, nhưng con chúng ta cũng yêu em như thế”, ông nói.

Hà biết ông nói thật. Cả hai đều biết sự thật đó. “Vâng, đó là sự thật. Em đã từ chối sự thật đó, chiến đấu, nguyền rủa nó, nhưng em không thể phủ nhận rằng em muốn làm điều đó với nó, em muốn sinh để ở cùng nó sau này khi chúng ta chết đi.”

Huy không trả lời.

“Em biết. Em biết, mặc dù nó là con của em, và em không nên có những tình cảm với nó, nhưng em nghĩ, hòn đảo chết tiệt này là làm cho tất cả chúng ta điên. Em không thể tin rằng chúng ta nói về chuyện này.” Hà tiếp tục, mắt cô bắt đầu khóc.

“Anh từng nghĩ đó thật điên rồ, nhưng bây giờ anh cũng không chắc chắn. Trước đây, chúng ta đã sống trong xã hội được cho là văn minh, nhưng bây giờ chúng ta sống trong sự man rợ, bản năng. Chúng ta đã có những suy nghĩ không nên có và không thể thoát khỏi nó… trừ khi thoát khỏi đây nhanh chóng.”

Hà gật đầu. “Chúng ta làm gì? Chúng ta không có bất kỳ sự lựa chọn nào”, cô nói…

“Anh yêu em, Hà, nhưng anh sẽ chuyển sang bên kia của đảo, để em và con ở lại đây.”

“Không, đó là có gì khác gì anh lên bè ra biển.”

“Anh sẽ sống.”

“Vâng, nhưng chúng ta đã phá nát cái gia đình này.”, Cô kiên quyết nói.

“Vậy, chúng ta làm gì?”, Huy hỏi…

Hà nắm hai tay thật chặt, đưa mặt về nhìn ra chân trời. Sau đó, cô nói: “Anh có thể chia sẻ em cho con?” Cô hỏi, nhưng nhanh chóng đưa tay bịt nhanh miệng, tại sao mình có thể nói ra được điều đó?

Huy thở dài, hình như ông đã biết điều này sẽ xảy ra. “Anh không chắc chắn. Anh đã trải qua nhiều cảm xúc khi chứng kiến chuyện giữa em và con. Lúc đầu, anh rất tức giận, buồn bã, ghen tuông, và thậm chí giận dữ. Anh biết là, con chúng ta là một thanh niên khỏe mạnh, nhiều ham muốn về tình dục nhưng nó không thể được thực hiện nếu ở đây. Do đó, anh đã chấp nhận và nhìn nó và em làm một số việc. Nếu chúng ta chết đi, nó sẽ là người duy nhất ở lại chờ chết một mình.”

“Vậy, đó là câu trả lời của anh là… đồng ý?” Cô hỏi để chắc chắn, cô muốn ông nói rõ hơn.

“Ừm, anh đồng ý”, ông thì thầm.

Hà cảm thấy trái tim chảy tan ra, cô ôm lấy ông và khóc to. “Em yêu anh,” cô thì thầm.

Họ nắm tay nhau, nhìn vào mắt nhau trong một thời gian dài. Sóng biển rì rào bên những mỏm đá gần đó, những làn gió biển mát lành như ôm lấy bọn họ. Sau đó, họ nắm tay nhau trở về nhà.

“Huy, Anh chắc chắn đồng ý?” Hà hỏi khi cả hai ngồi trên xích đu trước nhà. Cô nghĩ rằng, ông lên rút lại điều đó để họ có thể trở lại sống như một gia đình bình thường. Một câu trả lời sẽ thay đổi tất cả mọi thứ.

“Anh đồng ý”, ông nói ngập ngừng sau vài giây suy nghĩ. “Anh không muốn điều đó, nhưng chia sẻ em là cách duy nhất. Em có nghĩ rằng, con sẽ chiến đấu với anh để dành lấy em nếu anh không đồng ý.”

Hà mỉm cười. “Có lẽ, đó là cách duy nhất cho chúng ta. Em tin rằng rằng có thể thuyết phục con. Nó sẽ chấp nhận việc này và không có lý do để nó ghen tị với anh.”

“Em có nghĩ rằng, em phải phục vụ cả hai cha con anh không?”, Ông cười và hỏi.

“Em sẽ làm được”, cô nói và cười.

“Vậy, khi nào em sẽ nói với con?”

Một lần nữa Hà mỉm cười. “Em sẽ nói với nó vào đêm nay.”

“Được rồi, vậy, bây giờ anh sẽ sang cho phía bên kia hòn đảo và sẽ trở về vào tối mai. Em và con có thể ở nhà làm… điều đó.”

“Em yêu anh.” Hà ôm chồng và nói.

Khi Dũng trở về nhà với một số cá trong lưới mà nó bắt được ở biển, nó thấy mẹ đang ngồi trên ghế ở gần bếp. Cha nó không có ở đó. Nó bỏ cá xuống và đi về phía mẹ, cúi xuống vòng tay ôm mẹ từ phía sau và nắm ngực bộ ngực căng tròn của mẹ. “Cha đâu rồi mẹ?” Nó hỏi.

Hà cảm thấy dương vật cương cứng của mình nhấn vào mông mình. “Ông ấy đã đi sang phía bên kia của hòn đảo cho tới tối mai mới về.”

“Cha đi qua đó làm gì?”

Hà nắm lấy bàn tay đang ôm cô. “Ông ấy cho chúng ta thời gian bên nhau.”

Dũng mở miệng nhưng không từ nào xuất hiện.

“Ừm, cha con, ông ấy đã đồng ý chia sẻ mẹ cho con. Ông ấy biết đó là cách duy nhất.”

“Ôi Chúa ơi”, Dũng hào hứng nói. “Điều đó có nghĩa là… con… chúng ta có thể… có thể…”

Hà ngắt lời con và nói, “Nó có nghĩa là con có thể địt với mẹ, và con có thể làm mẹ mang thai nếu con muốn.” Cô không thể tin rằng, mình có thể nói ra điều đó. Cô đã nói với con trai mình rằng, nó có thể địt cô và cô sẽ mang trong mình đứa con của nó. Đầu óc cô quay cuồng với những suy nghĩ về việc này.

“Con không thể tin được. Tại sao, cha con có thể đồng ý?”

Hà hít một hơi thật sâu và nói: “Ông ấy không muốn mất mẹ… hoặc mất con. Ông ấy biết, đây là cách duy nhất đối với gia đình chúng ta.”

“Vậy khi nào chúng ta có thể bắt đầu, mẹ?” Dũng nói, sau đó không đợi mẹ trả lời, nó kéo mẹ đứng dậy và hôn mẹ say đắm. Cùng lúc, nó luồn tay cố gắng cởi áo của mẹ, nhưng mẹ nó đã đẩy tay nó ra.

“Dừng lại đi con, chuyện đó sẽ diễn ra vào đêm nay. Bây giờ con cần đi tắm, trong khi mẹ chuẩn bị bữa tối…”

Dũng bĩu môi. “Con phải chờ đợi?”

“Ừm. Con đi tắm đi, giờ người con toàn mùi cá,” Hà nói. Sau đó, cô cúi xuống vỗ nhẹ vào cái dương vật đang nhô lên như một túp lều từ chiếc quần bò của con. “Con đi tắm nhanh lên”, cô mỉm cười và nói với giọng khiêu khích.

Dũng vội vã chạy ra đầm để tắm. Nó làm rất nhanh và trở lại bữa ăn tối. Trong bữa ăn, nó ngồi cạnh mẹ và cố gắng chạm vào người của mẹ, nhưng mẹ nó đã không đồng ý, chỉ cho vài nụ hôn nhẹ.

Sau bữa tối, Hà đi đến đầm để tắm. Cô cẩn thận nhìn xung quanh và chắc chắn rằng con mình không trình trộm. Sau đó, cô ngâm mình trong làn nước mềm mại, rồi đứng dậy xoa đều nước dừa lên toàn bộ cơ thể của mình. Cô nhìn xuống nước và thấy nó phản chiếu lên hình ảnh của cô, cô thấy mái tóc đen tuyền chảy dài trên vai cô, đôi mắt xanh dịu dàng, hai bầu vú căng tròn với hai núm to như cục tẩy… Khi cô trở về nhà, cô cảm thấy, âm hộ đã sưng và ẩm ướt. Tim cô đập nhanh và núm vú cương lên như hòn sỏi nhỏ.

Cô muốn tìm một bộ trang phục để mặc cho dịp đặc biệt này. Cô không thể thấy gì đẹp hơn trong chiếc vali đã tìm được trên bờ biển. Được rồi! Cô quyết định không mặc áo mà chỉ dùng một chiếc áo sơ mi mỏng quấn quanh hông, che đi bờ mông tròn trịa, mềm mại và âm hộ ẩm ướt. Sau đó cô đeo một chiếc chiếc vòng cổ mà Huy đã làm từ vỏ ốc, mà ông tìm thấy ở trên bờ biển.

Khi nhìn thấy Dũng trở lại và đi lên nhà, cô vội vã và lấy ra hai ly và một chai rượu vang, mà chồng tìm được trong đống đổ nát của con tàu. Cô ngồi cạnh giường chống một tay lên hông, cho phép ánh sáng từ mặt trăng qua chiếc cửa sổ chiếu lên bộ ngực của cô.

Khi Dũng đến gần, đôi mắt của nó mở to. Nó nghĩ rằng, mẹ nó đẹp như một thiên thần, và chưa bao giờ nhìn thấy mẹ trông đẹp hơn thế. “Chúa ơi, Mẹ ơi, mẹ thật đẹp.”

“Cảm ơn con”, cô đỏ mặt và nói.

Nó đứng trước giường, ôm và kéo mẹ dậy trong vong tay rắn chắc. Hai mẹ con nó trao nhau một nụ hôn nồng nàn. Cuối cùng, khi họ buông ra cả hai đều thở dốc. Hà kéo con ngồi xuống giường. Cô rót hai ly rượu vang và đưa con nó một ly.

Cô nhìn con, cầm tay nó và nói: “Mẹ yêu con, Dũng. Mẹ yêu con như một người con, người chồng, người cha tương lai của những đứa con trong tương tương lai của mẹ. Đêm nay sẽ là đêm động phòng hạnh phúc của mẹ con mình. Mẹ muốn con làm tình với mẹ… mẹ muốn… con địt mẹ… Mẹ muốn tinh trùng của con phóng vào trong âm đạo của mẹ. Mẹ muốn có con với con, thật nhiều đứa”.

Dũng vô cùng kinh ngạc trước những lời nói của mẹ mình. Nó cảm thấy cơ thể mình run rẩy. Dương vật nó cương lên trong quần, và nước nhờn rỉ ra từ khe dương vật. Khi nó hôn một lần nữa thì mẹ nó đã đứng dậy cởi quần bò của nó ra.

Sau đó, cô nằm lại trên giường kéo con vào lòng. Một lúc sau, dương vật của nó chọc thẳng vào giữa hai khe đùi cô. “Mẹ muốn ngực của con áp vào vú của mẹ khi con vào trong mẹ. Mẹ muốn dương vật của con bây giờ. Hãy địt mẹ đi.”

Với một bàn tay run rẩy, nó nắm lấy dương vật của mình, và cố gắng tìm âm hộ của mẹ. Sau vài giây, mẹ nó nhẹ nhàng đẩy tay nó và cầm lấy dương vật của nó.

Cô để dương vật con trước lỗ âm đạo đang không ngừng rỉ nước nhờn rồi sau đó nhìn vào mắt con trai: “Hãy đẩy dương vật của con vào trong mẹ. Đẩy nó chậm thôi, vì mẹ muốn cảm nhận nó từ từ.”

Với một chút tiếng rên, Dũng đẩy dương vật vào âm đạo mẹ.

“Đó là, đó là nó, chậm,” cô thì thầm khi cô cảm thấy dương vật của con tiến từ từ vào âm đạo của mình, từng mm. “Oh! Con ơi… oh… oh có… Mẹ sướng quá… ummmm.” Khi dương vật con đã vào tất cả trong âm hộ của mình, cô ôm chặt lưng lấy nó, như muốn nó ở đó đừng di chuyển. “Con có thấy âm hộ ấm áp của mẹ không… đó mở nơi con đã ra đời… Con có thấy âm đạo mẹ bao bọc quanh dương vậy con không?”

“Con có… Con cảm thấy nhận được nó, âm hộ của mẹ đang co bóp con… nó khiến con phát điên. Con muốn địt mẹ, nhưng con sợ nếu di chuyển thì con sẽ ra mất.”