Chapter 7
========================================

Gần đây Hà đã cảm nhận thấy một sự thay đổi trong con mình. Trong khi nó rất gần gũi với cô thì nó trở lên hay cáu bẳn với cha của nó. Rõ ràng, nó ghen và phẫn nộ trước mối quan hệ của cha nó với cô. Càng trở nên khó khăn hơn với cô là việc phải che giấu mối quan hệ của hai mẹ con. Cô đã cảnh báo nó về sự gần gũi khi cha nó xung quanh, nhưng do nó còn trẻ rất khó để nó kiểm soát ham muốn của mình. Nhiều lần khi cô đã chuẩn bị bữa ăn tối, nó tới phía sau và ôm chầm lấy cô, ép dương vật cương cướng trong quần của nó vào âm hộ của cô. Huy đã nhìn thấy và khi đó ông không nói bất cứ điều gì, nhưng trong mắt của ông cho thấy sự không hài lòng.

Hà đã cố gắng để giảm bớt tình trạng này, bằng cách thêm quan hệ tình dục với chồng. Thật không may, Huy chỉ hài lòng với quan hệ tình dục một lần/ tháng. Một đêm, Hà quyết định sẽ đối xử với ông thật đặc biệt, cô muốn quan hệ tình dục bằng miệng. Cô biết ông thích nó, nhiều năm trước ông rất thích việc đó. Khi cô ấy nghĩ, con mình đã ngủ, cô bắt đầu hôn chồng. Cô bắt đầu hôn lên ngực Huy sau đó từ từ hôn dần xuống dương vật ông, cô liếm xung quanh. Cô xoay mình theo thế 69 để âm đạo hồng thẫm, ẩm ướt mình trước mặt ông, cố gắng gợi ý rằng, ông ấy có thể đáp lại nếu ông muốn. Tiếc là ông ấy không thích liếm âm đạo của cô, ông đã không thực hiện việc đó.

Khi cô đang tập trung vào dương vật cương cứng của chồng thì đột nhiên cô nghe thấy động nhỏ, cô nhận ra rằng Dũng thức dậy. Lúc đó, nó trở mình tỉnh dậy và đi tìm nước uống. Cô đã quá muộn để dừng lại việc hôn dương vật của Huy. Cô biết nếu cô dừng lại sẽ gây ra sự nghi ngờ giữa cô và con. Cô biết rằng, mình phải tiếp tục điều này để che giấu mối quan hệ đó.

Không có cách nào để che dấu điều cô đang làm, cô nhìn sang con trong cái ánh sáng mờ ảo của ánh trăng chiếu qua cửa sổ, cô nắm dương vật của chồng và bắt đầu đưa lưỡi liếm đầu dương vật Huy. Cô cảm nhận được đôi mắt của con trai đang chằm chằm vào cô, cô đoán nó sẽ sự tức giận hoặc bị kích động. Sau đó, cô tiếp tục liếm đầu dương vật thêm một lúc trước khi nó vào miệng. Điều đó mang lại một tiếng rên rỉ từ Huy. Cô nắm bàn tay vuốt ve dương vật của ông khi cô ngậm dương vật trong miệng của mình, ông ấy thở hổn hển. Cô biết ông không bao giờ kéo dài được lâu khi cô hôn dương vật ông. Thực tế, trong vài phút, ông ấy đã rên rỉ và đẩy hông của mình vào miệng cô. Khi ông đẩy hông của mình khỏi giường và khự lại sâu trong miệng cô, dương vật ông bắn mạnh một dòng tinh trùng nóng bỏng vào sâu tròn miệng cô. Một giây sau, miệng cô đầy tinh trùng. Cô cố nuốt nó xuống, mọi khi cô đều thích làm điều đó. Cô nhìn lên và thấy rằng con mình đã đi trở lại giường.

Ngày hôm sau tại đầm dường như dành riêng cho hai mẹ con. Khi Hà gặp Dũng ở đó, cô thấy trong mắt nó sự ghen tuông khó che dấu.

“Dũng, có chuyện gì vậy con?”

“Mẹ biết mà. Con đã nhìn thấy mẹ với cha đêm qua.”

“Mẹ là vợ của cha con, vì vậy mẹ cần quan hệ với cha con.”

“Mẹ đã… làm… việc gì thế… mẹ hôn… dương vật của cha?”

Hà thở dài. Cô chuyển mình tới và ngồi bên cạnh con, đặt một khoác tay lên vai nó. “Dũng, Mẹ làm điều đó để giữ quan hệ của chúng ta.”

“Quan hệ của chúng ta!” Nó gần như hét lên. “Mẹ đặt miệng của mình trên dương vật của cha vì cho chúng ta?”

“Ừm. Mẹ lo lắng về sự ghen tuông giữa cha và con. Mẹ đã cảm nhận sự giận dữ trong đôi mắt của ông ấy khi nhìn con ôm mẹ. Gần đây, hai cha con con gần như đã không trò chuyện. Mẹ muốn làm một cái gì đó cho ông ấy để hy vọng giảm bớt sự căng thẳng giữa hai người. Mẹ cho rằng, mẹ làm việc đó tốt cho gia đình mình.”

Thấy Dũng không trả lời, Hà nói, “Hãy nói chuyện với mẹ, Dũng.”

“Con thấy không có gì để nói. Chỉ có hai người đàn ông và một người phụ nữ trên hòn đảo này.”

Hà hít một hơi thật. Cô biết rằng, nếu cô tiếp tục nói về chồng cô một lần nữa, sẽ làm tăng mâu thuẫn của nó với cha nó. Cô quyết định thử chiến thuật khác. “Mẹ có thể làm gì để bù đắp cho con?”

Dũng không trả lời, và cô biết cô cần phải dùng biện pháp quyết liệt hơn nữa. Với trái tim đập thình thịch trong lồng ngực, cô run rẩy lay lấy tay lay khẽ đùi con. “Dũng, cởi quần áo ra đi,” cô vừa nói vừa đứng dậy và cởi quần áo của cô. Khi cô quần áo trên người đã được cởi hết, cô ngồi xuống.


Rõ ràng Dũng rất tức giận với mẹ, nhưng khi nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ thì cơn giận lập tức trôi qua. Nó đứng lên và từ từ cởi quần áo. Khi nó trần truồng, mẹ nói với nó đứng thẳng dậy. Nó đã không nói một lời, nó đứng dậy và bước một bước tới trước mặt mẹ, mắt nó cúi xuống chăm chú vào cơ thể mẹ nó.

Hà thấy dương vật cương cứng, ngỏng lên của con, cô cảm nhận được âm hộ của mình đã ướt đẫm. Dương vật của nó đã cương cứng, khe nhỏ ở đầu đã rỉ ra nước nhờn. Cô với chiếc túi da nhỏ cạnh đó và lấy ra nước dừa của mình, đổ ra trên tay và chà xát hai tay với nhau.

Lần đầu tiên cô chạm vào dương vật của con trai. Cô cảm giác, dương vật nó thật cứng nóng, một dòng điện chợt từ đó chạy qua cơ thể cô. Hơi thở của cô nặng nề hơn, cô thấy âm hộ bắt đầu run lên. Cô siết chặt bàn tay quanh dương vật con và bắt đầu vuốt ve nó. Chỉ sau vài cái vuốt ve nhẹ, dương vật của nó dường như đã lớn hơn. Đầu óc cô quay cuồng cảm thấy mình như sắp đạt tới cao trào, nó lớn hơn, nóng bỏng hơn trong tay cô… cô đang thủ dâm con trai của mình, cô nghĩ… Sau đó, cô tiếp tục vuốt ve dương vật của nó.

Hà tiếp tục vuốt ve nhanh dương vật của con trong một khoảng thời gian dài, cô sẽ làm chậm lại nếu nhận thấy nó sắp ra. Cô trêu chọc và tra tấn con trai của mình qua dương vật của nó. Cuối cùng cô cũng mủi lòng và cho phép nó xuất tinh. Một dòng tinh trùng, ấm nóng bắn mạnh từ khe đầu dương vật con trai cô phun cao vào không khí, phóng vào mặt, ngực cô, phần còn lại vương trên những tảng đá dưới chân.

Cô nghĩ, đó dường như không phải là kết thúc tốt. Chưa bao giờ cô thấy rất nhiều tinh trùng như vậy bắn ra từ chồng mình. Hà phải cố gắng kiềm chế bản thân để không liếm tinh trùng trên mặt và người cô.

Khi dương vật của Dũng mềm lại, hai mẹ con đều trở lại trên tảng đá, nằm cạnh nhau, nhìn lên bầu trời.

Cơ thể Hà vẫn còn nóng ran, cô nằm quay lưng lại với con để chống lại ham muốn liếm tinh trùng của nó, cô không biết rằng nó đã xoay người về phía sau cô. Cô chỉ biết điều đó khi thấy bàn tay của nó đặt lên trên bụng của cô. Khi cô quay đầu lại về phía nó, đôi môi của nó đã chờ ở đó hôn lấy đôi môi cô. Cô cảm thấy lưỡi của nó trong miệng, lưỡi cô lập tức cuốn lấy nó. Bàn tay nó bắt đầu di chuyển từ từ lên phía ngực của cô. Cô sững người khi ngón tay của nó chạm vào phía dưới bầu vú cô đã đạt dưới ngực của cô. Sau tiếng thở hổn hển lớn thoát khỏi môi, cô vươn tay che ngực của mình. Cô nắm lấy cổ tay của con, nhưng cô không thể kéo tay nó ra.

Dũng bất chấp tất cả bắt đầu đặt tay lên một bên ngực mẹ và xoa bóp phần vú căng tròn mềm mại của mẹ nó. Ngón tay của đã tìm thấy một núm vú lớn như cục của cô và bắt đầu xoa tròn lòng bàn tay quanh núm vú trước khi kẹp chúng giữa ngón tay trỏ và ngón cái.

Tất cả các thời gian như ngừng lại, chỉ có chiếc lưỡi trong miệng Hà của con cho thấy nó đang hôn cô. Cứ như thể nó sợ không hôn nữa cô yêu cầu nó dừng lại. Có thể nó đã đúng.

Cuối cùng khi Hà đê mê dưới những ngón tay trên vú của con, thì nó đã mạnh bạo hơn. Tay trái đặt trên vú của cô từ từ di chuyển tới sau lưng cô. Hà rên rỉ sâu trong cổ họng, như thể cô cố gắng để hét lên. Cô không thể hoặc không muốn ngăn cản con mình. Tay của nó trượt dần xông mông cô và tìm thấy âm hộ đang rỉ từng giọt nước nhờn.

Không có khả năng ngăn chặn, cô chìm mình trong dục vọng, cô cho phép con trai đặt những ngón tay trên môi âm hộ. Nó nhẹ nhàng, tìm kiếm và khám phá như một đứa trẻ với một món đồ chơi mới. Dũng đã nghe mẹ dạy về cách kích thích phụ nữ và nó hy vọng sẽ thực hành tốt việc này.

Cuối cùng Hà kéo môi thoát ra khỏi chiếc hôn của con và nói. “Cao hơn”, cô thở hổn hển. “Chà môi âm hộ của mẹ đi con.”

Hà như đang được chèo thuyền trên những đám mây trên không. Hông cô di chuyển lên xuống với ngón tay khám phá của con. “Nhanh hơn đi,” cô rít lên. Với hai ngón tay run bần bật, nó khẽ tách bờ môi trong của âm hộ, vuốt ve âm hạch đang sưng mọng của cô. Đôi môi của nó đã đặt trên cổ của cô và nhẹ nhàng hôn và cắn nhẹ cô. Đột nhiên, cô rên to một tiếng, toàn thân run bần bật, khoái cảm tràn đến dào dạt. Thân thể của cô như bị đóng băng. Cao trào với những khoái cảm đã khiến cô cảm thấy như mất đi ý thức. Nhưng sau đó, khi cao trào đầu tiên kết thúc, một ngón tay của nó đã chui vào âm hộ của cô. Ngón tay đó đẩy sâu hết cỡ cho đến sát bàn tay. Sau đó, nó di chuyển trong âm hộ của cô như tìm kiếm một cái gì đó. Khi cô rên rỉ, nó biết rằng nó đã tìm được vị trí thích hợp. Nó ngửi thấy sự kích thích của cô, và ngón tay nó thụt ra, thụt vào âm hộ của cô. Một cao trao nhanh chóng đến với cơ thể cô trong cơn co giật. Âm hộ của cô bắt đầu phun nước nhờn trên đùi cô, bàn tay con, nó chảy xuống những đá dưới đất. Lát sau cô tỉnh dậy, cô thấy miệng con mình đang liếm nước nhờn còn trên bàn tay nó.

Như thường lệ, sau đó, Hà cảm thấy vô cùng có lỗi. Cô đã giải quyết một vấn đề, nhưng tạo ra một vấn đề khác nghiêm trọng hơn. Cô biết rằng điều nghiêm trọng sẽ lớn hơn nữa chỉ là vấn đề thời gian khi con trai cô cố gắng tiến xa hơn. Không có cách nào để tránh được điều đó, ngay cả khi cô muốn. Sự thật, cô cũng không muốn phủ nhận điều này, cô rất thích những cuộc gặp gỡ này.

Hai mẹ con Dũng đã tiến thêm bước nữa vào một buổi tối khi Huy nằm ngủ sau một ngày săn bắn vất vả. Dũng đến sau mẹ và đưa tay ôm lấy bộ ngực của mẹ nó. Hà lúc đó chỉ mặc một chiếc áo sơ mi và chiếc quần lót. Thay vì đẩy con ra, cô liếc qua nhìn chồng để đảm bảo ông còn đang ngủ và sau đó cô dựa lưng vào con trai mình. Dũng coi đó như là một lời mời và cúi hôn xuống cổ mẹ.

Hà quay người trong vòng tay con và bị ép chặt với nụ hôn của nó.

Cô có thể cảm thấy dương vật cứng qua chiếc quần của con chĩa thẳng vào bụng mình. Cô đẩy nó ra, và nhìn qua chồng mình, ông ấy vẫn đang ngáy. Với một ngón tay lên môi ra hiệu con nhẹ nhàng, cô nắm lấy tay đưa nó ra ngoài và xuống các bậc thang của ngôi nhà trên cây cho đến khi xuống mặt đất. Sau đó, cô kéo con ra một gốc cây, bên cạnh chiếc xích đu Huy làm gần đó. Một lần nữa, cô đặt ngón tay lên môi báo hiệu im lặng. Sau đó, cô từ quỳ đầu gối xuống trước mặt con, cô định thủ dâm cho nó. Cô từ từ kéo khóa quần của nó và sau đó kéo dương vật cương cứng của của nó ra với bàn tay của mình.

Dũng nhìn xuống mẹ, nó đang đợi mẹ sẽ sử dụng bàn tay mềm mại, dịu dàng của mẹ nó.

Hà run lên khi nhận thấy, mình đang quỳ trước mặt con, và dương vật của nó chỉ các khuôn mặt của cô vài cm. Một ít nước nhờn của con trai cô đã nhỏ giọt từ các khe trong đầu kéo dài lơ lửng rơi đong đưa chảy xuống. Cô cảm nhận được mùi xạ hương thoang thoảng từ nước nhờn đó. Cô định đẩy con mình lùi lại một chút nhưng giống như một nam châm, mặt cô càng tiến gần hơn tới dương vật nó. Với một tiếng rên sâu, cô lấy tay nắm dương vật con và cho nó vào miệng.

“Mẹeeeee,” nó thì thầm trong tiếng rít dài.

Cô dừng lại và miễn cưỡng kéo dương vật của con ra khỏi miệng. Nó đã quá muộn để dừng lại. Cô nghĩ, sau đó cô lấy dương vật của con trai bỏ vào miệng. Cô thì thào: “Suỵt, con phải giữ im lặng.”

Dũng gật đầu ngớ ngẩn và nhìn mẹ nó bắt đầu ngậm dương vật của nó một lần nữa. Hai tay nó run rẩy nắm chặt, buôn thõng, mắt nó khép lại. Nó chưa bao giờ cảm thấy bất cứ điều gì tuyệt vời hơn thế. Liệu đó có phải là một giấc mơ. Tâm trí của nó hét lên. Nhưng khi nó mở mắt ra một lần nữa, mẹ nó đang quỳ trước mặt nó, đôi mắt đẹp màu xanh của mẹ đang chăm chú nhìn nó, và mẹ đang ngậm dương vật của nó, cái lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn mẹ không ngừng di chuyển trên thân dương vật. Nó gần như muốn xuất tinh ngay vào lúc đó.

Hà biết con mình sắp ra, nhưng cô cũng muốn nó thích việc này hơn. Cô nhả dương vật nó và dùng lưỡi liếm đầu dương vật của nó và kéo dài xuống gốc, sau đó cô lại cho vào trong miệng mình ngậm chặt, bàn tay cô đưa lên và xóc nhẹ nó cho đến khi cảm thấy con mình bị điên với mong muốn. Cô ngước lên nhìn nó, thì thầm: “Phóng tinh đi con, hãy bắn nó trong miệng của mẹ. Mẹ muốn nó. Mẹ muốn nếm tinh trùng của con. Mẹ muốn nuốt tinh dịch của con.” Cô nghe thấy lời nói của mình thoát ra, gần như cô không thể tin nó xuất phát từ miệng mình…

Dũng mím chặt môi, nhìn sâu vào đôi mắt của mẹ, dương vật của nó như sắp nổ tung, nó đẩy hông mạnh để dương vật vào sâu hơn miệng mẹ, một dòng nóng phóng mạnh vào trong cái miệng nhỏ nhắn đang chờ đợi của mẹ.

Trong một khoảnh khắc, Hà nghĩ, cô sẽ bị nghẹt thở bởi dòng tính của con, nhưng cô ngậm chặt miệng một cách nhanh chóng để nó không tràn ra ngoài. Mùi vị nồng nồng, mặn mặn, ấm nóng làm cô thấy ngứa ngáy nơi âm đạo, nó đã rỉ nước nhờn theo từng đợt bắn khí của con. Cô thậm chí đã đạt tới cao trào mà không cần chạm vào âm đạo. Nếu dương vật của con cô không ở sâu trong miệng cô, có lẽ cô đã ngã. Tất cả mọi thứ xung quanh cô như mờ đi, chỉ có hương vị ngọt ngào, ấm nóng của con, nó từ từ trôi xuống cổ họng cô.

Khi Dũng đỡ mẹ đứng dậy, mẹ nó từ từ đứng dậy và nhìn vào mắt nó. Mắt nó nhắm lại, nhưng trên khuôn mặt nó xuất hiện một nụ cười. Mẹ nó nhìn nó và lau một ít tinh trùng còn vương một chút trên khóe miệng, và sau đó nuốt nó vào miệng. Thấy thế, nó dang hai tay ôm mẹ vào lòng và cúi xuống hôn mẹ nó. Có một tiếng rên khẽ thoát ra từ cuống họng của mẹ khi môi nó dính vào đôi môi mẹ. Rồi nó từ tốn lùa lưỡi vào trong miệng mẹ, liếm lưỡi mẹ, hút hết nước bọt ngọt ngào của mẹ vào trong miệng mình.

“Cảm ơn mẹ,” nó dừng nụ hôn, mỉm cười nói.

Hà hôn con lần nữa trước khi họ quay trở lại vào trong nhà thì thấy Huy đã ngồi dậy trên giường. Trong một khoảnh khắc cô nghĩ rằng, ông có thể nhìn thấy mẹ con cô vừa làm, nhưng chỉ thấy ông dụi mắt và hỏi: “Hai mẹ con vừa đi đâu về vậy?”

“Ừm. Hai mẹ con em vừa dạo một chút,” cô nói dối…

Dũng phải quay mặt đi khi mẹ nó trả lời vì sợ rằng nó sẽ phá lên cười.

Vào buổi tối hôm sau, khi Dũng và mẹ đang ngồi trên chiếc xích đu gần gốc cây hôm qua. Huy đang ngủ trong phòng, sau một ngày tìm thực phẩm. Có một chút ánh sáng yếu ớt từ ngọn nến lập lòe tỏa ra từ trong căn buồng của ông. Mẹ nó mặc một chiếc áo sơ mi và quần lót sau khi tắm buổi tối.

Không gian quanh khu rừng tĩnh lặng, chỉ văng vẳng tiếng sóng vỗ bờ cát rì rào. Hà từ đầu vào vai con cô và nắm lấy tay của nó, hai mẹ con cô nhìn về phía biển trong màn đêm mịt mùng. Cô không thể tin được sự việc đã diễn ra ngày hôm qua. Sự căng thẳng giữa chồng và con trai cô đã không giảm như những gì cô mong muốn. Cô linh cảm rằng, chồng cô đã đoán được chuyện gì đó.

Dũng quay mặt sang và hôn mẹ. Đồng thời, tay nó nhanh chóng luồn qua người mẹ, nhanh chóng cởi nút các nút cho đến khi cả hai bầu vú căng tròn mềm mại của mẹ nó tự do.

“Dừng lại đi,” Hà hổn hển, “Cha của con có thể thức dậy bất cứ lúc nào.”

“Đừng sợ mẹ, cha đã ngủ lâu rồi. Hôn con đi,” Dũng nói.

Trong cái lạnh của gió biển buổi đêm, Hà ngã vào vòng tay của con và hôn nó.

Dũng từ từ kéo khóa quần của nó và sau đó lôi ra dương vật đã cương cứng. Hà nhìn xuống và cầm dương vật cứng, nóng của con trong bàn tay. Sau đó, cô cúi xuống và đưa dương vật con vào miệng. Chồng của cô, cha của nó cô đang ngủ cách cách đó không xa mà cô vẫn muốn bú, mút con của mình.

“Mẹ”, Dũng nói khi nó kéo mẹ ra khỏi dương vật của nó.

“Gì vậy con?” Cô hỏi, cô đột nhiên lo lắng rằng Huy sẽ thức dậy.

“Con muốn làm điều như mẹ đã làm với con.”

“Làm gì hả con?”

“Con muốn sử dụng miệng, lưỡi của con với âm đạo của mẹ.”

Hà nghĩ rằng cô đã nghe con nói không chính xác. “Cái gì?”, Hà hỏi.

“Con muốn để bú, mút mẹ như mẹ đã làm cho con.”

“Ôi Chúa ơi,” Hà hổn hển. “Mẹ chưa bao giờ… Cha con chưa bao giờ làm điều đó với mẹ. Mẹ nghĩ, ông ấy sẽ không bao giờ làm điều đó”

“Cha ấy không bao giờ làm thế với mẹ?”

“Ừm, cha con chỉ định làm điều đó một lần, nhưng khi bắt đầu ông ấy đã dừng lại.”

“Cha thật ích kỷ “, Dũng rít lên. “Vậy, mẹ chưa bao giờ được làm việc đó hả?”

“Ừm.”

“Nhưng mọi người làm điều đó, phải không mẹ?”

“Trong tiểu thuyết lãng mạn mà mẹ đã đọc thì dường như đàn ông đều thích và hay làm điều đó.”

“Con muốn làm điều đó cho mẹ.”

“Ôi Chúa ơi, Dũng điều này là sai trái. Mẹ là mẹ của con”, Hà nói như thể cầu xin với con mình.

“Mẹ đã làm thế với con và con muốn làm thế để cảm ơn mẹ.”

Với trái tim cô đập thình thịch trong lồng ngực, cô nói, “Để lúc khác con. Chúng ta cần phải đi đâu đó.”

“Không, ở đây. Chỉ cần mẹ tựa lưng trên ghế là con có thể làm điều đó.”

“Dũng, thật là điên. Cha con đang trên nhà.”

“Mẹ đã hôn dương vật của con ở đây chiều qua, vậy con cũng muốn làm điều đó với mẹ ở đây.” Trước khi mẹ nó có thể phản đối, Dũng chóng kéo quần lót mẹ tụt xuống đầu gối. Nó đứng dậy, quỳ xuống dưới xích đi kéo quần lót mẹ ra nhanh chóng, và nâng hai chân của mẹ nó để vào hai bên vai. Nó ôm chặt và kéo hông mẹ lại gần hơn. Bây giờ, nó đã thấy âm hộ của mẹ hồng thẫm, ướt đẫm nổi bật lên bởi ánh trăng, và nghĩ, nó sẽ không bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì đẹp hơn thế. Nó cảm nhận hương thơm tỏa ra từ âm hộ của mẹ, có mùi dầu dừa và hoa dại được trộn với lẫn với cái mùi của thơm tho đặc biệt của âm đạo mẹ. Nó như say.

Hà rướn người đặt tay lên vai con như muốn đẩy nó ra. “Đừng làm thế con, chúng ta sẽ làm điều đó vào lúc khác,” cô cầu xin. Tuy nhiên, sâu bên trong cô đang rất mong nó làm điều đó.

“Con biết mẹ sẽ sung sướng khi con làm điều đó. Con muốn mẹ với lưỡi và miệng của con. Hãy chỉ cho con cách làm điều đó để mẹ thích.”

“Ôi Chúa ơi, Dũng, con không cần phải làm điều này.”

“Con rất muốn.” Dũng nói với giọng kiên quyết.