Chapter 12
========================================

Sáng hôm sau, Hà cùng con dậy sớm. Họ nắm tay nhau ra đầm, nơi họ có thể khỏa thân, nhảy xuống nước chơi đùa. Họ cười vui vẻ khi té nước như hai vợ chồng mới cưới, đang hưởng tuần trăng mật. Nhưng ngay sau đó, tiếng khúc khích đã biến thành rên rỉ. Khi nó tiến về phía sau cô và đẩy dương vật nó vào âm đạo cô, cô chống tay lên một mỏm đá gần bờ, thở hổn hển, thi thoảng rướn mông hưởng ứng những cái dập của nó. Sau khi nó phóng mạnh tinh vào âm đạo cô, tiếng rên càng được đẩy lên cao hơn.

Sau khi, tắm rửa trong đầm, hai mẹ con Hà cùng trở về nhà. Bước vào nhà, cô thấy Huy đang cắm cúi trên một tấm phản gỗ nhỏ. “Anh đang làm gì vậy?” Cô hỏi.

“Anh đang muốn mở rộng cái giường của chúng ta.”

Hà nhìn anh giễu cợt.

“Em sẽ ngủ với ai?” Ông hỏi.

“Uh, Em nghĩ, có lẽ em sẽ luân phiên.”

“Em không cần làm việc đó. Anh sẽ giường của chúng ta rộng hơn để cả ba chúng có thể ngủ với nhau.”

Mắt Hà mở to ngạc nhiên. Nhưng sau đó là một nụ cười đến khuôn mặt của cô. “Đó sẽ là một giải pháp hoàn hảo,” cô nói.

“Ừm, anh hy vọng con mình sẽ đồng ý.”

“Nó sẽ đồng ý thôi,” Hà nói và ôm chầm lấy chồng.

Tối đó, Dũng đã nằm trên giường của nó ở gần phía của để ngủ như mọi khi thì mẹ nó bước từ buồng ra, và ra hiệu nó bước vào trong đó. Nó bối rối nhìn mẹ, khi mẹ đặt một ngón tay lên môi cô chuyển động yêu cầu nó giữ yên tĩnh bởi vì cha của mình đang ngủ. Nó tiến vào buồng, theo ánh trăng treo bên cửa sổ, nó thấy giường của cha, mẹ đã được mở rộng hơn. Sau đó, mẹ nó nhanh chóng cởi quần áo trước mặt nó, ngồi trên giường và đưa tay kéo nó lại lại gần hơn. Mẹ nhanh chóng cởi chiếc quần bò của nó xuống, để cho nó khỏa thân với con dương vật cương cứng ngay trước mặt mình. Với một tiếng rên nhỏ trong cổ họng của mẹ nó, mẹ cúi người và đưa dương vật nó vào miệng. Mẹ nó ngước lên nhìn nó khi bú dương vật nó, nó nhìn mẹ rất ngạc nhiên… rằng mẹ đang ngồi trên giường, và cha nó nằm ngay đó mà lại bú dương vật nó. Sau đó, mẹ kéo và đẩy nó nằm xuống giường.

Huy chưa ngủ. Ông đã nghe những âm thanh bú, mút và ông đoán được điều gì đang diễn ra. Sau đó, khi ông cảm thấy rung lên, ông biết con ông đã leo lên giường.

Hai mẹ con nó xoắn lấy nhau qua những nụ hôn dài… với lưỡi họ lùa vào miệng nhau, hai thân thể trần truồng ôm chặt lấy nhau…

“Mẹ muốn con địt mẹ ngay,” Hà nói thì thầm. “Nhưng chúng ta phải giữ im lặng không cha con sẽ thức giấc.”

“Mmmm,” Dũng rên rỉ. Sau đó, nó trượt dương vật nó vào giữa hai chân mẹ tìm tới cái âm đạo ẩm ướt của mẹ. Mím chặt môi để không thoát ra một tiếng rên, dương vật nó trượt dần vào lỗ âm đạo mẹ. Ngay sau đó, nó dập đều đều con dương vật nó vào âm đạo mẹ, trong không gian chỉ có tiếng thở hổn hển của mẹ con nó cùng tiếng kêu cọt kẹt của giường.

Hà quấn hai chân mình quanh eo của con, và nâng hông của mình để kêu cọt kẹt nó được đẩy sâu hơn trong âm đạo mình. Đêm nay cô cảm thấy bị kích thích hơn mà không hiểu lý do tại sao. Có lẽ, vì cô đã có quan hệ tình dục với con mà cha nó, chồng cô đang nằm ngủ bên cạnh. Điều đó, cùng con dương vật cứng, nóng của con trai dập nhanh hơn đã khiến cố nhanh chóng đạt cao trào. Cô rên rỉ một tiếng nhỏ, rồi nhanh chóng bỏ tay đang ôm lấy cổ con trai ra bịt lấy miệng mình, cô hổn hển. Tiếp theo đó cô lại chìm cao trào khác.

Dũng biết mẹ ra khi cảm thấy âm đạo mẹ co bóp liên tục, nó tiếp tục dập nhanh hơn.

Hà ngẩng đầu lên nhìn con thì thầm: “Mẹ đã ra bốn lần rồi, giờ con hay bắn tinh trong mẹ. Mẹ cần nó. Mẹ muốn tinh trùng của con ra trong mẹ.”

Dũng không để mẹ phải nói lần hai. Nó dập như điên cuồng trên người mẹ nó trước khi lầm bầm và phóng tinh vào âm đạo đang chờ đợi của mẹ. Tinh trùng của nó lấp đầy âm đạo mẹ, trước khi dương vật nó nhỏ lại, trượt ra khỏi đó. Nó chuyển mình nằm xuống cạnh mẹ, thở nặng nề rồi chìm vào giấc ngủ.

Thay vì đi ngủ, Hà quay sang ôm lấy phía sau của chồng. Sau đó, cô thì thầm, “Em biết anh chưa ngủ. Em vẫn muốn được địt. Anh hãy làm chuyện đó.” Thiên Chúa, điều này thực sự mình có thể nói ra, cô nghĩ ngay sau khi nói.

Huy quay người ôm cô rồi hôn môi cô say đắm. Một vài phút sau, ông đẩy dương vật của mình và âm đạo cô. Một tiếng rên thoát ra từ môi của khi dương vật của ông rơi vào lỗ âm đạo đang chảy ra từng dòng tinh trùng của con trai. Ông cố dập cô thật mạnh ngay từ đầu như cố gắng để chứng minh ông có thể địt cô tốt hơn so với con.

Hà chìm vào trong khoái lạc nhanh chóng. Khi cô nghe tiếng nhóp nhép sau một lần nhấp của ông, cô biết rằng, dương vật ông đang di chuyển trong âm hộ đầy tinh dịch của con. Cô bắt đầu đạt cao trào một lần nữa. Cô ra đến 5 lần trước khi ông rên rỉ rằng ông sẽ xuất tinh. Sau đó, ông phóng mạnh tinh trùng vào trong cô.

Hà thiếp đi với một nụ cười nở trên môi, chồng và con cô đã mệt mỏi và nằm ngủ bên cạnh cô, tinh trùng và nước nhờn trong âm đạo của cô vẫn không ngừng chảy ra ngoài.


Trong tuần sau đó, Hà đã có nhiều lần quan hệ tình dục vào mỗi ngày. Con cô địt cô hai lần, đôi khi ba lần mỗi ngày, trong khi đó, chồng cô đã bắt đầu giảm dần chỉ có thể vài ngày một lần, hoặc lâu hơn.

Đôi khi cô cũng có những cảm xúc lẫn lộn về quan hệ tình dục với con trai. Vào những lúc như thế, cô cảm thấy, mình không chỉ là một người mẹ xấu, tồi tệ nhất và là một người vợ không chung thủy. Sau đó, cô sẽ nhìn xung quanh và cố thuyết phục mình là, cô đã làm những gì tốt nhất cho gia đình mình. Đó là một hành động để giữ hòa khí trong gia đình.

Trong thời gian này, hai cha con Huy dường như cố gắng bỏ qua những gì xảy ra trên giường vào mỗi đêm. Ông và con gần như không nói với nhau điều gì, nhiều lúc lại giống như đối thủ cạnh tranh cho tình cảm của Hà. Đó là tốt, cô nghĩ, vì ít nhất hai cha con ông không công khai tức giận hoặc ghen một lần nữa.

Một ngày nọ, khi Hà giặt giũ xong và trở về cô nhìn thấy con đang nằm trên giường ngủ trưa. Huy đang câu cá. Cô ngồi xuống giường và lôi con dương vật của nó ra khỏi từ quần short. Sau đó, cô quỳ xuống và bú dương vật con. Đôi mắt nó mở ra ngay khi cặc nó trượt vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, và nó mỉm cười. Trước khi cô định làm nó xuất tinh trong miệng cô thì nó nói, “Mẹ hãy ngồi lên mặt con.”

Hà nghĩ cô đã nghe không chính xác lên hỏi lại: “Cái gì hả con?”

“Con muốn bú âm đạo mẹ khi mẹ ngồi lên mặt của con.”

Kích thích bởi lời nói của con, Hà đứng dậy ra ngoài của và và nhìn ra ngoài để chắc chắn chồng cô chưa về. Cô trở lại giường và nhanh chóng cởi quần áo. Sau đó, cô đứng lên dạng háng trước mặt của con trai. Cô nhìn âu yếm đôi mắt của con trai, rồi từ từ ngồi xuống, đặt lồn trên môi con.

“Mmmmm,” cô thở hổn hển khi cô cảm thấy đôi môi chạm vào lồn mình, và sau đó thấy lưỡi con bắt đầu liến nhẹ và tác hai môi tiến sâu vào lỗ âm hộ cô ngọ nguậy. Cô thực sự rất thích được nó liếm, bú âm đạo. Đó là một cảm giác kỳ lạ của quyền lực, cô ngồi trên mặt con, ấn âm đạo vào miệng nó. Cô đã đạt ngay cao trào trong cái cảm giác đó, thì đột nhiên cô nghe thấy một tiếng động ngoài của. Cô chết chân khi thấy Huy đi vào nhà. Cô cố gắng để nhấc mông mình khởi miệng con, nhưng hai tay nó đã ôm đùi cô thật chặt. Cô đã gần như hoảng loạn khi Huy bước hẳn vào buồng và nhìn cô. Cô bắt đầu đạt tới cao trào.

Lúc đầu, Huy không nhận ra những gì đang xảy ra. Sau đó, đôi mắt mở lớn khi thấy đầu của con trai mình giữa hai chân của vợ. Ông định tiến lại ngăn cản, sau khi bước được vài bước, đột nhiên ông dừng lại. Ông thở dài, biết rằng sẽ phải làm quen với điều này. Ông quay ra lấy một cốc nước, sau đó quay lại vào một chiếc ghế trong buồng quan sát.

Sau khi phục hồi từ cao trào của mình, Hà mở mắt nhìn qua Huy với ánh mắt ngại ngùng. Cô bắt đầu di chuyển hông một lần nữa trên mặt con trai, để lưỡi nó vào sâu trong âm đạo cô. Một lát sau, cô nói thầm với nó “mẹ raaaaa.”

Cô bật và lắc hông mình trên khuôn mặt của con trong khi nhìn chằm chằm vào chồng mình. Một cao trào đã đến, và nước nhờn cô trào vào miệng, lên mặt con. Cuối cùng, cô đẩy hai tay của nó ra nằm xuống cạnh nó. Dũng mở mắt nhìn sang mẹ, nó vòng tay ôm mẹ và hôn mẹ say đắm. Sau đó, nó quay đầu lại và nhìn thấy cha nó ngồi ở ghế. Ông nhìn lại nó và nhún vai.

Sau đó, trước sự ngạc nhiên của tất cả mọi người, Dũng nói với mẹ, “Mẹ hãy bú con dương vật của con.”

Mắt Hà mở to nhưng cô đã không ngần ngại. Cô nhìn chồng khi cô cúi xuống đưa dương vật của con vào miệng nhỏ nhắn của cô. Với đôi mắt không dời khỏi chồng khi cô bú dương vật con, tay cô không ngừng xóc nó. Và khi con phóng tinh, cô cố nuốt và liếc nhìn chồng và thấy ông vẫn nhìn chằm chằm.

Sau khi Dũng xuất tinh, Hà đứng dậy và đi tới quỳ trước mặt chồng. Sau đó, cô kéo khóa quần của ông, lôi con dương vật cương cứng của ông vào miệng. Cô bú cho đến khi ông xuất tinh, và nuốt hết chúng. Chỉ trong mười lăm phút cô đã được nuốt hai lần tinh trùng ngon ngọt.


“Huy, đã đến thời điểm đó,” Hà nói Huy vào một vài ngày sau đó.

“Thời điểm để làm gì?”, Ông hỏi.

“Thì thời kỳ rụng trứng của em.”

“Ồ,”, ông nói.

“Anh vẫn không sao với điều này chứ?” Cô hỏi.

“Anh có một sự lựa chọn khác không?” Ông không trả lời và hỏi lại.

“Em cho rằng không,” cô trả lời. “Em muốn bắt đầu đêm nay. Thời điểm của em kéo dài trong hai ngày… kỳ rụng trứng của là hôm nay.”

“Được rồi,” ông nói.

“Vâng, em… con… Em và con muốn có một chút thời gian riêng với nhau. Em và con muốn đảm bảo rằng em… anh biết… tràn ngập với nhiều tinh trùng.”

“Anh hiểu,” ông nói, và nhận ra những gì cô muốn. “Được rồi, anh sẽ có một chuyến đi săn bắn nhỏ hơn để phía bên kia đảo, anh sẽ trở về vào hai ngày sau. Chúc em may mắn.”

Hà đặt tay vào mặt ông và nói: “Cảm ơn các anh nhiều. Em sẽ làm điều đó cho anh, em hứa. Em yêu anh.” Cô hôn ông say đắm. Khi bàn tay của ông đã lên đến ngực của cô, cô nhẹ nhàng đẩy tay nó ra. “Hôm nay nó sẽ dành cho con trai chúng ta, bây giờ, anh có thể có chúng lúc khác,” cô nói, với một nụ cười trên khuôn mặt.

Ông cười và nói: “Anh sẽ chờ em đến lúc đó.”. Rồi quay ra để chuẩn bị dụng cụ đi săn của mình.

Chiều tối hôm đó, khi Dũng trở về nhà, nó thấy một ghi chú trên một tờ giấy gắn trên cửa. Nó ghi rằng, “Con yêu, cha con đã đi sang phía bên kia đảo trong hai ngày. Đây là thời điểm đặc biệt của mẹ trong tháng… Mẹ rụng trứng. Tới đầm phá và đi tắm và quay lại với mẹ. Chúng ta sẽ dành hai ngày tiếp theo để bên nhau riêng tư, và hy vọng mẹ sẽ có thai.”

Dũng gần như bị rơi từ trên nhà xuống qua các bậc cầu thang trong sự vội vã rồi chạy ra đầm. Nó tắm nhanh xong rồi vội vã trở về nhà. Lúc đó, trời đã tối, ngoại trừ ngọn nến leo lét từ trên nhà chỉ cho nó cách bên trong. Bên trong nhà tràn ngập mùi hoa và dầu dừa. Phải mất một chút thời gian nó điều chỉnh đôi mắt. Khi nó vào buồng, nó chợt dừng lại thở hổn hển, nó thấy mẹ đang đứng gần giường. Mẹ nó để ngực trần nhưng mặc một chiếc quần lót bằng lụa bó sát, nó thậm chí thấy được môi âm đạo mẹ hằn lên trên đó.

“Chào mừng con trở lại”, Hà nói nhìn vào dương vật đã cứng trong quần của nó. Cô đưa nó một ly rượu vang. Nó uống một ngụm, và chép miệng thưởng thức vị vang nho.

“Chúng ta cần thực hiện điều đó ngay bây giờ,” Hà nói khi cô đứng dậy và đưa lấy ly vang từ tay con, ngồi cô lên bàn. Sau đó, cô kéo nó dậy vào vòng tay om nó. Cô thì thầm, “Con có sẵn sàng để làm mẹ mang thai không?”

“Ôi Chúa ơi, con có”, nó trả lại.

“Mẹ cũng vậy. Mẹ không bao giờ có thể tưởng tượng về điều này trước đây, nhưng, bây giờ mẹ muốn nó hơn bất cứ điều gì trên thế giới.”

“Ôi Chúa ơi, Mẹ ơi, Mẹ sẽ làm cho con xuất tinh trước khi vào trong mẹ mất”