Chapter 11
========================================

“Con hay giữ yên dương vật trong mẹ một lúc. Hãy để nó ngâm trong nước nhờn của mẹ. Đó là nơi thuộc về… nó, và nó sẽ cảm thấy tự nhiên ngay. Mẹ yêu con, Dũng,” cô thì thầm và đột nhiên bắt đầu đạt cao trào. Nó đến đột ngột như những con sóng của khoái lạc. Đó là một cao trào mềm mại và chậm như những con sóng nhẹ nhàng xô bờ. Gợn sóng của khoái lạc lan ra từ âm đạo cô, đi từ chân lên đỉnh đầu.

Dũng đang tập trung kìm nén phóng tinh nên nó không biết mẹ nó đã ra… nó chỉ cảm thấy âm hộ co bóp mạnh hơn, siết chặt lên dương vật nó. Nếu nó biết điều đó, có lẽ nó cũng phóng tinh ngay.

Khi Hà có thể nói, cô rít lên: “Bây giờ hãy địt mẹ, Dũng. Địt mẹ đi con.”

“Chúa ơi, mẹ, con sợ con sẽ không thể kìm được khi làm điều đó.”

“Không sao đâu con… Con có thể phóng tinh vào trong mẹ. Rồi sau đó, chúng ta sẽ làm điều đó… một lần nữa, một lần nữa.”

Dũng rên rỉ và bắt đầu địt mẹ của mình, nó hẩy mông hết sức vào âm đạo của mẹ. Không có gì trên cuộc đời này cho nó cảm giác như thế khi ở trong mẹ. Nó dập mạnh vào mẹ. “Ohhhhh, mẹ ơi… Con raaaaa,” nó hét lên.

Hà đã đạt cao trao một lần nữa, ngay khi cảm giác dòng khí nóng bỏng, tràn trề từ đầu dương vật của con bắn vào nơi sâu nhất của âm đạo mình.

Dũng phóng tinh vào trong mẹ, toàn thân bủn rủn nhưng dương vật của nó vẫn không mềm đi. Nó tiếp tục phóng từng đợt, từng đợt vào âm đạo của mẹ, nó hổn hển. Khi nó nhìn xuống mẹ, mắt mẹ nhắm nghiền, cái miệng nhỏ xinh của mẹ mở ra, lộ hàm răng trắng, sáng và cơ thể của mẹ đang run lên. Nó biết mẹ vẫn đang trong cao trào. Dương vật nó lại cứng lên, nó lại đẩy dương vật của mình trong âm đạo, tiếp tục đụ mẹ. Hai chân của mẹ đang quấn quanh eo của nó, tay mẹ quấn cổ nó, hông của mẹ nó đẩy về phía dương vật nó. Mỗi lần nó đẩy đẩy xuống, mẹ hưởng ứng bằng cách đẩy hông trở lên. Nó cảm thấy, âm hộ mẹ không ngừng co bóp chặt dương vật của nó.

Hà đã chìm trong thế giới của riêng mình, cô không còn cảm nhận được gì xung quang, chỉ thấy dương vật cứng, nóng của con trai không ngừng thò ra, thụt vào trong âm đạo cô. Cô cảm thấy, cơ thể mình từ chỗ đó bùng lên một ngọn lửa sau một lần dương vật nó di chuyển. Âm đạo cô đang tràn ngập tinh của con, chúng đang không ngừng bơi qua dòng axit để kiếm tìm trứng của cô. Đây là thời điểm không đúng cho sự thụ thai trong tháng, nhưng cô đã nghe nói, một số phụ nữ tạo ra trứng, mỗi khi họ cao trào… cô hy vọng đó là sự thật. Cô chợt nghe tiếng con, “Mẹ, con… ra, con raaa.”

Lời nói như thổi sự khoái lạc của Hà lên cao hơn nữa, khi một lần nữa tinh trùng con trai lại bắn vào trong cô, cô lịm dần trong cao trào. Một lát sau, cô tỉnh dậy và nhận ra rằng, con cô vẫn đang địt cô. Một lúc sau, cô lại lịm đi một lần nữa trong cơn khoái lạc. Nó thật khỏe, cô nghĩ trước khi chìm trong giấc ngủ…

Vài giờ sau, cô thức dậy, cô nhìn thấy con đang ngậm một núm vú trên ngực cô. Cô mỉm cười và nhìn nó mút và liếm không ngừng núm vú của mình. Cô run rẩy khi nó liếm ngực sang phía bên kia. Cô rên rỉ. Khi cô rên rỉ, con cô nhìn lên và mỉm cười.

Dũng nhanh chóng hôn lên môi mẹ, trước khi nó hôn xuống cơ thể của mẹ. Lưỡi và môi nó trượt qua ngực, xuống dưới bụng, nó dùng cái lưỡi đẫm nước để cù làn da mịn màng, mềm mại xung quanh rốn của mẹ. Dần dần nó chuyển xuống thấp hơn…

“Dũng, Con đang làm gì?” Cô thở hổn hển khi cảm nhận lưỡi của nó đã chạm vào lông mu của cô.

“Con là mẹ sung sướng”, nó nói và hôn lên âm hộ mẹ. Một lúc sau, lưỡi nó tách đôi môi vẫn còn sưng phồng của mẹ ra và tiến vào lỗ âm đạo của mẹ.

“Ôi, con… ơiiiii!” Cô hét lên khi cảm thấy miệng của con ngậm, mút âm đạo mình, lưỡi nó thò vào trong ngó ngáy. Cô nhấc hông ấn chặt hơn âm hộ vào miệng nó, nước nhờn cô trào ra, phun vào miệng nó. Cô lại đạt cao trào.

Sáng hôm sau, Hà mở mắt ra khi ánh bình minh chiếu vào giường, cô nhìn lên bầu trời xanh ngắt qua cửa sổ nhỏ. Thật là một ngày đẹp trời, cô nghĩ. Có lẽ, cuộc sống của cô đã bắt đầu thay đổi từ đêm qua, cô đã thêm một người chồng mà không một xã hội nào có thể chấp nhận, nhưng cô thích điều đó.

Tim cô đập nhanh hơn khi cô thấy, con xoay người đang xích lại gần cô. Cô nhìn âu yếm nó và thấy nó vẫn đang ngủ, rồi đặt một tay nhẹ nhàng lên má nó. Mặc dù, rất nhẹ nhàng nhưng có vẻ nó đã bị đánh thức, nó đặt một tay trên ngực cô và bắt đầu dùng 3 ngón tay mân mê núm vú cô. Cô cảm thấy dương vật của con đã cứng lên chọc vào hông của mình. Mắt nó mở ra nhìn vào mắt cô tràn ngập tình yêu, sau đó, nó nhổm người dậy cầm dương vật trong tay. Cô vội nói, “Dũng, âm hộ mẹ bị đau.”

“Vậy ạ”, nó nói, buông dương vật và nằm lại cạnh mẹ.

Một ý nghĩ đột nhiên xuất hiện trong tâm trí của Hà. Cô nói: “Nhưng có một nơi khác mà con có thể vào mà mẹ không bị đau.”

Dũng nghĩ mẹ sẽ bú dương vật nó, nhưng lại không thấy mẹ ngồi dậy, nó trở nên bối rối.

Hà quay sang nhìn vào mắt con trai. “Con có muốn địt vào hậu môn mẹ không?”

“Hả, trong lỗ… hậu môn mẹ? Nó kinh ngạc nói. “Con… mẹ biết đấy, con không bao giờ muốn làm tổn thương mẹ.”

“Con sẽ không làm tổn thương mẹ. Con chỉ cần chà dương vật con lên giữa đôi môi âm đạo mẹ làm nó ẩm ướt.”

Tay Dũng run rẩy khi nó nắm lấy dương vật của nó. Nó chưa bao giờ biết về những điều nó sắp làm. Nhưng nếu mẹ bảo, nó sẽ làm điều đó, nó sẵn sàng để thử. Khi dương vật của nó ướt đẫm do nước nhờn tiết ra từ âm hộ mẹ, nó di chuyển cặc đến lỗ hậu môn hồng hồng, nhỏ xíu của mẹ. Nó thấy mẹ dang rộng mông, thò tay nắm dương vật nó đặt đầu dương vật căng cứng của nó vào gần lỗ hậu môn. “Liệu mẹ có đau không?” Nó hỏi.

“Ừm, mẹ nghĩ, sẽ không sao đâu, mẹ đã đọc trong tiểu thuyết điều này. Nhưng con phải đẩy từ từ thôi.”

Với một cú hích nhẹ của hông, nó đã tiến được một chút đầu dương vật vào trong lỗ hậu môn mẹ. Nhưng nó đã bị cơ hậu môn mẹ nó đẩy ra.

“Mạnh lên chút nữa con,” Hà nói.

Dũng đẩy lại mạnh và chậm hơn cho đến khi cái vòng hồng hồng ở lỗ hậu môn mẹ nó mở ra, và sau đó, nó nhanh nhanh chóng đóng chặt ngậm lấy đầu dương vật nó. Hai mẹ con nó đều rên rỉ.

“Con hãy giữ yên một lát”, cô nói.

Dũng như đóng băng khi dương vật nó ở trong lỗ hậu môn mẹ. Nó cảm thấy một sự thôi thúc mãnh liệt được đẩy vào sâu hơn, nhưng nó phải đợi. Nó có khá lâu trước khi mẹ nó dịch mông về dương vật nó. Nó đẩy hông để tiến vào sâu hơn, dương vật nó từ từ trượt vào lỗ hậu môn mẹ. “Chúa ơi, mẹ ơi, nó chặt quá.”

Hà không thể nói được. Cô đã dịch hông mình về phía dương vật con, để nó có thể vào sâu hơn nữa.

Với thêm một đẩy mạnh, Dũng cảm thấy dương vật của nó đã vào hết trong lỗ hậu môn mẹ. Nó thấy, dương vật như được bao quanh bởi một túi nhung mềm và chặt. Nó thở hổn hển, cố gắng để không di chuyển vì sợ mẹ sẽ đau.

“Địt hậu môn mẹ đi,” cô hổn hển.

“Ôi, mẹ ơi”, Dũng kéo dương vật của nó ra khi chỉ còn phần đầu ở bên trong thì nó lại đẩy vào hết cỡ vào. Nó rên rỉ một lần nữa rồi lại tiếp tục. Nó chuyển động chậm nhưng đều đặn.

“Địt hậu môn mẹ nhanh lên đi con,” Hà khóc.

Nó bắt đầu dập nhanh hơn. Dương vật nó đẩy nhanh trong lỗ hậu môn mẹ và cảm thấy các cơ hậu môn nhỏ bé của mẹ đang siết chặt lấy dương vật nó, như muốn vắt ra dòng khí trong đó.

Hà nhìn con, rồi một tay cô bắt đầu buông khỏi cổ nó, đặt lên âm đạo của mình mà miết lên, xuống. Cô đã định cho Huy thử điều này, nhưng cô nghĩ ông sẽ không thích nó. Tuy nhiên điều này mang những cảm giác hoàn toàn mới. Cô miết âm đạo nhanh hơn rồi đột nhiên đạt được cao trào. Cao trào của cô tạo những gợn sóng trong bức tường hậu môn đang ẩm ướt của mình, xoắn chặt hơn dương vật đang di chuyển nhanh chóng của con.

“Mẹ ơi, Mẹ ơi, Mẹ ơi, con sẽ… co… n raaa!” Dũng hét lên. Nó đút dương vật hết cỡ vào trong lỗ hậu môn mẹ, rồi khự lại, đầu cặc như phình to, một dòng tinh mạnh mẽ, nóng bắn sâu vào trong đó.

Sau đó, nó ngả người rời khỏi người mẹ, nằm xuống giường. Hai mẹ con nó hổn hển. Hà cảm thấy cơ hậu môn mình từ từ đẩy dương vật của con ra khỏi đó, sau đó, một dòng dịch trào ra chạy xuống giường.

Khi Dũng có thể nói, nó nói, “Mẹ. Con thậm chí không thể tin rằng đã làm được điều đó.”

“Ừm, mẹ đã đọc về nó nhưng đây là lần đầu mẹ thử việc này,” cô nói, như giải thích với con là cô chưa bao giờ làm điều đó với cha nó. “Mẹ nghĩ, phụ nữ trong những ngày quan trọng sẽ dùng nó để ngừa thai cũ. Đó không phải là vấn đề của chúng ta, tuy nhiên, mẹ bị đau” cô nói. “Bây giờ, người chồng thứ hai của mẹ có muốn ăn sáng không?”

“Chồng thứ hai?”

“Ừm, nếu con đã địt mẹ, và con muốn làm mẹ có con thì chúng ta đã trở thành vợ chồng. Giờ mẹ có hai người chồng.”, Cô cười nói…

“Nhưng con vẫn thích làm con của mẹ. Con vẫn muốn gọi mẹ là mẹ, chứ không phải là vợ,” nó mỉm cười và nói.

Hà đứng dậy định bước xuống giường. “Wow, đầu mẹ quay cuồng quá.”

“Mẹ không sao chứ?”, Nó hỏi với giọng đầy quan tâm.

“Mẹ nghĩ mẹ cần nằm thêm một chút.” Cô ngồi xuống.

Sau khi, Dũng dậy mặc đồ và đi tìm một chút hoa quả, nó trở lại giường, hai mẹ con nó cùng nằm và ăn. Đêm qua là đêm tuyệt vời của hai mẹ con nó.

Vào một buổi chiều vài hôm sau đó, hai mẹ con nó ngồi trên xích đu nhìn mặt trời lặn. Dũng cởi trần chỉ mặc một chiếc quần bò, còn mẹ nó mặc để ngực trần quấn quanh hông một chiếc áo. Nó quay sang hôn mẹ lần thứ năm mươi trong ngày. Nó với tay đặt lên vú trần của mẹ.

“Con không bao giờ thấy đủ?” Cô hỏi.

“Không ạ,” nó trả lời.

“Ôi Chúa ơi, mẹ đã sinh ra một con quái vật.”

“Con muốn dương vật con vào trong mẹ một lần nữa.”

“Bây giờ muộn rồi, và cha con có thể là nhà bất cứ lúc nào.”

“Chúng ta có thời gian mà. Mẹ ngồi vào lòng con,” nó nói.

Với giả bực tức thở dài, Hà đứng dậy vén áo và ngồi lên hai đùi con trai. “Mẹ sẽ quay mặt ra ngoài để có thể thấy cha con, nếu ông ấy trở về.”

“Con thích điều này”, nó kéo khóa quần, lôi dương vật ra, rồi vòng tay ôm lấy hông mẹ, nhấc nó lên và đặt lên con dương vật cương cứng của nó. Dương vật trượt vào trong âm đạo một cách dễ dàng do nó đã làm điều này nhiều lần trong ngày. Hai mẹ con nó cùng thở mạnh, khi mẹ ngồi hẳn trên đùi, hông thì dương vật của nó đã vào sâu hết cỡ trong mẹ. “Mẹ chỉ cần ngồi yên thôi,” nó nói.

Đột nhiên, từ xa Hà nhìn thấy chồng đang tiến lại gần. Nó đã quá muộn để đẩy con ra, vì vậy cô kéo cái áo đang quấn quanh bụng xuống một chút để che, cô quay mặt nhìn về một phía khác trông giống như cô chỉ ngồi trong lòng của con trai.

Khi Huy tiến lại gần nhà, ông trông thấy họ và ngay lập tức bước tới. Khuôn mặt của vợ ông vẫn còn đỏ và mái tóc chảy dài trên vai khá bù xù như chưa được chải.

“Xin chào, em yêu,” Hà nói.

“Chào cha,” Dũng trả lời với một chút lạnh lùng. “Ừm,” ông nói, rồi đi đến cầu thang leo lên nhà.

Ngay sau khi ông đã đi, Dũng nhấc mẹ dậy và xoay mẹ đối mặt với nó, hai chân mẹ nó đã được ngồi lên ghế. Sau đó, nó lại đặt dương vật trượt vào âm đạo mẹ một lần nữa, nó thì thầm, “Địt con đi mẹ.”

“Đừng con, cha con đang ở ngay trên nhà,” cô thở hổn hển, nhưng đã quá muộn… dương vật của con đã vào hết trong cô. Cô cúi đầu nhìn vào mắt nó một lần nữa rồi bắt đầu di chuyển hông của mình dập lên, xuống. Không gian tĩnh lặng chỉ có tiếng nhóp nhép khi âm đạo cô di chuyển trên dương vật nó, cô và nó cố kìm nén rên rỉ. Bất cứ ai cũng không nhìn thấy những gì đang diễn ra nhưng có thể nhận ra những âm thanh đó. “Ôi, mẹ thích cái dương vật con trong âm đạo mẹ,” Cô thì thầm.

Hai mẹ con cô làm việc ở đó trong một thời gian dài trước khi con đẩy hông như ngồi dậy trên ghế, phóng tinh vào lồn cô.

Đêm đó, Huy đang nằm ngủ trên giường khi cô bò vào nằm cạnh ông. Cô nghiêng người sang một bên để ngủ. Một lát sau, cô cảm thấy, bàn tay ông từ phía sau vong lên bóp lấy vú cô. Sau đó, cô cảm thấy dương vật cương cứng của ông nhấn vào mông trần của cô. Nó trượt vào âm đạo của cô, âm đạo của cô là đủ ướt để nó có thể di chuyển vào, ra một cách dễ dàng. Cô cảm thấy vô cùng thích thú. Lần này không biết là lần thứ bao nhiêu cô được địt trong ngày. Ngay khi ông phóng tinh vào âm đạo, cô rùng mình đạt cao trào, rồi ôm ông chìm trong giấc ngủ.