Chapter 5
========================================

Vài ngày sau, Dũng và mẹ ngồi gần nhau và nhìn ra thác nước chảy chậm chậm từ trên tảng đá cao xuống các hòn đá trong đầm. Hôm nay là một ngày ấm áp và mát mẻ, và mặt trời chiếu sáng xuyên qua sương mù chiếu vào làn nước dưới dầm tạo một chiếc cầu vồng nhỏ sặc sỡ. Đó là một ngày tuyệt vời, nhưng Dũng có vẻ buồn rầu và ủ rũ.

“Có chuyện gì vậy con trai?” Hà hỏi.

Dũng nhặt một viên đá nhỏ và ném nó vào đầm nước trước khi nói, “Con chỉ nghĩ thôi ạ.”

“Con nghĩ về cái gì vậy?”

Dũng thở dài và nói: “Con nghĩ, con sẽ ra sao nếu ở đây một mình mà không có mẹ, cha. Rồi thời gian trôi qua, cha mẹ sẽ mất đi, nếu có điều gì xảy, con nghĩ rằng, con sẽ không muốn sống, con không muốn chết một mình.”

“Không thể có chuyện đó. Chúng ta sẽ được cứu,” Hà nói và dùng hai bàn tay ôm lấy hai khuôn mặt con. “Mẹ, cha đang ở đây và không có điều gì sẽ xảy ra với mẹ, cha cả.”

Mắt Dũng bắt đầu ướt. “Con bị trầm bởi những suy nghĩ về việc đó mấy ngày gần đây. Càng lúc con càng cảm thấy mình tuyệt vọng trong sự chờ đợi.”

“Mẹ nghĩ, chúng ta đôi khi đều có những lúc chán nản, nhưng chúng ta phải vượt qua nó. Chúng ta không bao giờ được từ bỏ hy vọng,” Hà nói những giọt nước mắt lăn dài trên má cô. Cô nhìn vào mắt của con trai, thế giới xung quanh dần biến mất theo các giác quan của cô. Không có ánh nắng mặt trời, thác nước, chỉ còn đôi mắt ngấn lệ buồn thảm của con. Một lúc sau, cô cúi xuống hôn con.

Chậm rãi Hà hé miệng và chạm vào đôi môi của con. Có một tiếng rên khẽ thoát ra từ cuống họng của cô khi nó dính vào nhau. Miệng cô chầm chạm mở ra, lưỡi cô từ tốn lùa vào trong miệng con. Cô bắt đầu nhận ra rằng mình đang hôn con của mình. Tuy nhiên, cô không ngăn bản thân mình lại. Lưỡi cô lùa qua lại trong miệng con cho đến khi cô cảm thấy không thể thở được. Âm hộ của cô đã bắt đầu ướt và nước nhờn chảy ra, núm vú cương lên. Lo ngại rằng mình sẽ đạt cao trào, cô vội đẩy con ra. Cô nhắm mắt lại, hít vài hơi thật sâu. Cô định nói rằng nụ hôn này không thích hợp với con.

“Thật tuyệt vời, mẹ”, Dũng nhìn mẹ nói. Dường như nó cũng ngạc nhiên bởi nụ hôn của mẹ, nó hoàn toàn khác những lần trước trước. Sau đó, nó nói tiếp, “Mẹ, chúng ta có thể làm điều đó một lần nữa không?” Tâm trạng nó dường như đã tốt hơn.

“Để mẹ suy nghĩ đã,” Hà bối rối trả lời. Sau đó, cô lắc đầu và tự hỏi bản thân mình có nên tiếp tục việc này. Cô nhìn chăm chú vào đôi mắt của con như thuyết phục nó rằng việc này không được. “Được rồi, chuyện này sẽ dừng lại ở đây. Bây giờ, đã đến lúc con phải đọc sách.”

“Vậy sau bài học, con có thể hỏi mẹ một số câu hỏi về chim và những con ong?”

Hà cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng của mình. “Ừm, nếu con có thể đọc hết bài học hôm nay, mẹ có thể trả lời.”

Dũng bắt đầu đọc chương trình học của mình, và sau một vài chương sách và một số bài thơ trước khi khép quyển sách, đặt chúng sang một bên.

“Được rồi, bây giờ con muốn hỏi mẹ những gì?” Hà nói, cô bắt đầu cảm thấy bị kích thích.

“Vâng, Mẹ biết con không biết nhiều về phụ nữ, và có thể con sẽ không bao giờ có được một cơ hội, nhưng con có một số câu hỏi. Mẹ đã giải thích cách sinh ra em bé nhưng lại giải thích không nhiều về người phụ nữ. Do đó, con muốn hỏi về các bộ phận của một người phụ nữ? Những chỗ họ thích được chạm vào? Các bộ phận nhạy cảm của họ là gì? Và những gì một người đàn ông phải làm cho người yêu của mình?”

Cái lạnh chạy dọc sống lưng Hà đã biến thành một cơn chấn động, trái tim cô bắt đầu đập nhanh. “Trời, con hỏi nhiều quá!”

“Mẹ có thể trả lời từng phần mẹ muốn. Con sẽ là khán giả chăm chú lắng nghe”, Dũng nở một nụ cười và nói.

Hà dừng lại suy nghĩ một lát rồi nói. “Hừm. Được rồi, mẹ nghĩ người phụ nữ rất thích được hôn.”

“Vậy giống như những gì mẹ con mình vừa làm”, Dũng cho biết thêm. “Con cũng rất thích nó.”

“Ừm, như chúng ta đã làm. Tuy nhiên, nó chỉ là một phần trong khi yêu. Tuy nhiên, người phụ nữ không bao giờ được hôn quá nhiều, bởi khi hôn nhiều họ và đàn ông đều xuất hiện những ham muốn khác.”

“Con yêu Mẹ,” Dũng chân thành nói.

“Mẹ biết, và mẹ cũng yêu con,” Hà vuốt ve má con rồi trả lời.

Dũng nắm lấy bàn tay mẹ đang đặt trên khuôn mặt nó. “Mẹ vừa hôn con không giống những lần trước… như nó… thích hơn nhiều. Con không biết làm thế nào để giải thích nó.”

Hà đã không trả lời vì sợ rằng cô có thể nói điều gì đó sẽ khiến mình phải hối tiếc. Thay vào đó, cô nói, “Thật không may cha con và mẹ đã không thường hôn nhau như vậy nữa.”

“Tại sao không vậy mẹ, cha không thích nụ hôn của mẹ?”

Mặt Hà đỏ lên khi cô nhớ lại cảm giác của đôi môi và lưỡi của cô lùa trong miệng con. “Cha của con đã lớn tuổi, thường khi ở tuổi 58 người đàn ông sẽ mất dẫn một số ham muốn.”

“Con sẽ hôn mẹ bất cứ lúc nào mẹ muốn”, Dũng nói.

Hà thở dài và nói, “Mẹ chắc rằng con sẽ làm điều đó, nhưng chúng ta cần trở lại bài học. Ngoài hôn, tất cả phụ nữ đều thích đàn ông chạm vào có bộ ngực của họ, đặc biệt là núm vú. Núm vú họ thường rất nhạy cảm.” Hà nhận thấy mặt con trai đang khó chịu, nó hơi cúi người xuống, đưa tay chỉnh lại đũng quần. Cô thấy, đũng quần nó đã căng lên như một cái lều nhỏ, có lẽ dương vật đã cương cứng. “Có chuyện gì vậy cô?” Cô hỏi, mà thực ra cô đã biết câu trả lời.

“Dạ… Con có một chút không thoải mái.”

“Mẹ hiểu và có thể thấy lý do,” cô mỉm cười trả lời, rồi nói tiếp. “Tại sao con không cho nó ra ngoài?” Ngay khi nói ra, Hà giật mình, cô không tin rằng, mình có thể nói được điều đó ra.

Dũng tròn mắt nhìn mẹ. “Thật hả mẹ?”, Nó nói nhưng dường như sợ mẹ thay đổi suy nghĩ, nó đứng phắt dậy và cởi quần bò của mình. Dương vật cương cứng của nó hùng dũng ngỏng lên phía trên bên bụng. Nó thấy trong ánh mắt của mẹ có một cái gì đó khác lạ. Đầm rất yên tĩnh như khi nó cho cái nhìn vào trong mắt mẹ. Hơi thở của mẹ nó dường như nặng nề hơn, mặt mẹ nó đỏ bừng.

Cuối cùng Hà nói, “Hãy ngồi xuống đi con”.

“Con cảm thấy thoải mái hơn rồi,” Dũng nói. Sau đó, nó mạnh dạn đặt một bàn tay lên dương vật của mình và từ từ nắm lấy nó. “Bây giờ, mẹ nói tiếp đi.”

Hà không thể không nhìn chằm chằm vào dương vật con. Nó khá lớn và dài, cô có thể thấy nó đang giật giật. Đột nhiên cô cảm thấy ngứa ngáy giữa hai bên háng, chiếc quần short như đang siết chặt lấy âm hộ của cô.

“Tiếp tục đi mẹ.”, Dũng nài nỉ…

“Ừm… được rồi. Xin lỗi con,” Hà vừa nói vừa cố lắc đầu, đưa ánh mắt thoát ra khỏi dương vật căng cứng của con. “Ngực của người phụ nữ không chỉ là bộ phận để đàn ông kích thích khi yêu, nó còn phục vụ một mục đích khác, rất thiết thực. Khi một người phụ nữ có thai, chúng sẽ trở nên lớn hơn nhiều và bắt đầu có sữa.”

Dũng tròn mắt nhìn vào ngực mẹ nói, “Con không thể tưởng tượng ngực của mẹ sẽ lớn hơn được nữa.”

Hà ngượng ngùng cười. “Thật mà, ngực của mẹ đã từng lớn hơn khi mang thai con.”

“Con… có thể nhìn thấy ngực mẹ một lần nữa được không ạ?” Dũng hỏi. “Ý con là việc này chỉ là giáo dục,” nó cười và nói thêm.

Con mình đã từng thấy nó, vì vậy, để nó nhìn thêm lần nữa chắc cũng không vấn đề gì? Hà nghĩ. Sau đó, cô không trả lời mà chầm chậm cởi chiếc áo sơ mi trên người ra.

Dũng thở hổn hển, nó nhanh chóng bỏ tay khỏi dương vật vì sợ có thể xuất tinh ngay lúc đó.

Không hề nghĩ, Hà đặt một bàn tay lên ngực, rồi dùng 3 ngón tay xoa nhẹ núm vú đang cứng như cục tẩy của mình, cô tiếp tục nói. “Thực tế, bộ ngực người phụ nữ là một phần rất quan trọng trong màn dạo đầu.”

“Màn dạo đầu là gì hả mẹ?”

“Ừm. Đó là những gì đàn ông thường làm với phụ nữ trước khi dương vật của đàn ông xâm nhập vào trong họ. Đàn ông thường phải dành thời gian để kích thích phụ nữ, làm họ ham muốn trước khi quan hệ tình dục, do đó con cần phải dành nhiều thời gian để kích thích trên ngực phụ nữ”, Hà nhẹ nhàng nói, và khẽ cọ xát những ngón tay qua gáy cô và xung quanh bả vai của mình. “Con cũng đừng quên tai của phụ nữ. Đó là một nơi rất nhạy cảm với họ. Cơ thể của họ rất nhạy cảm ở đó khi tiếp xúc với với môi và lưỡi đàn ông.” Cô nó, và cảm thấy âm hộ của mình đã ướt đầm nhỏ giọt. Cô hít một hơi thật sâu và bắt đầu một lần nữa. “Sau đó, tất nhiên là có âm đạo.”

“Con chưa bao giờ thấy nó trước đây nhưng… lần trước con thấy mẹ đang đứng trong nước ở đầm phá… nhưng… con không thể nhìn rõ,” Dũng nói.

“Con phải sử dụng trí tưởng tượng con, chàng trai trẻ ạ!”

“Thật khó để con có thể tưởng tượng ra nó khi con chưa bao giờ nhìn thấy nó.”

Hà lắc đầu. “Các bộ phận của âm đạo gồm có môi âm hộ lớn, môi bên trong và âm hạch. Các môi ngoài thường khá nhạy cảm khi chạm vào. Môi âm hộ thường sưng lên bị kích thích.” Cô dừng lại. Cô có thể thấy rằng con mình đang ngơ ngẩn, nó không có ý tưởng những gì cô đã nói. Tim cô đập nhanh hơn qua từng nhịp thở khi cô bắt đầu có những suy nghĩ xa hơn. Điều này là điên! Tâm trí cô gào lên. Sau đó, trước khi có cơ hội để thay đổi suy nghĩ của mình, cô đứng dậy. “Mẹ nghĩ con lên thấy nó. Mẹ nghĩ rằng con không hiểu về những gì mẹ nói.” Đột nhiên, cô cởi nhanh chiếc quần short ra ngoài.

Dũng thở hổn hển và nhìn vào mẹ trong sự hoài nghi. Chợt, đôi mắt trợn tròn lên khi thấy mẹ nó thả quần short lên một tảng đá bên cạnh. Nó chầm chậm lấy tay nắm dương vật lần nữa, nhìn chằm chằm vào phần dưới cơ thể mẹ với cái miệng há hốc.

Hà ngồi xuống và ngả người ra sau. Tất cả các phần của cơ thể của cô đã ngứa ran bây giờ. Trái tim cô đập thình thịch và ngực phập phồng. Thế giới xung quanh cô dường như ngừng lại. Điều duy nhất cô có thể nghe thấy là tiếng tim đập loạn nhịp của mình.

Cuối cùng, Hà bình tĩnh lại bản thân dang hai chân ra rồi nói, “Con có thể xem xét kỹ hơn âm đạo mẹ, mẹ sẽ giải thích về các bộ phận nếu con muốn.”

Dũng nhích lại gần hơn, nhưng tay nó không rời khỏi dương vật. Nó thấy, hai mép ngoài sưng phồng mở ra cùng với hai mép trong căng múp hé mở giống như bông hoa.

Hà run giọng và tiếp tục nói, “Khu vực này được gọi là âm đạo và đó là hai môi ngoài,” cô vừa nói vừa chạy ngón tay lên xuống làn da mịn màng hai bên háng, cạnh âm hộ của cô. “Bên trong là môi bên trong,” cô nói vén môi trong cho Dũng xem. “Đôi môi bên trong nhạy cảm hơn, nó sẽ bị ướt và sưng lên khi phụ nữ được kích thích.”

“Con thấy mẹ đang ướt và sưng lên”, Dũng thơ ngây nói.

“Uh… có… có phụ nữ,” Hà lắp bắp. Sau đó, cô đặt trỏ và ngón giữa chạm và trên hai môi ngoài âm đạo. Không tự nguyện một tiếng rên thoát khỏi môi cô.

“Con nhìn thấy cái hột nhỏ ở đây không?” Hà nói, cô chỉ vào hột le nhỏ bé đang cương của mình. “Đây là âm hạch. Nó trung tâm nhạy cảm nhất của đàn bà. Con xem, nó trông giống như phần đầu của dương vật và nó nhiều sợi dây thần kinh. Nó rất dễ tạo khoái cảm vì vậy cần được chăm sóc chu đáo. Nó phải được kích thích bằng dương vật hay một ngón tay trước khi quan hệ.”. Cô chạm vào âm hạch của mình và thấy nó đã cứng lên.

Miệng Dũng đã được mở khi nhìn vào âm đạo của mẹ nó. “Âm đạo của mẹ thật tuyệt đẹp.”

“Cảm ơn con,” Hà thì thầm, khi cô chạm ngón tay vào hai môi ngoài âm đạo một lần nữa, cô cảm thấy nó đang run rẩy, sâu bên trong đó đã bắt đầu co bóp.

“Vậy, khi mẹ thủ dâm, mẹ sẽ chà tay lên âm hạch à?” Dũng nói. Nó thở nặng nề, nước nhờn từ cái khe nhỏ đầu dương vật chảy tràn trên những ngón tay.

“Ừm. Đôi khi mẹ cũng để một ngón tay… vào bên trong, điều đó rất kích thích,” Hà nói. Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh hơn khi cô nhìn lên khuôn mặt của con trai. Cô nhìn xuống và thấy nó đang xóc chầm chậm dương vật. Sau đó, cô ngả người ra sau một chút và mở rộng hai chân hơn, để nó có thể nhìn thấy sâu hơn trong cô. Cô muốn đẩy ngón tay vào bên trong âm đạo của mình nhưng biết rằng mình sẽ đạt cao trào ngay. Nước nhờn trào ra khỏi âm đạo cô.

“Mẹ. Đó là… là… mẹ đang đi vệ sinh?” Dũng chỉ vào nước chảy ra từ âm đạo mẹ và hỏi.

“Không, là tinh dịch, giống như chất lỏng mà đi ra khỏi đầu của dương vật của con khi con bị kích thích.”

“Đó là…” Dũng nói khi nó nhìn lướt qua nước nhờn trên ngón tay của mình và lại chằm chằm vào âm hộ của mẹ nó.

“Lỗ nhỏ này là nơi… nơi nước tiểu tiết ra”, Hà vừa nói vừa chạm âm đạo vào mở nó ra. Âm đạo cô căng lên được mở ra và đóng lại như con nhím biển nắm bắt những sinh vật phù du. “Và cái lỗ lớn hơn là nơi dương vật đi. Các bức tường bên trong âm hộ sẽ vuốt ve dương vật, giúp người đàn ông đến cao trào.”

Dũng mở to mắt nhìn, mẹ nó dùng hai ngón tay vạch hai mép môi ra. Nó cố nuốt nước bọt, nó có thể ngửi thấy mùi đàn bà của mẹ nó, nước nhờn bóng loáng bao phủ khắp âm đạo mẹ nó. Nó nhìn chằm chằm trong niềm đam mê. Nó vuốt ve dương vật mình nhanh và nói. “Mẹ có thể chạm vào âm đạo của mẹ cho con xem một lần nữa được không?” Nó run rẩy hỏi.

“Không, mẹ nghĩ rằng không nên làm điều đó,” Hà hổn hển.

“Mẹ con muốn mẹ làm điều đó. Con muốn nhìn thấy mẹ thủ dâm như mẹ đã nhìn thấy con làm việc đó.”