Chapter 3
========================================

“Chim và ong… Con nghĩ rằng chúng ta đang nói về đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục”, Dũng nói, với một nụ cười đến mặt nó.

“Đừng có xấc láo thế”, Hà cười nói. Hai mẹ con cô cùng cười. Đột nhiên, Dũng bước gần lại ôm lấy cô, cố ép hông của nó giữa hai đùi cô. Tiếng cười của họ đột nhiên dừng lại. Trong cuộc trò chuyện dương vật nó đã cương cứng. Hà cảm thấy dương vật căng cứng của con mình độ cứng của mình để nhấn ngứa kỳ lạ phần riêng tư của mình.

“Đây là cách mẹ và cha làm điều đó phải không ạ?” Dũng hỏi, không kịp thở, nhấn dương cương cứng của mình để đáy quần của mẹ nó.

“Dũng, buông mẹ ra ngay lập tức. Điều này là không phù hợp”, cô nói. Cô đẩy nó ra rồi vội vã ra khỏi đầm, đi phía nhà mà không nhìn lại.

Dũng tự hỏi những gì mình đã làm sai. Nó không thể hiểu tại sao mẹ nó khó chịu. Nó không bao giờ muốn làm tổn thương mẹ và nó cố gắng để quan hệ tình dục với mẹ để mẹ thích. Nó đã nhầm lẫn. Khi nó đã trở về nhà, nó nhìn thấy mẹ chuẩn bị bữa tối. “Mẹ,” nó nói trong nước mắt của mình, “Con xin lỗi. Con không nghĩ sẽ làm mẹ khó chịu.”

Hà quay lại sẵn sàng để nhắc nhở con một lần nữa, thì cô thấy những giọt nước mắt lăn trên khuôn mặt của nó, trái tim cô như tan ra. Cô kéo nó lại rồi ôm lấy nó. “Mẹ biết. Mẹ biết,” cô thì thầm, nước mắt đột nhiên chảy xuống má cô. Cô ôm chặt hơn…

Sau một lát, Dũng nói: “Mẹ, có thể chúng ta vẫn… nói về… ờ… điều đó được không ạ?”

Hà đẩy nó lùi ra một chút rồi nhìn vào mắt nó nói: “Có thể, nhưng con phải hứa sẽ xử sự đúng mực.”

Dũng cười trong nước mắt của mình. “Con sẽ cố gắng”, nó vừa nói vừa lau nước mắt…

Trong nhiều tuần cuộc trò chuyện trở lại chủ yếu là về những điều cơ bản của việc đọc và viết. Tuy nhiên, cô biết rằng tình dục là luôn luôn ám ảnh trong tâm trí của Dũng, nhưng ngày hôm nay, sau khi đọc sách xong, nó chải đầu cho cô và lại hỏi điều đó một lần nữa.

“Mẹ, uh, con có một câu hỏi,” Dũng nói.

“Được mà con, con có thể hỏi mẹ bất cứ điều gì.”

“Vâng… nó chuyện cá nhân của con.”

Hà giật mình điều cô lo lắng mất hôm nay đã xảy ra, cô nói. “Uh… con nói đi.”

“Lần trước mẹ có nói về chuyện tình… dục và các dương vật “, Dũng lắp bắp. “Đôi khi con cảm thấy dương vật cương cứng mà không hiểu lý do tại sao. Thậm chí, con không nghĩ về quan hệ tình dục nó vẫn cương cứng.”

Hà cười khúc khích. “Điều đó đôi khi xảy ra vào buổi sáng khi đó con cần phải đi vào phòng tắm. Nó thường xảy ra với cả cha của con. Đó này là hoàn toàn bình thường.”

Dũng mỉm cười. “Vậy ạ. Sau đó, rất nhiều lần con có những giấc mơ kỳ lạ vào ban đêm… Sau đó, con… con… con tỉnh dậy con đã dùng tay xóc dương vật của mình, cho tới khi xuất tinh, để tạo một em bé… mà không có một người phụ nữ.”

Hà phải mỉm cười một lần nữa. “Không có gì là sai với con, Dũng. Điều đó xảy ra là hoàn toàn bình thường,” Hà đỏ mặt trả lời.

Dũng suy nghĩ một lúc và nói: “Đôi khi… con… rất muốn tiếp tục điều đó, nhưng con đã sợ làm quá nhiều. Con nghĩ, sẽ cảm thấy tốt khi cho nó ra, nhưng… con… không muốn làm điều đó quá nhiều bởi, con sợ rằng, có thể làm tổn thương mình. Con có thể làm điều đó nhiều không?”

Hà cười thành tiếng, cô vội đưa tay lên miệng, và ngay lập tức hối hận. “Mẹ xin lỗi. Nó không phải là buồn cười… đó là rất dễ thương với một cậu bé ở tuổi con.”

Khuôn mặt của Dũng đỏ lên vì bối rối.

Hà bước tới ngồi bên cạnh con và đưa cánh tay phải của mình vỗ nhẹ vai nó. “Đừng lo lắng, con điều đó sẽ không ảnh hưởng tới cơ thể con. Một cậu bé “tự sướng” là hoàn toàn tự nhiên.”

“Thật không?” Dũng nói, khuôn mặt của nó sáng lên.

“Ừm!”

“Vậy mẹ có làm điều đó bao giờ không?” Dũng hỏi.

Hà thực sự sốc. Cô phải dừng lại một lúc và tự hỏi nếu điều này là quá riêng tư. Tuy nhiên, cô biết rằng nó không có bất cứ ai khác để hỏi. Cô phải nói trả lời. “Có, đôi khi.”

“Mẹ không có dương vật giống như con, phải không?” Dũng đợi Hà gật đầu và sau đó hỏi: “Vậy, mẹ làm điều đó thế nào?”

Hà nghĩ Dũng hỏi do thiếu hiểu biết, cô nghĩ vài giây rồi nói. “Mẹ có một cái âm đạo ở đó, nó là nơi dương vật đi vào.”

“Vậy, mẹ làm thế nào để “tự sướng”?”

Hà cảm thấy khuôn mình đỏ bừng lên. “À… ừ… âm đạo rất nhạy cảm và nó sẽ thích khi bàn tay chạm vào. Nó có đôi môi để bảo vệ lỗ đưa dương vật vào, nó rất nhạy cảm khi chạm vào. Trên âm đạo còn có một cái đầu dương vật, nó rất thích được chà vào bởi các ngón tay.”

“Nhưng, tại sao mẹ có cha mà mẹ vẫn phải làm điều đó như con làm gì ạ?”

“Ừm, đôi khi chúng ta cần phải làm điều đó. Bởi, chỉ có chúng ta có thể biết những gì thú vị nhất với các bộ phận trên cơ thể mình. Vì thế, nhiều phụ nữ cảm thấy tội lỗi vì làm việc đó, nhưng hầu hết đều làm. Trước đây, do sự giáo dục, xã hội kìm nén việc này nên cũng nhiều người không dám.”

“Tại sao ạ?”

“Mẹ không biết. Xã hội lạc hậu của chúng ta cho rằng, điều đó là sai. Phụ nữ thậm chí không thể bỏ phiếu.”

“Vậy, tất cả phụ nữ để làm điều đó bây giờ?”

“Ùm, tất cả đều phụ nữ đều thích thủ dâm… đó là từ dành cho nó… thủ dâm… nếu họ bình thường…”

“Đôi khi… dương vật con… ra quá nhanh khi con… xóc nó.”

Khuôn mặt Hà đỏ như gấc, cô cười và nói, “Đó là bởi vì con cần phải bôi trơn nó để giảm bớt sự ma sát khi tiếp xúc với bàn tay.”

Dũng gật đầu.

“Đáng tiếc là nhiều người đàn ông không quan tâm tới việc ra nhanh, hay chậm, họ chỉ muốn thỏa mãn bản thân mình. Khi đó phụ nữ thường không hài lòng.” Hà suy nghĩ một lúc và sau đó thò tay vào bao nhỏ bằng da đằng sau mình lôi ra một nửa quả dừa. Cô đưa nó cho con. “Trong có nước cốt dừa mà mẹ dùng để tắm. Nếu con nhúng nó vào bàn tay của con và xóc dương vật của con, dương vật con sẽ trơn hơn.”

Dũng chìa tay đã lấy nửa quả dừa mẹ đưa và nói, “Mẹ… con có thể khống chế việc ra nhanh ạ?”

“Con phải thực hành để kéo dài nó. Khi con làm điều đó, lúc đầu con vuốt dương vật thật chậm, để cho nó cảm nhận cảm giác được bao bọc trong bàn tay, sau đó con có thể tăng dần tốc độ. Khi con cảm thấy sắp ra, con có thể làm chậm lại hoặc dừng lại để kiềm chế việc đó. Rồi sau đó con lại tiếp tục, dần dần con sẽ kiểm soát được việc này.”

Dũng mỉm cười và nói, “Liệu con có thể… làm được điều đó”

“Mẹ cược rằng con có thể,” Hà trả lời, cô cố mỉm cười khi nói. “Ừm. Một người đàn ông ra quá nhanh sẽ là thô lỗ và ích kỷ. Vì vậy, nếu con kiềm chế được cao trào của mình, con sẽ kéo dài hơn cuộc giao hợp và một ngày nào đó, khi con gặp người phụ nữ của mình.”

Dũng chọn lời nói của nó một cách cẩn thận. “Được rồi. Nhưng vì con ở đây sẽ không có bạn gái hoặc vợ, có thể con sẽ không bao giờ thực hành điều đó, nhưng con sẽ thử những điều mẹ nói.”

“Ừm. Không thành vấn đề,” Hà nói. “Nhưng con phải giữ hy vọng rằng, sẽ thoát ra khỏi hòn đảo này một ngày nào đó. Con cần phải sẵn sàng cho việc đó.” Hà cảm thấy thất vọng khi cô phải kết thúc cuộc trò chuyện. “Đã hết giờ học rồi con. Giờ con hãy theo cha đi tìm thức ăn cho buổi tối.”

Ngày hôm sau, mẹ con họ đã trở lại ở đầm. Sau khi đọc một số chương Dũng dừng lại. “Mẹ, con đã thử nước dừa mẹ đã cho con.”

“Thế hả con?”Hà nói, cô không muốn hỏi tiếp nhưng biết Dũng đang chờ đợi để. Cô nói, “Và nó đã giúp đỡ con?”

“Vâng. Con cảm thấy nó thực sự làm con dễ dàng hơn, nhưng nó làm con ra nhanh hơn.”

Hà thở dài.

“Con thực sự không biết phải làm gì để khống chế điều này”, Dũng nói.

Đột nhiên, một ý nghĩ điên rồ xuất hiện trong đầu của Hà. Cô cố gắng để kiểm soát hơi thở của mình, tim cô bắt đầu đập nhanh. Bản năng người mẹ trong cô đã hét lên không, nhưng bản năng phụ nữ của mình trong cô nói rằng, Dũng cần sự giúp đỡ. Người phụ nữ chiến thắng. Cô biết những gì cô sắp làm là chống lại tất cả các quy tắc xã hội, và có lẽ cô bị điên, nhưng trên hoang đảo tuyệt vọng này, cô biết rất có thể nó và mình sẽ không bao giờ được cứu thoát. Cô quay đầu lại nhìn về con rồi thò tay vào túi da nhỏ bên hông và lôi ra nửa quả dừa trong đó. Cô nở nắp quả dừa ra và nói: “Con hãy lấy một chút nước cốt dừa.”

Dũng nhìn mẹ, rồi thò một bàn tay vào quả dừa và để lấy một ít nước cốt. Nó giữ nước trong tay và nhìn về phía mẹ.

Hà biết giờ này Huy đang nhặt hàu gần khu vực những mảnh tàu vỡ dạt vào, cách nơi này khá xa. Cô quay lại với Dũng và nói: “Mẹ sẽ quay mặt đi… Con hãy sử dụng nó cho… dương vật của con… và mẹ sẽ cho con biết con phải làm gì.”

“Thật không ạ?” Dũng cười toe toét nói. Nó vội vã thực hiện ngay vì sợ Hà thay đổi quyết định của mình, nó kéo kéo quần bò của mình xuống và lôi dương vật đã cương cứng của nó ra một cách nhanh chóng. Nó thấy Hà nhìn dương vật nó một giây trước khi quay đầu đi chỗ khác.

Mặt Hà đỏ lên, cô nhận ra Dũng đã thấy cô nhìn dương vật của nó. Cô hắng giọng, cố gắng bình tĩnh nói: “Con hãy đổ cốt dừa lên… trên dương vật của mình. Sau đó, con hãy xóc nó từ từ và nhẹ nhàng.”

“Mmmm,” Dũng rên rỉ khi cốt dừa trơn trượt đổ trên dương vật, nó dùng một bàn tay nắm nó, tuy nhiên nó không thể kìm được việc tăng tốc.

“Con đừng làm quá nhanh. Con cần làm nó từ từ. ” Hà mỉm cười khi nghe thấy tiếng rên của con mình. “Con hãy suy nghĩ về cái gì con yêu thích.

“Về mẹ” Dũng nhẹ nhàng nói.

Hà rùng mình. Cô cảm thấy một luồng nhiệt nóng dần lên giữa hai chân. Sẽ là một hành động mất trí, nhưng cô muốn chạm tay vào âm hộ. Tay cô bí mật di chuyển vào giữa hai chân, hai ngón tay nhấn đường may của chiếc quần bò bó của mình, đặt nó giữa đôi môi âm hộ của cô.