Chapter 13
========================================

Với một nụ cười khiêu khích trên môi, Hà từ từ cởi quần lót và bỏ chúng trên sàn nhà. Sau đó, cô bước lên giường và ngồi xuống. Cô dung hai tay nâng ngực của mình nên và nói, “Con sẽ làm thay đổi cơ thể của mẹ. Ngực mẹ sẽ lớn hơn và căng tràn sữa, mà nếu con chúng ta không uống hết, con có thể uống nó. Bụng của mẹ sẽ lớn hơn quá “, cô xoa xoa tay lên bụng nói. “Và con chúng ta sẽ phát triển ở đây.” Cô ngả người xuống giường và rang hai chân ra. “Đây là nơi con được hình thành và phát triển. Con xem âm hộ ướt đẫm của mẹ này? Nó đang chờ đón con. Nó muốn dương vật của con. Mẹ muốn dương vật con bắn tinh ngập tràn âm hộ mẹ. Mẹ cảm thấy bên trong âm hộ mẹ đang khao khát chờ đợi chúng. ” Cô dang chân rộng hơn, và mở rộng hơn cái âm hộ đang ẩm ướt, run rẩy, cô nói, “Dũng, địt mẹ của con đi. Hãy làm mẹ có thai.”

Dũng nhanh chóng cỡ đồ leo lên giường và bò giữa hai chân đang mở rộng của mẹ, âm hộ của mẹ đã sưng lên, nước nhờn trào ra ướt đẫm gọi mời của mẹ nó.

“Đừng vội con,” Hà thì thầm. “Từ từ, đặt nó vào từ từ, ahhh.”

Cô gần như ngất đi khi dương vật của con trai dần vào âm hộ ẩm ướt của cô. “Sâu hơn, sâu hơn, để mẹ có thể chạm vào hai bi đang căng trong tình trùng của con. Ohhhhh… ohhh”.

Đầu óc Dũng quay cuồng, cơ thể của nó đã ngứa ran.

“Địt mẹ, địt mẹ, địt mẹ con ơi,” cô rên rỉ.

Dũng dập dương vật vào âm hộ mẹ liên tục, hông của nó dường như không bao giờ dừng lại. Hà không thể nhớ cô đã bao nhiêu lần đạt cao trào. Cô rên rỉ lớn tiếng, cơ thể không ngừng run rẩy.

“Mẹ, con có thể xuất tinh được chưa?”, Dũng cuối cùng cũng nói.

“Ôi, hãy bắn nó vào trong mẹ. Mẹ muốn nó, mẹ cần tinh trùng của con ahhhiiiieeeee,” cô hét lên, và một cao trào nữa bùng nổ trong cô.

Dũng cảm thấy đầu dương vật nó phình lên, nó dập sâu trong mẹ, ôm chặt mẹ. Dương vật nó căng lên phun mạnh từng đợt, từng đợt khí nóng bỏng vào âm hộ mẹ. Nhưng khi nó nghĩ, dương vật nó sẽ nhỏ lại thì nó vẫn cương cứng, và nó lại bắt đầu dập âm hộ mẹ một lần nữa. Dương vật dường như không thể mềm lại, nó địt mẹ tới sáng, và xuất tinh vào đó 3 lần.

Hai mẹ con nó làm tình cả cả đêm, chỉ dừng lại khoảng 1 giờ để ngủ. Đến sáng, cả hai đều kiệt sức, nhưng họ rất vui mừng.

“Chúa ơi. Mẹ, hãy nhìn dương vật của con. Con đã xuất rất nhiều nhưng nó vẫn không nhỏ lại được.”

“Ừm, chúng ta hãy để cho nó nghỉ ngơi một chút. Giờ, chúng ta cần ăn để bổ sung sức lực của mình.”

Họ ăn sáng và đi trở lại giường để làm tình một lần nữa.

Đến đêm cuối của ngày thứ hai, Hà gần như chắc chắn rằng sẽ có thai. Cuộc đời cô chưa bao giờ chảy qua những cuộc làm tình bất tận như vậy. Có vẻ như cô đang ở trong hạnh phúc vĩnh cửu. Đầu óc quay cuồng, cô chỉ có thể nghĩ tới dương vật cương cứng, nóng bỏng của con, và những dòng tinh trùng bất tận của từ đó tràn ngập trong âm hộ cô.

Đêm đó, hai mẹ con tiếp tục làm tình cho tới khi âm hộ của cô đau rát thì hai mẹ con mới ngừng lại ôm nhau ngủ.


Trong những tuần tiếp theo, của gia đình Hà đã có những thay đổi đáng kể. Đã không còn sự giả vờ hoặc quan hệ tình dục lén lút nữa giữa các thành viên. Hầu như mỗi đêm, Hà đều làm tình với một trong 2 cha con. Hà dường như ít mặc quần, áo hơn, cô thường khỏa thân cả ngày. Cô gần như chìm đắm trong dục vọng, và được quan hệ tình dục bất cứ lúc nào cô muốn.

Hai tháng sau, Hà cảm nhận ra rằng, mình có thể đã có thai. Khi biết điều đó, cô vô cùng hạnh phúc, nhưng cũng e ngại về việc sinh con trên đảo. Cô chờ đợi một vài tuần để chắc chắn việc đó trước khi nói với chồng và con. Lúc này, bụng của cô đã đùm lên, ngực cô lớn hơn, và núm vú cô rất nhạy cảm.

Tối hôm đó, khi cả gia đình đang ngồi ăn cơm, Hà đã thông báo việc này. Huy nhướng mày và Dũng tò mò nhìn cô.

“Mẹ đã chờ đợị vài tuần để kiểm tra, và bây giờ mẹ chắc chắn. Dũng, con sẽ là một người cha.”

Dũng ngồi nhìn chằm chằm vào mẹ như không thể hiểu những gì cô nói. Cuối cùng, nó nhảy lên và nắm lấy mẹ, rồi ôm thắt lưng và bế mẹ nó lên.

“Ôi Chúa ơi, mẹ ơi. Con không thể tin được. Không thể tin được”, nó hét lên, ôm cô quay một vòng.

“Được rồi, được rồi, để mẹ xuống trước khi mẹ chóng mặt,” cô cười nói.

Dũng thả mẹ xuống đất, ôm eo mẹ nó thật chặt, và hôn mẹ đắm đuối. Hà nhìn qua Huy và thấy trán ông nhăn lại. Cô thì thầm nói với con để cho cô một chút thời gian để nói chuyện với cha nó.

Dũng chần chừ rồi sau đó đi ra ngoài.

“Anh không sao chứ?” Hà hỏi, khi cô di chuyển trên và ngồi lên đùi Huy.

“Đó là những gì em muốn, và em đang hạnh phúc”, ông nói, không chút cảm xúc.

“Vâng, tất nhiên, nhưng em muốn anh hạnh phúc.”

“Anh hạnh phúc vì em đang hạnh phúc,” ông nói. “Sự thật là rất khó khăn để anh tiếp thu điều này.”

“Em biết.”

“Anh biết, nó là cách duy nhất, và rằng chúng ta đang ở trong một tình huống rất bất thường, nhưng nó vẫn còn khó khăn với những gì anh biết trên đời này. Em và con trai không nên có con.”

Hà tựa đầu vào vai ông, nói: “Anh biết điều này sẽ không bao giờ xảy ra trong một hoàn cảnh khác, phải không?”

“Ừm, tất nhiên,” ông dừng lại một lúc lâu và nói. Sau đó, ông tiếp tục, “Anh biết nó sẽ đến. Anh chỉ cần một ít thời gian để chấp nhận nó. Anh sẽ ổn.”

Phản ứng của ông đã không làm Hà phải ngạc nhiên. Cô nhìn ông một lát trước khi nghe thấy tiếng bước chân của Dũng leo lên nhà. Cô quay đầu và sau đó cúi xuống và hôn ông, nói: “Con đã quay lại và em sẽ cùng nó đi dạo trên bãi biển.”

Trong một thời gian dài, hai mẹ con cô đi dạo trên bãi biển mà không nói với nhau câu nào.

“Con cho rằng cha đã đồng ý với việc mang thai của mẹ”, cuối cùng Dũng cũng nói.

“Mẹ biết ông ấy không vui về điều đó. Con phải hiểu, điều đó quá điên rồ nếu chúng ta không ở trên đảo này.”

“Mẹ đang hạnh phúc, phải không?”.

“Ừm. Mẹ rất hạnh phúc. Mẹ nghĩ rằng, mẹ đã thành công khi đặt sang một bên sự kỳ thị xã hội và các quy tắc trong xã hội. Chúng ta không phải là những người đầu tiên làm điều đó, và mẹ nghĩ chúng ta cũng không phải là cuối cùng. Bây giờ, trái tim mẹ đang tràn ngập tình yêu với con và cha con, chưa kể đến em bé trong bụng mẹ. Mẹ nghĩ rằng, mẹ là người phụ nữ may mắn nhất trên trái đất. Mẹ yêu con.” Hà thu ánh mắt đang nhìn ra của đại dương của mình, quay đầu nhìn con trai.

Dũng đặt trên môi mẹ một nụ hôn rồi vòng tay một tay ôm chặt lấy mẹ, tay kia xoa xoa bụng đã to lên của mẹ.

Một lát sau, Hà đẩy con ra, thì thầm, “Hãy để mẹ bú dương vật của con.”

Trước khi nó trả lời, Hà quỳ xuống cái, mở khóa quần, và lôi dương vật nó ra. “Mẹ thấy nó cần được chăm sóc”, cô ngẩng đầu nhìn con, mỉm cười và nói.

“Con yêu mẹ,” nó nói.

Trên bãi biển, Hà bú, liếm con cho tới khi nó phóng tinh và cái miệng nhỏ bé của mình.


Nhiều tháng trôi qua, bụng Hà ngày càng lớn hơn. Trong thực tế, cô thấy nó lớn hơn cả khi mang thai Dũng. Cô ấy không có bất kỳ quần áo thai sản, do đó, cô phải trần truồng. Có vẻ khi bụng cô lớn hơn thì cả chồng và con cô đều thích làm tình với cô hơn. Cô đã nghe nói rằng, khi phụ nữ mang thai sẽ có loại hương thơm gây ra sự phấn khích ở nam giới. Đó là dường như sự thật.

Dũng thích làm tình với cô từ phía sau, nơi nó có thể ôm lấy bụng cô, sờ đứa con của nó. Huy tuy ham muốn nhưng dè dặt hơn bởi do tuổi tác, nhưng cường độ của ông tăng nhiều so với trước đây.

Nhiều lần khi cô đã quan hệ tình dục với một trong hai cha con, người con lại sẽ gần đó. Một buổi chiều cô đang ngồi trên dương vật của con trên giường thì Huy trở về nhà. Ông nhìn chằm chằm vào hai mẹ con trong một vài khoảnh khắc, và sau đó, ông bước qua và leo lên giường, lôi dương vật ra khỏi quần đặt nó lên môi cô. Mặc dù, cô đã rất ngạc nhiên, những cô ngậm nó ngay và miệng tới khi cả cha con nó cùng ra.

Rồi một chuyện tương tự xảy ra thậm chí còn gây sốc với Hà hơn. Khi đang ngồi nhấp nhổm trên dương vật con trai thì Huy trở về nhà. Lúc này, cô đã không ở một vị trí tốt để bú dương vật ông. Thay vào đó, ông bò lên giường và quỳ giữa hai chân con. Cô cảm thấy, dương vật của ông chạm vào lỗ hậu môn của cô, cô gần như hét lên. Cô không thể tin rằng ông cố làm điều đó trong khi lúc này dương vật con ông đang nằm trong âm hộ cô. Nhưng đó là chính xác đó là điều ông ấy đang làm.

“Huy!” Cô thở hổn hển, nhưng cô không cố gắng ngăn chặn ông. Thay vào đó, cô đưa hai tay ra sau và cố tách mông của mình ra để dương vật ông có thể vào dễ dàng hơn. Cô nín thở khi ông đẩy dương vật vào hậu môn mình. Khi đầu dương vật vòng cơ hậu môn của cô, cô rên rỉ. “Ôi Chúa ơi,” cô hổn hển. Rồi ông đút hết dương vật vào hậu môn cô. Cô chưa bao giờ cảm thấy bất cứ điều gì giống như nó. Cả hai lỗ đã được kéo dài đến mức tối đa, nhưng nó đã không làm tổn thương, ngược lại, nó lại làm cô rất sung sướng. Cô run lên khi chồng và con cô làm việc theo một nhịp điệu, con cô sẽ đẩy dương vật vào âm hộ cô khi chồng cô đã kéo nó ra từ hậu môn cô, sau đó, cả hai cứ tiếp tục nhịp điệu đó.

“Địt em đi… địt mẹ đi”, cô khóc và nói. Trong vòng vài phút, cô bắt đầu đạt cao trào. Cô như lịm đi trong khoái lạc mà chồng, con cô mang đến. Cô không biết lúc nào họ xuất, khi cô tỉnh dậy, cô nằm trên giường một mình. Âm hộ và hậu môn, mông và bụng của cô vương đầy tinh, nhưng cô cảm thấy hậu môn và âm hộ trong vắng kỳ lạ. Cô nhìn qua bàn và thấy, chồng và con cô đang ngồi tại bàn chơi cờ vua.

Rồi dần dẫn việc đó trở thành một thói quen, ba người họ thường quan hệ như vậy, cùng có lúc con cô làm tình vào hậu môn cô, cô lúc chồng cô làm việc đó. Ngoài ra, những lần làm tình đơn lẻ thì, con cô thích làm tình trên bãi biển, còn chồng có thích làm trên giường.

Cô rất yêu thích cuộc sống diễn ra như thế. Cô biết, sẽ rất khó khăn khi sinh con trong hoàn cảnh này, nhưng cô rất phấn khích khi lại được làm mẹ một lần nữa, đặc biệt nó là con của con trai cô. Cô tin rằng, đây là một kế hoạch của thượng đế mà cô là một phần trong đó.