Chapter 12
========================================

Nhà Khánh Hoài ở 1 vùng quê miền núi. Ba mẹ đã mất sớm, chỉ còn 2 chị em Khánh Hoài, Khánh Trang nương tựa vào nhau. Dù chỉ cách quê có hơn 30km đi xe bus, nhưng Khánh Hoài cũng khá ít về quê, Mọi lần về chỉ thắp hương cho ba mẹ rồi lên thành phố luôn. Khánh Trang lấy chồng ở cách đó không xa. Chồng Khánh Trang là bộ đội, cũng đi suốt.

Ít có thời gian ở nhà. Đợt này, ở Viện đang sửa sang một khu mới. Khánh Hoài được chọn để chuyển sang bên bộ phận mới. Nên được nghỉ mấy ngày. Gấp chút quần áo. Khánh Hoài dự định về quê chơi, cũng như thăm Khánh Trang luôn… Tạm rời xa ngôi nhà dục vọng này trong mấy ngày. Khánh Hoài nghĩ, mấy ngày ở quê, chắc mình sẽ thèm và thiếu thốn lắm đây… Chuyến xe bus cuối tuần đưa Khánh Hoài trở về quê.

Vì là cuối tuần nên khá đông, mọi người chen chúc nhau. Không có chỗ ngồi, phải đứng. Khánh Hoài đứng ở giữa xe, mỗi khi có người lên xuống, Khánh Hoài cảm nhận rõ ràng những va chạm xác thịt, những con cặc của những người đàn ông trên xe mỗi lần đi qua đều quệt ngang mông của nàng. Mặc chiếc quần Legging ôm sát, mu lồn căng phồng. Khánh Hoài cảm nhận được lồn mình nứng dần lên bởi những va chạm đó.

2 mép lồn căng lên để lộ cái khe chẻ dọc, nhìn khá là kích thích. Nước lồn rỉ ra, thấm cả ra quần. May là cái quần màu đen, chứ không ai cũng thấy rõ cái khe lồn đang rỉ nước của Khánh Hoài… Sau hơn 1 tiếng trên xe, với màn tra tấn cảm xúc. Lồn Khánh Hoài nứng liên tục, nhưng không được đút vào, không được sờ, nước lồn rỉ ra, dính cảm giác nhớt nhát. Đi bộ 1 đoạn để về đến nhà. Khung cảnh làng quê vô cùng yên bình. Những đứa trẻ chơi ngoài ruộng hồn nhiên. Khánh Hoài nhớ lại tuổi thơ của nàng. Ngồi dưới gốc gạo đầu làng. Với cái lồn đang nứng của mình. Khánh Hoài nghĩ về những ngày tháng đầu tiên mới lớn…

Khánh Hoài lớn hơn so với các bạn cùng trang lứa. Chỉ mới lớp 7 thôi mà lồn đã đầy lông. Cơ thể phát triển sớm, cũng như nhu cầu, cảm giác nứng lồn đến sớm hơn. Trong khi lũ bạn đang còn cởi truồng tắm sông thì Khánh Hoài đã biết thủ dâm rồi… Ngày đó, Khánh Hoài chưa biết được đâu là thủ dâm, chỉ là cái cảm giác vừa tắm, vừa xoa lồn thấy kích thích, rồi ấn chặt lồn mình vào cái gối ôm, cái yên xe đạp, thì cảm giác sung sướng lại hiện hữu ra.

Khánh Hoài đê mê cái cảm giác ấy. Khánh Hoài nghiện cái cảm giác thỏa mãn ấy. Mãi về sau, mới biết đó là tự xử, là thủ dâm, là kích thích… Cuộc sống ở quê nghèo khó. Chưa có tiếp cận được với internet như bây giờ. Nên mọi thứ với Khánh Hoài chỉ là bản năng cho đến khi Khánh Hoài nhìn lén được mợ Nga thủ dâm. Đó cũng là bước ngoặt để Khánh Hoài khám phá cái lồn mình.

Cậu của Khánh Hoài vì điều kiện kinh tế, phải đi lao động nước ngoài. Mợ Nga ở nhà, cũng xuất phát từ nhu cầu tình dục của con người. Mợ Nga phải thủ dâm để giải quyết mỗi khi nứng. Nhưng điều đó đã làm Khánh Hoài phát hiện. Khánh Hoài bắt đầu học theo những tư thế, những động tác hay những dụng cụ có thể thỏa mãn cái lồn mình. Có thể nói rằng, mợ Nga như một người thầy không chính thức, dạy cho Khánh Hoài biết cách để thỏa mãn.

Khánh Hoài còn biết trộm những cuộn băng phim sex của mợ Nga để xem, để tăng kích thích… Lớn lên, Khánh Hoài cũng phải thừa nhận rằng, mợ Nga cũng là một người phụ nữ có nhu cầu cao, cũng ham muốn nhiều. Tuy nhiên, để đạt được cái nhu cầu và ham muốn giống như Khánh Hoài thì thực sự ít người phụ nữ làm được Đang mê man trong những suy nghĩ của mình. Có tiếng gọi bất giác làm Khánh Hoài giật mình, vụt tắt những suy nghĩ ấy…

– Khánh Hoài mới về đấy à cháu… Sao lại ngồi đây?– Dạ thím ơi… đi bộ mệt quá, cháu ngồi nghỉ xíu…– Ừm… Lần này về lâu không? Lấy xe đạp của thím mà đi này. Thím ra đồng…– Cháu về vài hôm thôi… trên kia bận lắm ạ. Thế cho cháu mượn xe nhé. Lâu rồi không đi bộ…– Ừm… cứ lấy mà đi. Khi nào lên thành phố thì trả thím…

Bóng dáng người phụ nữ đi khuất. Khánh Hoài lên xe đạp về nhà. Lâu rồi Khánh Hoài chưa đạp xe đạp. Cái cảm giác lồn mình đang nứng ghì chặt vào yên xe. Làm Khánh Hoài lại nhớ đến ngày xưa. Khi thủ dâm cũng với yên xe. Khánh Hoài ghì chặt lồn mình vào. Cảm giác nứng lồn hơn, nước lồn chảy ra thấm qua quần, dính lên cả yên xe. Khánh Hoài cười thầm, nụ cười của những năm tháng xưa kia…

Ngôi nhà ở quê khá sạch sẽ được Khánh Trang dọn dẹp kỹ càng. Thắp hương cho ba mẹ xong, Khánh Hoài sang nhà Khánh Trang, ở nhà. Điều kiện sinh hoạt không đủ nên Khánh Hoài phải sinh hoạt bên nhà Khánh Trang Nay là cuối tuần, 2 mẹ con Khánh Trang đều ở nhà. Căn nhà của Khánh Trang khá khang trang, mọi tiện nghi đều đầy đủ…

– Á… Dì Khánh Hoài. Dì về mà không báo trước vậy…

Tiếng Khánh Huyền lanh lảnh gọi vang. Khánh Huyền năm nay học 12. Chuẩn bị đi lên đại học. Được hưởng cái nét của Khánh Trang, Khánh Hoài nên khá cao ráo, xinh xắn… – Dì tạo bất ngờ nhé… Đợt này lớn lắm rồi nhé. Sắp lấy được chồng rồi.

– Hihi, còn lâu. Mấy tháng nữa mà cháu thi đậu đại học. Cháu lên ở với Dì nhé…– Nhất trí nhé. Nhưng ở với Dì là phải ngoan đấy nhé…

Nhận lời Khánh Huyền xong, Khánh Hoài mới chợt nghĩ ra căn nhà mình đang ở khá dục vọng. Theo như lời Ngọc Ánh nói. Tư tưởng đam mê tình dục như Khánh Hoài sẽ có những giấc mơ nhục dục như vậy, Khánh Hoài nghĩ rằng, con bé Khánh Huyền chắc mới lớn, sẽ không có những tư tưởng như mình đâu…

Sực nhớ cái quần của mình đang dính đầy nước lồn, ướt át. Khánh Hoài ra nhà vệ sinh thay đồ, ở quê, thường làm nhà tắm, nhà vệ sinh tách biệt sau vườn, chứ không khép kín như thành phố. Khánh Hoài cởi đồ, nước lồn dính đầy quần lót, bết lại thành vệt dài. Tất cả mọi hành động của Khánh Hoài đã được ông Huy, bố chồng của Khánh Trang, đang tưới cây ngoài vườn phát hiện và trông thấy toàn bộ, ông Huy chăm chú theo dõi Khánh Hoài, đưa tay sờ vào cặc mình, nó đã cứng từ lúc nào.

Khánh Hoài trở vào nhà, ông Huy vào nhà tắm, cầm chiếc quần lót dính đầy nước lồn đưa lên mũi hít hà, mùi nước lồn thơm ngát làm ông Huy thêm phần nứng cặc, chỉ muốn vục mặt mình vào cái lồn thơm tho ấy… Buổi tối, 2 chị em tâm sự đủ thứ chuyện trên đời. Đã lâu rồi, 2 chị em chưa có cơ hội nói chuyện nhiều với nhau. Riêng phần ông Huy, thi thoảng đá mắt nhìn Khánh Hoài, khuôn mặt xinh đẹp và đầy dâm đãng, bộ đồ mặc ở nhà vẽ ra đường nét cơ thể mượt mà, 2 bầu vú Khánh Hoài nở nang, cái khe lồn che dọc cuốn hút.

Cặc ông Huy chỉ muốn đâm thẳng ra ngoài mà chiếm lấy cơ thể dâm đãng kia… 2 chị em tâm sự tới khuya mới về phòng đi ngủ. Lạ nhà, Khánh Hoài trằn trọc khó ngủ. Một phần cả ngày hôm nay, cái lồn của nàng chưa được thỏa mãn, chưa được đút vào lần nào. Kéo quần xuống, banh 2 chân ra. Khánh Hoài đưa ngón tay xoa xoa 2 mép lồn, tự thỏa mãn… Trằn trọc mãi không ngủ được, xoa lồn nhiều cũng mỏi tay, khát nước.

Khánh Hoài mở cửa đi xuống bếp lấy nước uống. Đi qua phòng Khánh Huyền, thấy con bé đang ngủ khá say sưa. Trên người Khánh Huyền cũng không mặc đồ, 2 bầu vú Khánh Huyền cũng khá to so với độ tuổi, bên dưới, lông lồn cũng khá rậm rạp, chắc chắn thừa hưởng cái gen nhiều lông của Khánh Trang và Khánh Hoài. Khánh Hoài kéo cửa lại cho Khánh Huyền ngủ, uống nước xong, định về phòng, đi ngang qua phòng Khánh Trang, có tiếng rên khẽ. Khánh Hoài đoán Khánh Trang đang thủ dâm, mỉm cười… tò mò, Khánh Hoài kéo nhẹ chiếc rèm ra ngó vào bên trong xem chị gái mình đang làm gì…