Chapter 5
========================================

Căn phòng kho nằm ở cuối ngôi nhà, bụi bặm và khá chật chội. Lâu ngày chưa có người dọn dẹp, mùi ẩm mốc nồng nặc… Với sự tháo vát của mình. Chỉ thoáng 1 chốc căn phòng đã sạch sẽ tinh tươm… có thể dọn thêm đồ vào đây để cho gọn gàng… Khánh Hoài phát hiện có 1 chiếc tủ đứng màu xanh bằng sắt, đã hoen gỉ rất nhiều. Chắc lâu ngày chưa được sử dụng đến.

Cái tủ có chiếc ổ khóa vô cùng đặc biệt… không có chìa khóa nào mà người giao nhà đưa cho Khánh Hoài có thể tra vừa cái ổ khóa đó. Ngẫm trong đầu chắc là chủ nhà không muốn mình đụng đến. Mọi thứ xong xuôi Khánh Hoài chuẩn bị lên nhà. Một tiếng bịch làm Khánh Hoài giật mình. Hóa ra là con gấu bông trên nóc tủ rơi xuống. Khánh Hoài đặt lại con gấu bông vào chỗ cũ. Phát hiện trên cổ con gấu bông đeo 1 chùm chìa khóa. Nó giống như cái ổ khóa kia. Bản tình tò mò tăng lên. Khánh Hoài tra ổ khóa vào. Kiểm tra bên trong chiếc tủ là thứ gì…

Kẹt… tiếng cửa sắt cũ kỹ được mở ra. Một luồng sáng xanh chói lóa phát ra từ trong chiếc tủ làm Khánh Hoài lóa mắt. Một lực hút cực mạnh. Kéo thẳng Khánh Hoài vào bên trong. Khánh Hoài Ối lên 1 tiếng to, ngoái lại phía sau. Cánh cửa đóng sập lại. Chưa định thần lại được tâm trí thì có tiếng nói vọng từ trên xuống…

– Chào mừng Quý cô dâm đãng đã đến với thế giới của chúng tôi. Một thế giới song song với thực tại. Ở nơi đây chỉ có tình dục. Sẽ thỏa chí đam mê dục vọng của Quý cô. Ở nơi đây không có khái niệm về thời gian. Chỉ có khái niệm về sự thỏa mãn của dục vọng…

Khánh Hoài vẫn chưa hiểu chuyện gì xảy ra. Đây không phải là mơ. Khánh Hoài véo nhẹ lên má mình, cảm giác đau rõ rệt. Đây là sự thật, là thực tại… Vậy đây là sao? Đây là như thế nào… Phải làm sao? Đang trong những suy nghĩ thì tiếng nói lại tiếp tục…

– Xin giới thiệu với Quý cô. Ở đây chúng ta có 2 cánh cổng. Cánh cổng bên trái. Quý cô sẽ phải tham dự những cuộc thi, những trải nghiệm về tình dục, để giành lấy những tấm vé. Hãy dùng những tấm vé của cánh cửa bên phải để tiến đến cánh cửa bên trái. Hãy dùng những tấm vé kiếm được để quan hệ với những đàn ông mà Quý cô thèm muốn, khao khát… Mỗi người khác nhau sẽ sử dụng số lượng vé khác nhau. Lưu ý với Quý cô, khi đã chấp nhận vào với thế giới của chúng tôi. Quý cô chỉ có thể thực hiện, nếu không, sẽ mãi mãi mắc kẹt ở đây. – Lời cuối cùng, chúng tôi xin chúc Quý cô thành công, thỏa mãn đam mê dục vọng của mình, hay tận hưởng cuộc sống chỉ có tình dục ở đây. Hãy giúp cái lồn mình được thỏa mãn theo đúng bản chất của nó…

Đang chưa biết phải làm sao thì cánh cửa bên phải mở ra. Ngoái lại, đằng sau vẫn im bặt và tĩnh lặng. Khánh Hoài cố hét lên vài tiếng nhưng chỉ có tiếng vọng lại. Bất đắc sĩ, đã vào đến đây rồi. Cửa đã mở, phải tiếp tục bước tiếp thôi, đến đâu sẽ giải quyết đến đó. Khánh Hoài bước vào cánh cửa bên phải. Khung cảnh trống rỗng…

– Chào mừng Quý cô. Vì Quý cô là người mới bắt đầu. Chúng ta hãy thử sức bằng một trò chơi nho nhỏ. Xin Quý cô chọn 1 người phụ nữ để thi đấu cùng mình…

Khánh Hoài suy nghĩ 1 chút. Cũng đành phải làm theo. Do không có quá nhiều bạn, nên Khánh Hoài chọn Hương Ly, người chị thân nhất của Khánh Hoài ở viện… Không biết sẽ như thế nào. Hương Ly cũng xuất hiện đúng như sự lựa chọn của Khánh Hoài, khuôn mặt tươi cười rạng rỡ…

– Lưu ý với Quý cô. Những gì xảy ra ở đây. Những người Quý cô chọn sẽ thực hiện đúng như với mức độ dâm đãng của họ ở thế giới thực. Nếu Quý cô ấn vào nút xanh lá ở góc tường. Người Quý cô chọn lựa sẽ có những giấc mơ y hệt những gì đã xảy ra ở đây. Ấn vào nút đỏ, họ sẽ không biết điều gì… Khánh Hoài đi ra, ấn vào nút xanh lá… mọi thứ khá là mơ hồ, Khánh Hoài muốn thử xem đến đâu, sẽ như thế nào…– Quý cô đã xác nhận. Cuộc thi nho nhỏ để chào mừng ngày hôm nay. Hãy dùng tay, miệng, hoặc vú của mình làm cho Con cặc chúng tôi đưa ra xuất tinh… Ai làm con cặc xuất tinh nhanh hơn sẽ giành chiến thắng… Hệ thống của chúng tôi là công bằng… Xin chúc 2 Quý cô vui vẻ…

Trong tường xuất hiện 2 con cặc khá to và đen. Khánh Hoài tiến lại, đưa tay sờ thì không phải cặc giả, nó ấm nóng như cặc thật. Rất nhanh, Hương Ly đưa miệng mình xuống bú mút ngon lành. Khánh Hoài thấy vậy cũng bắt đầu bú mút… Đưa lưỡi mình liếm dọc thân cặc. 1 tay sục, 1 tay sờ nắn 2 bìu dái. Khánh Hoài dùng tất cả kinh nghiệm sẵn có để bú mút cặc.

Bên kia, Hương Ly cũng cởi áo ra. Đưa cặc kẹp vào giữa 2 vú, vừa liếm, vừa sục. Vú Hương Ly thuộc dạng ngoại cỡ cực to nên làm điều đó không khó. Phải công nhận là 2 cái cặc đen cũng khá lớn, Khánh Hoài phải phồng miệng, trợn mặt để đút cặc vào thật sâu… Cảm giác nứng lồn trào dâng, nước lồn tuôn ra. Khánh Hoài chỉ muốn đút ngay con cặc ấy ngay vào lồn mình.

Miệng, tay Khánh Hoài siết mạnh con cặc hết cỡ. Hương Ly cũng không chịu nổi, vừa bú cặc vừa đưa tay móc lồn. Trong căn phòng chỉ có tiếng ưm ưm của Hương Ly và Khánh Hoài cùng với tiếng ọp ẹp của nước lồn. Phải nói là cả Hương Ly và Khánh Hoài đều mút cặc khá chuyên nghiệp và điêu luyện. Sau một hồi lâu thì cuối cùng con cặc Khánh Hoài bú cũng đã xuất tinh. Tinh trùng bắn đầy miệng Khánh Hoài. Bên kia, một lúc sau cặc cũng bắn tinh trùng đầy miệng Hương Ly. Cuối cùng Khánh Hoài cũng chiến thắng sát nút… Nhưng cảm giác hừng hực nóng trong lồn vẫn không hề biến mất…

Một lực nhẹ đẩy Khánh Hoài ra khỏi cửa. Căn phòng đóng sập…

– Chúc mừng Quý cô đã giành chiến thắng… Quý cô nhận được 02 vé. Cánh cửa bên trái mở ra. Khánh Hoài thấy ánh sáng phía sau hắt lại. Thì ra cánh cửa đi vào cũng đã mở ra…– Quý cô lựa chọn tham dự cánh cửa bên trái hay quay trở về… Lúc nãy bú cặc, lồn Khánh Hoài đã nứng, đã rỉ nước rất nhiều. Khánh Hoài thèm đút vào lồn mình. Đã có 02 vé. Khánh Hoài lựa chọn đi tiếp cánh cửa bên trái… – Xin vui lòng chọn người Quý cô muốn địt lúc này… Khánh Hoài phân vân hồi lâu. Ai bây giờ… ck mình ư… không… xung quanh mình có ai… À đúng rồi. Ông lão nằm phòng VIP 1. Ông lão có Con cặc khá to. Sau khi chọn lựa xong. Khánh Hoài bị đẩy vào cửa bên trái. Khung cảnh trong bệnh viện. Trong căn phòng VIP 1 xuất hiện. Ôi… nó là sự thật này. Khánh Hoài nhìn xuống, thấy cơ thể mình đang không mặc một chút đồ nào. Nhìn ngó ra bên ngoài, ô tất cả mọi người ở đây, đều không mặc gì cả… – Ở thế giới này, chỉ có tình dục, nên sẽ không ai mặc quần áo… chúc Quý cô vui vẻ… Khánh Hoài chưa vội vào phòng, vì không ai mặc gì, Khánh Hoài tính đi thắm thú 1 vòng dọc hành lang. Mấy bệnh nhân thân thể gầy gò. Cặc sun lại, nhìn khá buồn cười… Chị Hương Ly, đang đút cả trứng rung vào trong lồn. Chị Thùy lễ tân, vú bé tẹo mà lông lồn cũng khá nhiều. Cô Dương phó viện, thì cơ thể mập mạp, mu lồn cao vút. Lão viện trưởng khó tính, bụng to. Cặc ngắn cũn. Khánh Hoài cười mỉm… ở đây, mình biết được ai cặc to, cặc bé. Hay thật, đúng là niềm ao ước của mình… ô cả chị Vân Anh, trưởng khoa. Nổi tiếng khó tính, nghiêm nghị, khó gần nhất viện. Lại đang nhét nguyên 1 quả trứng rung trong lồn. Hóa ra, cũng dâm đãng chứ không như vẻ bề ngoài… Thăm thú 1 vòng Khánh Hoài trở lại phòng VIP 1. Lồn Khánh Hoài lúc này đã nứng lên tới cực đỉnh, vừa đi, nước lồn chảy ra cả 2 bên đùi… Ông lão vẫn nằm ở giường bệnh. Khuôn mặt có vẻ thần thái hơn… Con cặc của ông Lão cứng ngắc, chĩa thẳng lên trời. Cái đầu khấc to sụ. Ôi… Cứng lên công nhận to thật… Khánh Hoài tiến tới, đưa tay cầm con cặc của ông lão sục nhẹ, 1 tay không quên đưa xuống sờ lồn mình. Ông Lão cười nhẹ với Khánh Hoài. Cơn nứng đã lên đến đỉnh điểm…

Khánh Hoài trèo luôn lên giường. Cầm cặc ông lão, đút vào lồn mình, ấn mạnh xuống. Toàn bộ thân cặc đã ngập sâu trong lồn, cái đầu khấc to, như muốn xe toác tử cung ra. Nước lồn bao trùm toàn thân cặc. Khánh Hoài bắt đầu nhấp lên xuống đều đặn… – ưm… ưm… cặc to… ưm. Sướng lồn quá… sướng lồn quá… Nước lồn chảy xuống bết lông cặc lại. Khánh Hoài nhấp liện tục, mỏi chân lại ép lồn xuống miết. 2 mép lồn đen sì của Khánh Hoài ôm chặt lấy thân cặc… – a… lồn cô Hoài khít quá… sướng cặc quá… lồn cô địt sướng quá. Khánh Hoài xoay người lại nhún. Ông lão vỗ mông Khánh Hoài tận hưởng… – Ôi… con sướng lồn quá… con nứng quá… cái lồn con sướng… Tiếng nước lồn bọp bẹp. Ông Lão cũng không chịu được nữa. Bắn thẳng tinh vào lồn. Tinh trùng luồn lách tận sâu trong tử cung – Ối… cái lồn con sướng… a… khánh Hoài rít lên 1 tiếng thỏa mãn. Đón nhận từng đợt tinh trùng bắn vào. Rút lồn ra, tinh trùng chảy từ lồn xuống bê bết. – Quý cô đã sử dụng 01 vé. Chúc Quý cô vui vẻ. Hẹn gặp lại Một lực mạnh đẩy Khánh Hoài bật ra ngoài. Cánh cửa tủ sắt đóng mạnh. Mọi thứ trở lại… Khánh Hoài ngơ ngác, nhìn đồng hồ, đúng rồi, thời gian dường như không thay đổi. Khánh Hoài đã trở lại với thực tại bên ngoài cánh cửa. Cảm giác như vừa được địt lan tỏa khắp cơ thể. Không phải mơ, không phải tưởng tượng. Là sự thật… Khánh Hoài dang chân, vạch 2 mép lồn mình ra. Một dòng tinh trùng ứa ra. 2 mép lồn bóng nước. Đúng rồi, mình vừa địt, cái cảm giác được thỏa mãn xong… Ôi… thật tuyệt vời… thế giới trong kia. Đúng là điều mình đang mong muốn. Trời ơi, thật tuyệt diệu. Khánh Hoài mừng rỡ…