Chapter 14
========================================

Chiếc xe bus đông đúc cũng đưa Khánh Hoài trở về với thành phố, trở về với ngôi nhà dâm dục của mình. Ngồi trên xe, Khánh Hoài nghĩ về con cặc của ông Huy. Cách địt vô cùng mạnh mẽ và thô bạo lại làm cho Khánh Hoài sung sướng đến vậy. Giá như biết được, Khánh Hoài đã thường xuyên về hơn. Từng cú nắc của ông như muốn xé toạc lồn Khánh Hoài ra, chưa bao giờ Khánh Hoài được đụ một cách thô bạo vậy, có lẽ, độ dâm dục của nàng đã lên thêm một tầm cao mới… Xếp lại đồ đạc, thay xong bộ quần áo định đi tắm thì Tuyết Nhung chạy sang…

– Mới lên à em… đi liên hoan với chị.– Em mới lên, còn chưa tắm… thôi ngại lắm. Em có quen ai đâu.– Mấy người bạn của chị thôi. Toàn phụ nữ… có gì mà ngại. Đi cho vui chứ giờ ở nhà làm gì…– Thì cũng để em tắm đã chứ…– Thôi, đi đi không muộn. Tí nữa sớm đi tắm sục với xông hơi cho khỏe…

Tuyết Nhung kéo Khánh Hoài vội vã đi bằng được. Hội bạn của Tuyết Nhung cũng chỉ có 3 người, thêm Khánh Hoài nữa là 4. Cả 5 người liên hoan, ăn uống khá là vui vẻ. Toàn chị em phụ nữ nên cũng khá thoải mái. Tất nhiên trong đó Khánh Hoài là trẻ tuổi hơn so với 4 người kia. Liên hoan xong, 5 chị em rủ nhau đi xông hơi ở 1 quán rìa thành phố, đi cũng khá xa…

Trong căn phòng xông hơi chừng 50m2 cũng lác đác mấy người cùng với 5 chị em. Ở đây, người ta trần truồng, không mặc đồ gì trên người. Một số ánh mắt đàn ông không thể rời mắt khỏi cơ thể của 5 người phụ nữ. Khánh Hoài là lần đầu tiên, tuy nhiên nàng cũng không hề ngại ngần mà lại càng tự hào. Nhiều lúc, còn ngồi cố tình banh chân mình ra để cho những người đàn ông thấy rõ lồn mình hơn.

Ai nhìn thấy 5 người phụ nữ đang trần truồng ngồi xông hơi, cặc cũng cứng ngắc lên. Những bầu vú đầy đặn, những chùm lông đen nhánh với những gương mặt tươi tắn và dâm đãng… Cơ thể Khánh Hoài tắm hơi, như tái tạo lại khá nhiều, nước lồn cứ thế rỉ ra chảy dài. 5 chị e không hề ngại ngần vạch ra cho nhau xem. Ai cũng tự hào về cơ thể của mình… Tuyết Nhung có việc, xin phép về trước.

Trời cũng khá khuya, còn lại 4 chị em cũng thu xếp về. Hẹn nhau lần khác đi matxa. Chị Thúy Vy kể về những người đàn ông lực lưỡng matxa trên cơ thể mình, xoa từng núm vú, mu lồn, có thể để cho họ móc sâu vào bên trong làm cho cả mấy người thích thú và mong chờ. Do Tuyết Nhung đã về trước, nên Khánh Hoài phải ngồi nhờ xe Trà My.

Nói về Trà My, đúng là một phú bà đích thực, lấy được một người chồng giàu có, cuộc sống chỉ có hưởng thụ và không phải làm điều gì. Trà My khá xinh đẹp và trẻ trung so với tuổi, 2 bầu vú to tròn, săn chắc. Cái lồn thì hồng hào với chùm lông được cắt tỉa khá gọn gàng. Phải nói là Trà My độ xinh đẹp và cơ thể nhiều người ao ước, đến Khánh Hoài cũng còn phải ganh tị về nhan sắc lẫn như vú, lồn với Trà My. Trà My nói chuyện cũng khá thân thiện, Khánh Hoài cảm chừng như chị em thân thiết lâu ngày… đường về khá xa, phố xá cũng vắng người qua lại. Trà My dừng xe lại ở một con phố nhỏ, cuối đường, bảo Khánh Hoài ngồi trên xe chờ…

Trà My xuống xe mở cốp, lấy ra một túi quà nhỏ, đi lại gốc cây cuối đường, ánh đèn xe chiếu, Khánh Hoài thấy một người đàn ông trung niên ăn mày, quấn chặt chiếc chăn mỏng ngồi tựa vào gốc cây, quần áo đen thui, bẩn thỉu. Trà My xách túi quà đến gần, trao cho người đàn ông, Khánh Hoài nghĩ Trà My giàu có, nên đi thiện nguyện những hoàn cảnh khó khăn.

Trà My ngồi xổm xuống, trò chuyện với người ăn mày ngồi trong xe nên Khánh Hoài không nghe được, trò chuyện 1 lúc, Trà My mới kéo quần của người ăn mày xuống. Con cặc nhăn nheo, đen bóng lộ ra. Đôi bàn tay trắng trẻo, đẹp đẽ của Trà My bắt đầu cầm cặc sục nhẹ. 1 tay vuốt ve thân cặc, 1 tay sờ xuống 2 hòn dái xoa xoa. Khánh Hoài ngồi trong xe hết đỗi ngạc nhiên, chưa hiểu chuyện gì xảy ra… Đôi bàn tay đẹp đẽ của Trà My, liên tục sục cho người ăn mày.

Cặc cũng đã cứng lên, trông hùng dũng hơn lúc xìu. Trà My mở trong túi xách 1 cái bao cao su. Đeo vào cho người ăn mày. Trà My đứng dậy, kéo váy mình lên. Cặp mông tròn trịa, cái lồn hồng hào trước mắt người ăn mày. Trà My chống tay vào thân cây, dang 2 chân ra chổng mông lên. Người ăn mày đứng dậy. Ghé cặc mình sát lồn Trà My. 2 tay ôm hông, ấn cặc mình vào mà nắc.

Đôi bàn tay đen nhạm, bẩn thỉu của người ăn mày xoa trên cặp đùi, cặp mông trắng trẻo của Trà My. Người ăn mày nắc liên tục, khuôn mặt lộ rõ vẻ thỏa mãn. Còn Trà My, hẩy mông lên cho cặc đâm vào sâu hơn, khuôn mặt cũng khá tự hào, toát lên vẻ sung sướng. Người ăn mày nắc nhanh hơn. Dập mạnh hơn. Nước da trắng ngần của Trà My, phong thái đẹp đẽ, đài các đối nghịch hẳn với người ăn mày, bẩn thỉu và nhếch nhác.

Người ăn mày gồng người lên, dí cặc mình vào thật sâu, bắn tinh, thỏa mãn ngồi thụp xuống đất. Liên tục cảm ơn rối rít Trà My. Người ăn mày xuất tinh xong, Trà My quay lại nở một nụ cười, rồi gật đầu, kéo váy lên quay người đi về xe. Khánh Hoài đi hết từ ngạc nhiên này, đến ngạc nhiên khác. Vẫn chưa hiểu vì sao. Trà My lên xe, vạch lồn mình ra lau, cái lồn hồng hào đỏ ửng lên, chút nước lồn dính bết lên đám lông.

– Chị My… chuyện này là sao? Em thắc mắc…

Trà My vừa lau lồn, vừa cười với Khánh Hoài.

– Người ta có điều kiện, người ta giúp những hoàn cảnh khó khăn bằng vật chất. Sinh lý là nhu cầu bình thường của con người, những người đàn ông kia, chắc chả bao giờ mơ đến chuyện đụ địt, ăn còn chưa đủ no. Mình không giúp được nhiều về kinh tế, thì mình giúp về tinh thần cho họ. Thỏa mãn nhu cầu sinh lý là thiết yếu mà em. Với lại nó cũng thỏa mãn đam mê của bản thân mình. Chị thích những người đàn ông như thế kia địt mình. Chị thỏa mãn hơn những khi đụ địt bt.

Cái thú vui của những người giàu thật khác. Khánh Hoài nghĩ, cơ thể như ngọc ngà châu báu, cái lồn kia có thể đạp đổ mọi kiểu đàn ông, nhưng lại không muốn. Muốn nhưng cơ thể bẩn thỉu lem luốc kia chiếm hữu mình. Thật kỳ lạ. Trà My nói tiếp…

– Chị có sở thích hơi kỳ lạ, những người đàn ông kia, ăn mày, vô gia cư hay những người lao động chân tay, mới thực sự làm chị thỏa mãn.– Em hiểu rồi. 1 là giúp những người kia về mặt tinh thần, 2 là phục vụ nhu cầu bản thân. Em nghĩ, chị cũng rất tốt và hiểu con người ta muốn gì…– Chị có hội thiện nguyện chuyên đi làm những việc như này. Cũng đa phần là người trẻ. Có những bạn còn là sinh viên. Đều chung mục đích là giải tỏa sinh lý cho những người đàn ông kia. Thay vì những khi thủ dâm vô bổ. Hãy dùng cái ham muốn của mình ấy, giúp đỡ người…– Hay quá chị… e nghĩ khá ý nghĩa ấy. Em tham gia nhóm với. Có thể không đi cùng mn nhiều được, nhưng có cơ hội trải nghiệm…– Ừm… để chị thêm em vào nhóm. Có thêm người chung đam mê, khi nào đi được báo chị. Chị đón đi cùng chị…

Ok… Khánh Hoài đồng ý, nghĩ đến có nhiều người đàn ông đụ làm Khánh Hoài nứng lồn, với lúc này xem Trà My đụ, nước lồn đã rỉ ra rất nhiều.

– Em muốn về chưa? Chị còn 1 chỗ nữa phải đi.– Em đi cùng vs chị, học hỏi.

Trà My chở Khánh Hoài đi thêm vài con phố nữa. Đến 1 xưởng làm đá mỹ nghệ, tắt xe ở đầu đường, phải đi bộ vào 1 đoạn, đường khá tối và trơn, 2 chị em Trà My Khánh Hoài tựa nhau đi vào…

– Cái này nó nằm ngoài của hội nhóm nhé. Em đứng ngoài thôi…– Dạ…

Mấy người làm đá ở đây, chị qua lại lâu rồi từ đợt họ làm nhà cho chị… Bí mật nhé…

– Dạ…

Khánh Hoài đứng ngoài trông vào, Trà My một mình đi vào. 3 người đàn ông bên trong, chừng ngoài 50 tuổi, nhìn thấy Trà My thì nhoẻn miệng cười, bước ra đón. Trà My tiến lại chỗ bàn đá to, 3 người đàn ông bắt đầu xâm lấn cơ thể Trà My. 1 người cởi áo xong ôm chặt 2 bầu vú bú nún, 1 người cởi quần thì bắt đầu ôm cặp mông tròn trĩnh mà rúc mặt vào, người còn lại, quỳ xuống, Trà My gác chân lên bắt đầu liếm mút từng ngón chân rồi lên đến đùi Trà My.

3 người đưa những chiếc lưỡi của mình khắp cơ thể Trà My. Trà My uốn éo dang 2 chân mình ra. Một người úp mặt vào lồn mà liếm, 1 người đằng sau liếm quanh lỗ đít. Trà My rên lên lớn hơn, gương mặt đẹp toát lên vẻ thỏa mãn. 3 người đàn ông, tóc đã ngả bạc, cơ thể rắn chắc, đôi bàn tay thô kệch và sần sùi vuốt ve mơn trớn cơ thể Trà My.

Một hồi bú liếm say sưa. Cả 3 cởi quần ra, vươn những con cặc đang cứng ngắc ra. Trà My quỳ xuống, đưa cái miệng của mình bú mút từng con cặc, những người đàn ông kia túm chặt tóc Trà My, đầu Trà My mà ấn cặc sâu của mình vào trong miệng. Họ kéo Trà My nằm ngửa ra chiếc bàn đá. 2 người vừa hôn vừa bú vú, 1 người quay xuống ấn cặc mình vào mà nắc. Họ thay nhau vừa nắc vừa bú liếm khắp cơ thể. Đủ các tư thế địt vào lồn Trà My. Trong không gian yên ắng của xưởng đá chỉ nghe tiếng rên sướng lồn của Trà My, tiếng thở hổn hển của 3 người đàn ông…

– Ưmmm ưm… sướng lồn quá… Địt sướng quá… ưmm…

Lồn, miệng Trà My những con cặc ấy không rời một phút nào. Họ nắc mạnh, nắc sâu. Cái lồn đỏ hỏn nước chảy lênh láng, mồ hôi lấm tấm, đầu tóc rối bù lên. Trà My quằn quại trong cơn sướng lồn. 3 người đàn ông thay nhau gồng người lên, bắn tinh xối xả vào trong lồn, trong miệng Trà My cười vô cùng đắc ý vào thỏa mãn. Gương mặt Trà My phờ phạc, ửng đỏ, có vẻ như họ còn tiếc nuối.

Xuất tinh xong họ đưa những ngón tay thô kệch của mình vào trong lồn mà móc, mà ngoáy. Khánh Hoài đứng nhìn mà lồn cũng rất nứng, đưa tay vào xoa, vào móc, chỉ muốn nhảy vào tham gia cùng cho thỏa mãn. Trà My mặc lại bộ đồ chỉn chu, chải chuốt đầu tóc, vuốt ve lại cơ thể. Cái quý phái ấy lại phát ra khác hẳn với sự thô tục lúc nãy. Trà My gật đầu với 3 người rồi rảo bước ra về…

– Ôi… e thấy chị thỏa mãn lắm luôn…– Chị nói rồi, những người như thế này mới giúp chị thỏa mãn.– Phải công nhận, họ được đụ chị, một người sang trọng và quý phái là may mắn của họ…– Cũng mà may mắn và ao ước của chị. Mỗi người có 1 nhu cầu khác nhau. Chị chỉ thỏa mãn với những người như thế này. Rất nhiều người chê họ bẩn thỉu. Nhưng chị thích, chị thích cơ thể mình được lõa thể ở đó…– Em phục chị rồi đó…

Vào hội nhóm đi với chị rồi sẽ biết, những người như thế khi được địt mình họ sẽ biết ơn biết bao…

Trà My đưa Khánh Hoài trở về. Trong lòng nhiều suy tư. Ở ngoài kia có rất nhiều những nhu cầu thực sự là khác biệt, ở Trà My khác biệt hẳn so với Khánh Hoài, một sự lựa chọn để tạo cho mình những thỏa mãn khác nhau, với Khánh Hoài, lâu nay, chỉ cần địt, chỉ cần được đút vào lồn là đã thỏa mãn mà không cần lựa chọn. Nghĩ rằng, bản thân mình thật dễ dàng, sự nứng lồn của mình chỉ đơn thuần là thèm cặc chứ không phải lựa chọn.

Thay bộ váy ngủ, nằm trên giường với cái lồn hừng hực nứng. Có lẽ sẽ mang cái lồn này vào trong giấc mơ, để thỏa mãn với gia đình cụ Lý… Trằn trọc mãi cảm giác khó ngủ. Khánh Hoài suy nghĩ về cụ Lý cùng với bà 2. Khánh Trang và ông Huy. Đều là ba ck, con dâu… Khánh Hoài nghĩ về ba ck cũ của mình, ông Tâm. Ba ck cũ của Khánh Hoài cũng khá hiền hậu, luôn thương yêu con cháu, nhiều lần cũng ra sức bảo vệ cho Khánh Hoài.

Ly hôn là điều không mong muốn. Ông Tâm cũng không hề muốn. Khánh Hoài cũng không còn cơ hội để báo đáp sự thương yêu của ông Tâm dành cho… trằn trọc hồi lâu. Khánh Hoài quyết định, đi vào cánh cửa sắt… sẽ báo đáp ông Tâm bằng cái lồn này. Sẽ địt với ông Tâm. Đúng rồi, sẽ để cho ông Tâm địt với Khánh Hoài và Linh Thủy, 2 đứa con dâu của ông…