Chapter 1
========================================

Căn nhà cấp 4 cũng còn khá mới mẻ ở cuối con phố được mọi người mách bảo. Gia đình nhà chủ đang làm việc bên nước ngoài. Họ cho thuê với giá rẻ. Chủ yếu mong ai đến ở cho căn nhà đỡ bỏ hoang, xem như là giữ đất. Đây cũng là điều mà Khánh Hoài mong muốn nhất. Vì đồng lương ít ỏi của mình, khó có thể đáp ứng được một nơi tốt hơn. Cánh cổng sắt cũ kỹ mở ra.

Căn nhà nằm sau lối đi đã phủ hết cỏ, rên xanh rờn. Khánh Hoài thở dài, có vẻ ái ngại. Sau khi vào nhà và xem thú một vòng. Căn nhà cũng còn khá mới, lại có đầy đủ tiện nghi. Không ai ở lâu nay. Chỉ cần thuê người dọn dẹp 1 vài hôm là có thể ở được. Quyết định đưa ra, Khánh Hoài thở mạnh 1 tiếng. Xắn tay áo chuẩn bị quét dọn. Một chương cuộc đời mới sẽ bắt đầu từ đây…

Khánh Hoài năm nay 32 tuổi. Chồng nàng là một CEO cho một công ty ở nước ngoài. Thường xuyên phải đi công tác. Anh ta có một đứa con của người vợ cũ năm nay 16 tuổi. Khánh Hoài và anh ta cũng có chung một đứa con năm nay 5 tuổi. Cuộc sống vốn dĩ như yên ả và bình dị, nhưng biến cố ập đến. Vì thời gian đi công tác của anh ta thường xuyên, nên đã cặp bồ bịch với cô thư ký tên Xuyên.

Khánh Hoài biết được, giữa 2 người xảy ra những cãi vã, xích mích. Rồi không thể hàn gắn. 2 người quyết định ly hôn. Anh ta cũng định cư luôn ở bên nước ngoài. Đứa con lớn theo bố, đứa thứ 2 mới 5 tuổi. Vì điều kiện kinh tế. Khánh Hoài cũng không giành được quyền nuôi con. Nên để theo anh ta. Đó cũng là quyết định để cho con có một cuộc sống tốt hơn. Khánh Hoài làm điều dưỡng cho một bệnh viện tuyến Tỉnh. Nhờ quan hệ của anh ta nên có xin được biên chế. Bố mẹ, anh em hàng xóm thì ở quê. Một mình Khánh Hoài chấp nhận lăn lộn cuộc sống nơi phố thị.

Căn phòng ngủ khá rộng. Được bày biện trang trí khá bắt mắt. Đồ đạ đã được chuyển đi hết. Chỉ còn 1 chiếc gương khá lớn. Khánh Hoài soi mình trong gương, lâu nay bận bịu, nàng cũng chưa kịp chăm sóc cho bản thân. Nước da hơi sạm đi. Ngắm nghía cơ thể mình một vòng trong gương. Cơ thể đầy đặn của nàng đang ở tuổi xuân thì, lâu nay bỏ bê.

Khánh Hoài quyết định sẽ thay đổi. Để làm cho bản thân tươi mới hơn. Chiếc giường khá rộng, nàng nghĩ trong đầu. Chiếc giường này dành cho vợ chồng làm tình thì tuyệt phải biết. Chắc rằng vợ chồng của nhà chủ. Cũng khá mặn nồng chuyện chăn gối. Dọn từ phòng ngủ, ra phòng khách, xuống bếp, rồi đến nhà tắm. Thì trời cũng đã tối muộn. Còn cái kho nữa chắc một vài hôm nữa nàng mới có thể dọn tiếp.

Điều Khánh Hoài ưng ý nhất đó là trong nhà tắm có cái bồn tắm. Để nàng có thể ngâm mình thư giãn trong đó sau những ngày làm việc mệt nhọc. Trời khá khuya, Khánh Hoài ăn tạm một chút rồi đi tắm. Ngâm mình trong bồn nước nóng, cơ thể như được tái tạo lại. Đưa tay xoa 2 bầu vú, 2 bầu vú của nàng cũng thuộc dạng khá to, từ ngày sinh con và nuôi con cũng có chút chảy xệ xuống nhưng vẫn còn khá đẹp.

Đầu ti to và đen tuy nhiên quầng vú vẫn còn khá hồng. Chùm lông lồn đen nhánh và xoăn tít ngập trong nước như được thả trôi rậm rạp che cả 2 mép lồn. Chồng cũ của Hoài luôn muốn nàng triệt lông sạch sẽ, nhưng Hoài lại muốn tự nhiên. Muốn một cái lồn rậm rạp. Chiều theo ý chồng nên mỗi khi chồng đi công tác về nàng chỉ cạo sạch chứ không triệt.

Lâu nay đã ly hôn nên nàng để tự nhiên. Vốn dĩ Khánh Hoài đã nhiều lông lồn, sau nhiều lần cạo nữa. Nên khá xoăn và cứng. 2 mép lồn của Khánh Hoài cũng khá dài và đen. Nhìn có vẻ không bắt mắt cho lắm. Chồng cũ cũng yêu cầu nhiều lần nàng đi thẩm mỹ lại, nhưng nàng vẫn giữ vững quan điểm. Tuy mép dài và thâm đen nhưng không hề giả tạo. Vẫn là một cái lồn nhìn đáng để khêu gợi, đủ để cuốn hút.

Căn nhà càng về đêm càng trở nên lạnh lẽo. Tắm xong, mặc chiếc váy ngủ hai dây hờ hững. Khánh Hoài thưởng cho mình 1 ly cà phê nóng hổi. Ngồi nhâm nhi ở phòng khách, tiếng gió rít qua khe cửa. Khánh Hoài đứng dậy đóng cửa. Một luồng gió mạnh, tốc váy nàng lên, để lộ ra cơ thể nõn nà của nàng. Chỉ có mình Khánh Hoài ở trong căn nhà nên nàng cũng không lấy làm ngại ngần gì cả. Bật một chút nhạc, nhâm nhi chút cà phê, tận hưởng cảm giác thư thái. Cơn gió mạnh mơn trớn cơ thể Khánh Hoài. Cảm giác ham muốn của cơ thể đột nhiên trỗi dậy. Từ ngày ly hôn ck. Khánh Hoài đều phải tự thủ dâm để giải tỏa cái cảm giác ham muốn ấy…

Kéo dây áo xuống, cặp vú của Khánh Hoài lộ ra, khá to và có 1 chút xệ. Khánh Hoài đưa đôi bàn tay mình xoa nắn, mơn trớn cặp vú. Se se 2 đầu vú và không quên cho một chút nước bọt để tăng sự trơn chu. 2 Đầu vú bắt đầu cương cứng. Khánh Hoài bóp mạnh vú hơn, miệng bắt đầu rên khe khẽ. Nước lồn cũng bắt rỉ ra mép lồn. Khánh Hoài thọc tay mình xuống.

Day day hột le, mơn trớn 2 mép lồn. 1 chân gác xuống đất, một chân trên ghế, hơi ngả người, nước lồn chảy ra nhiều hơn. Khánh Hoài đút 2 ngón tay vào trong lồn bắt đầu miết. Tiếng nước lồn ọc ạch chảy ra tay – ưm. Ưm… sướng… ưm… sướng… Khánh Hoài đứng dậy, cởi bộ váy ngủ ra. 1 tay thọc vào móc lồn, 1 tay bóp vú. Khánh Hoài móc nhanh hơn, thọc ngón tay vào sâu hơn. Cơn nứng lan tỏa khắp cơ thể, nước lồn chảy từ tay xuống ghế. – A… a… ra… Ư… ưm… sướng lồn Một tia nước nhỏ bắn ra từ lồn Khánh Hoài, thỏa mãn đưa 2 ngón tay nhầy nhụa nước lồn lên miệng mút. Chợt nhớ còn cái cặc giả đang để trong vali. Khánh Hoài để cơ thể trần truồng của mình đi vào phòng ngủ…

Khánh Hoài nằm ngửa ra giường. 2 chân banh rộng hết cỡ. Lồn đang còn nhầy nhụa nước. Khánh Hoài đút cặc giả vào bắt đầu thọt. Lồn Khánh Hoài siết chặt lấy cặc giả, càng nứng Khánh Hoài càng thọc mạnh hơn. Bẹp… bẹp… Cả căn nhà trống vắng chỉ có tiếng gió, tiếng nước lồn và tiếng rên của Khánh Hoài… – ưm… sướng lồn… ưm… nứng lồn quá… ưm… sướng lồn quá… ưm… Khánh Hoài lên đỉnh thêm 4 5 lần nữa, thỏa mãn nằm vật ra giường thở hổn hển. Nước lồn chảy ra dính đầy ra giường. Khánh Hoài vừa thỏa mãn, vừa mệt. Nằm thiếp ngủ đi từ lúc nào…