Chapter 16
========================================

Khu nhà mới 2 tầng khang trang được xây dựng, tách biệt ở khu vực Viện. Nơi đây sẽ là khu vực làm việc mới của Khánh Hoài. Tiếng cô Dương văng vẳng, thúc dục các phòng đi họp để trao đổi về công việc mới. Khu này, do cô Dương phụ trách toàn bộ. Phòng họp nhỏ ở cuối dãy tầng 1. Trong đó có Khánh Hoài, Hương Ly và 3 người khác đều là những điều dưỡng trước đây ở Viện. Chỉ có Khánh Hoài và Hương Ly là ở cùng khoa, con 3 người còn lại, ở Khoa khác, họ chỉ biết nhau, chứ chưa tiếp xúc hay hiểu về nhau nhiều… Đây là môi trường mới của Khánh Hoài, những gì tiếp theo sẽ chờ đợi nàng đây…

– Các cháu, các cháu là những người do cô chọn, do sự hiểu biết của cô về các cháu, chúng ta đã đến một môi trường mới, cô hy vọng, các cháu đoàn kết, hiểu nhau, để chúng ta hoàn thành những nhiệm vụ được giao. Cô giới thiệu luôn nhé. Đây là Khánh Hoài, đây là Hương Ly, đây là Minh Trang, đây Vân Anh, và đây là Hoài Thu và cô.

Cô Dương im lặng, sửa soạn ít giấy tờ. Mọi người nói chuyện làm quen nhau. Cả 5 người sàn sàn tuổi như nhau. Ai đó đều có gương mặt sáng, mắt long lanh, ai cũng trông khá xinh đẹp… Cô Dương nói tiếp…

– Khoa của chúng ta, được xây dựng và liên kết của một bệnh viện Nhật Bản, vì bệnh nhân và Khách hàng của chúng ta đa phần sẽ là người Nhật Bản, người nước ngoài và số ít là người bản địa, chúng ta sẽ được trang bị tai nghe phiên dịch, nó sẽ giúp các cháu hiểu khách hàng muốn và cần gì…– Chúng ta sẽ đảm nhiệm 2 công việc chính. 1 là điều dưỡng, chăm sóc người già, dưỡng lão ở đây. Thứ 2, nhiệm vụ khó khăn hơn. Đó là lấy mẫu tinh trùng của bệnh nhân khám bệnh và người hiến tinh…– Đối với nhiệm vụ thứ 2. Các cháu cũng hiểu, đàn ông xuất tinh khi được quan hệ hay sự trợ giúp của phụ nữ, chất lượng cho ra sẽ đảm bảo hơn là tự thủ dâm. Bên phía Nhật Bản họ yêu cầu chúng ta, có thể dùng 2 phương pháp, 1 là quan hệ, 2 là thủ dâm cho họ… Những người cô chọn ở đây. Cô có tìm hiểu, và tin chắc các cháu sẽ hoàn thành nhiệm vụ…– Lưu ý với các cháu… để đảm bảo cho sức khỏe. Cô yêu cầu, tất cả bệnh nhân lấy mẫu hay hiến tinh, bắt buộc sử dụng bao cao su. Và chúng ta sẽ chia thành 3 nhóm. Mỗi nhóm sẽ phụ trách phòng lấy mẫu tinh trùng một ngày.– Nhóm 1: Do cô và Minh Trang đảm nhiệm. Nhóm 2 do Khánh Hoài và Hoài Thu đảm nhiệm. Nhóm còn lại do Hương Ly và Vân Anh… Còn ai có thắc mắc gì không?

5 người xì xào trao đổi với nhau một chút. Không ai còn ý kiến gì. Riêng Khánh Hoài, đây đúng là cơ hội tiếp xúc hơn nhiều với những con cặc, có thể là sẽ được địt nhiều hơn. Thực ra cả 6 người. Ai cũng đều mong muốn điều này cả. Ai cũng dâm đãng và chờ đợi – À, cô lưu ý thêm nữa… khi lấy mẫu. Các cháu sử dụng mũ và khẩu trang, để đảm bảo bí mật và an toàn. Hiện tại, có 1 ca lấy mẫu xét nghiệm. Chúng ta di chuyển xuống khu vực đoa, để hiểu hơn và ngày hôm nay cô và Minh Trang sẽ phụ trách…

Cả 6 người đi xuống phòng lấy mẫu tinh trùng, khá sạch sẽ, ở giữa có 1 chiếc ghế kê sẵn ở tư thế phụ khoa. Một người đàn ông Nhật đang ngồi chờ sẵn ở hành lang. Mọi thứ dụng cụ chuẩn bị xong. Cô Dương trao đổi một chút với bệnh nhân rồi gọi vào. Người đàn ông trung niên khoảng hơn 40 tuổi, tụt quần mình xuống. Cặc khá ngắn và đang xìu xuống.

Cô Dương cũng tụt quần mình xuống, để lộ ra cái lồn đen nhánh, 2 mép dài và khá nhăn nheo. Cô Dương nằm lên chiếc ghế phụ khoa, banh 2 chân mình ra, đưa tay xuống, xoa xoa 2 mép lồn, có chút nước đã rỉ ra. Minh Trang tiến lại, đưa đôi bàn tay của mình bắt đầu xoa nhẹ vào cặc, động tác khá chuyên nghiệp. Bệnh nhân cũng lim dim mắt nhìn vào cái lồn cô Dương đang banh ra. Một lúc cặc đã cứng lên. Minh Trang nhẹ nhàng luồn chiếc bao cao su vào. Bệnh nhân tiến sát lại cô Dương, sau một hồi ngắm nghía cái lồn ấn cặc mình vào. Bệnh nhân ôm chặt 2 đùi cô Dương rồi nắc nhịp nhàng. Cô Dương cũng đưa tay xoa xoa hột le của mình tăng kích thích…

Người bệnh nhân nắc khá nhịp nhàng và nhẹ nhàng, cặc có vẻ hơi ngắn, nên chưa làm cô Dương thỏa mãn. Chỉ nghe tiếng ưm… ưmm nhẹ phát ra… Sau hơn 5 phút, người bệnh nhân cũng xuất tinh, rút cặc ra. Minh Trang tiến lại, lấy bao cao su, lọc tinh trùng vào mẫu ống nghiệm. Kết thúc quá trình lấy mẫu. Người đàn ông mặc lại quần. Nói cảm ơn rồi đi ra, cô Dương cũng tụt xuống mặc lại chiếc quần Blouse…

– Các cháu thấy chưa. Đó là quá trình lấy mẫu mà bên đối tác yêu cầu chúng ta làm. Để đạt được những mẩu chất lượng thì sự kích thích của đàn ông phải tốt nhất.

Cả 5 người gật gù. Không biết những người kia thế nào. Chứ Khánh Hoài nhìn, lồn đã ứ nước ra ướt đẫm quần lót rồi. Đúng là công việc ngoài như sự mong đợi của Khánh Hoài. Tiếp theo đây, sẽ có hàng chục, hàng trăm con cặc nữa sẽ được cái lồn của Khánh Hoài thưởng thức…

– Thế cô ơi, cho cháu hỏi. Những ngày mình đến tháng thì sao ạ. Với ví dụ như mình có người quen, cũng muốn được làm như này thì sao ạ. T…

Iếng của Vân Anh hỏi cô Dương.

– Đến tháng thì các cháu có thể dùng tay. Nhưng cô vẫn khuyến khích là quan hệ… Còn những người tình nguyện. Chúng ta sẽ đồng ý. Nhưng vẫn phải tuân thủ nguyên tắc, bảo đảm bí mật và an toàn.

Khánh Hoài cười thầm. Cái này mà cho Tuyết Nhung hay Linh Thủy chắc là thích lắm. Sau này có cơ hội sẽ mời họ tham gia…

Mọi người đang xì xào bàn tán thì có thêm một bệnh nhân nữa đang đợi lấy mẫu. Người đàn ông khá trẻ, chỉ chưa đến 30 đang chờ. Cô Dương gọi vào. Minh Trang từ từ cởi chiếc quần blouse ra. Để lộ ra chiếc quần lót lọt khe bé xíu. Minh Trang nằm lên ghế. Tiện tay cởi những chiếc khuy áo ra. Để lộ ra bầu vú. Vú Minh Trang nhỏ, nhìn khá vừa tay, 2 quầng vú thâm sạm đi, cũng đã có chút chảy xệ.

Lồn Minh Trang chỉ có vài sợi lông lún phún ở mu lồn, 1 bên mép khá dài, bên còn lại khá ngắn, hơi đen 1 chút, nhìn tổng quan bên trong còn có chút hồng hào, lồn Minh Trang đã rỉ ra đầy nước. Nước dính ra 2 bên mép. Minh Trang nằm trên ghế, 1 tay bóp vú mình, 1 tay đưa xuống xoa hột le, ánh mắt chờ đợi… Người đàn ông cũng tụt quần mình xuống. Con cặc đã cứng lên từ lúc nào, nhìn cũng khá to và gân guốc. Cô Dương tiến lại, xoa xoa thân cặc 1 chút rồi đeo bao cao su vào. Người đàn ông tiến lại, đưa 2 ngón tay banh mép lồn Minh Trang ra, rồi ấn cặc vào nắc. Khác với người trước, nắc khá nhanh và mạnh. Minh Trang rên lên…

– Ưm… ưm… sướng… sướng… ưm…

Người đàn ông 1 tay day day hột le, 1 tay xoa 2 bầu vú Minh Trang, vẫn nắc khá đều đặn. Nước lồn Minh Trang chảy dài xuống đất. Minh Trang cong người lên, có vẻ như đã lên đỉnh 1 lần. Chừng hơn 10 phút thì người đàn ông cũng xuất tinh. Chưa vội rút ra. Có vẻ còn khá tiếc nuối lồn của Minh Trang. Còn nắc thêm mấy cái nữa. Khi cặc xìu hẳn xuống mới rút ra. Cô Dương tiến lại lấy mẫu kết thúc. Cả 5 người đứng nhìn không rời mắt ra. Khánh Hoài để ý ai đó nhìn thấy cũng đưa tay xuống sờ lồn mình qua lớp quần blouse… Vân Anh có vẻ như không mặc quần lót hay sao mà nước lồn đã thấm ra cả quần, 1 vết nước loang lỗ ngay ở háng…

– Tốt rồi… Các cháu về làm việc bình thường nhé… Nhiệm vụ chính vẫn là điều dưỡng… còn lấy mẫu, chia ca theo sự phân bổ của cô…– Ê Vân Anh… không mặc quần lót à. Nước dính đầy ra kia… Khánh Hoài hỏi…– Ừmm… nay tui không mặc… để đi thay đồ…

Mọi người vừa đi, vừa trao đổi thêm về công việc, khuôn mặt ai cũng khá rạng rỡ. Có lẽ ai cũng dâm đãng và mong chờ đến công việc của mình…

Tầng 2 là khu vực cho chăm sóc bệnh nhân. Ở đây toàn người già, nó giống như một viện dưỡng lão. Mới bắt đầu nên chỉ có 1 số ít người già ở đây. Công việc điều dưỡng khá quen thuộc nên cũng không phải bận bịu nhiều. Thời gian rảnh mấy chị em ngồi tâm sự để hiểu nhau hơn. Hôm nay, Khánh Hoài không phải trực đêm. Tan làm, mấy chị em rủ nhau đi ăn để hòa nhập cùng nhau hơn.

Mãi tới khuya Khánh Hoài mới về đến nhà, dọn dẹp, tắm táp xong. Định ngả lưng một giấc, nhưng cái lồn Khánh Hoài lại không thể ngủ yên, ngày hôm nay cũng khá nứng. Nước chảy âm ỉ liên tục mà chưa có cơ hội thỏa mãn cái lồn của mình. Miên man nghĩ về những đồng nghiệp mới của mình. Cũng nên phải tìm hiểu độ dâm dục của họ ra sao chứ nhỉ? Minh Trang thì Khánh Hoài đã được xem. Còn lại Vân Anh và Hoài Thu. Khánh Hoài nhớ đến chiếc tủ sắt trong phòng kho…

…Còn tiếp…