Chapter 1
========================================

Hai đứa tôi quen nhau từ hồi cấp 2, nhưng mãi đến năm lớp 12 tụi tôi mới yêu nhau.

Vợ tôi chỉ cao 1m50 nhưng dáng người tương đối chuẩn, dễ thương vô cùng.

Em rất hiền nhưng quen nhau lâu mới biết tính nàng chẳng “hiền” bla bla…

Tôi yêu em lắm, phải nhìn nhịn em đủ điều… em bướng bỉnh mà không hiểu sao tôi chỉ yêu em thôi và giờ em la vợ tôi.

Những buổi học 2 tiết buổi chiều tôi lại tranh thủ đạp xe (thời đó còn đi xe đạp chứ không có điều kiện đi xe máy như bây giờ) chở em vào quán lều lá. Tôi rất thích những lúc ở đó với em… em ngây thơ và hình như lần đầu em vào rất sợ… chắc em sợ tôi “làm thịt” em hay sao í… hihi…

Ngày đầu, 2 đứa cùng nằm trên võng đưa nhau… tôi ôm em trong vòng tay chắc nịch… tim em đập nhanh… tôi tin tôi la người đầu tiên của em và quả như thế.

Tôi hôn lên má môi em dĩ nhiên gái ngoan như em không thể cho tôi dễ dàng như vậy được. Em bảo cho anh khúc trên còn dưới là để giành. Không hiểu sao buồi tôi mỗi lần bên em là nó sừng sửng lên… đầu cặc tôi nhỉ nước nhờn… Tôi đành chỉ biết thế thôi. Bên em được tí em đòi về.

Bây giờ vợ tôi rất thích nút nó, phải nói con vợ tôi dâm vô cùng mỗi lúc làm tình.


Ngày 2, tôi chở em vào, em có phần đỡ sợ hơn. Dáng em mặc áo dài cực đẹp, đường cong cơ thể hiện rõ ra… mong em to cong… vú ti đẹp lắm, mặc dù nó không to lắm nhưng quyến rũ vô cùng. Tôi cởi áo em ra là là đầu lưỡi vào ti… em có phần hơi nhột nên đẩy nhẹ tôi ra… Mãi bây giờ em mới thổ lộ là em rất thích như thế, rất thích vào đó với tôi. Haizz, đúng là con gái, nói đằng làm ngã, em rất thích tôi đưa em vào mỗi khi ít tiết học về mà mỗi lần đề cặp đến chuyện này em mắc cỡ lại thẹn… nếu là bây giờ tôi rủ em vào đấy chắc lồn đã ra nước…

– Anh… anh ơi em… cảm giác kì lắm anh dừng lại đi…

Má em ửng đỏ… làm tôi như rạo rực, trong lúc đó đầu cặc cứ chỉa vào đùi em…

Tôi cứ nút ti em. “Ahh… ah…” tiếng rên nho nhỏ, khuôn mặt nhăn nhó nhưng dường như em thích lắm hay sao í… Chắc hẳn đây là lần đầu em còn bỡ ngỡ… tôi cũng chiều em, không có ý định cướp mắt đời em khi em không tự nguyện… hôn em nhưng 2 cái tay không ngừng bóp vú nhào nặn… em như đê mê hơi thở dồn dập… tôi không dám sờ vào bướm em… nhưng chắc chắc bướm em ướt nhẹp… lưỡi tôi không ngừng rà vào ti và rồi đưa môi hôn em, còn tay kia lại nhào nặn ti em… bóp vú em. Em như lên mây…

Phải nói tôi nhớ mãi giây phút này vì đây cũng là lần đầu của tôi ở cái thời học sinh. Nằm đến chiều chúng tôi ra về.

Tối lại gọi điện cho em… năm cuối cấp sắp thi cử nên em cũng ít đi chơi cùng tôi để ôn bài.

Tuần sau tôi lại dẫn em vào đấy… giây phút chờ đợi phải nói tôi nhớ em… nhớ cái ti đỏ ửng… lần này em bạo dạn hơn trước nhiều, em sờ vào cặc tôi… em đòi nhìn thấy nó.

Em cởi quần tôi ra… thằng em sừng sững trước mặt em, mắt em như tròn xoe nhìn chằm chằm vào… vì đây là lần đầu em nhìn thấy chổ đó của đàn ông.

Em sờ vào lỗ cặc tôi nó ra nước ướt trơn trơn… hình như em hơi tò mò…

– Em… thơm nó đi.

– Em…

Em như mèo con ngoan ngoãn cúi xuống đưa cái lưỡi liếm liếm, rồi ngậm em làm tôi hơi đau vì em chưa biết mút cặc… nhưng giờ thì điêu luyện lắm rồi, còn hơn là mấy con đĩ mà mấy thằng bạn tôi kể.

Không phải khen chứ tôi thì chỉ có em, là chồng ngoan tuyệt đối… 2 vợ chồng tôi thì rất hợp nhau về chuyện này. Đúng là có vợ dâm sướng thật nhưng cũng hơi mệt àk các bác à.

Em rút ra, nước nhờn dính vào môi em liếm coi mùi vị thế nào, em bảo mặn mặn…

Tôi phải chỉ em mút lên xuống… liếm nút 2 hòn dái, em ngậm mút tuy hơi đau nhưng cũng rất phê, vừa sướng vì được em làm cho, vừa thích vì em còn zin các bác ạ…

Tôi chịu không nỗi đè em ra võng hôn em, tay gịt áo dài ra bóp vú rồi xuống nút ti… nhào nặn… em thở hổn hển… lần này em như thả lỏng quen dần không còn e dè nữa rồi.

– Ư… ưm anh… um… – tiếng rên nhẹ từ cổ họng em phát ra…

– Em có muốn anh làm em sướng hơn thế nữa không?

– Thôi anh… để giành.

– Ừ.

Em từ chối nhưng tôi không thể nào làm khác được… tay tôi bóp đít em… em như hoàn toàn là của tôi.

– Cho anh xem lồn em nhé… bây giờ là bạn bạn nhỏ đấy… – tụi nó được vợ tôi đặt cho cái tên hết.

– Anh… kì anh…

Mặc kệ, tôi cởi quần em ra đến là sịp màu trắng… em lấy tay cản lại

– Anh hứa không làm gì em… hãy để anh xem nào

– Anh hứa nhen…

– Hứa mà.

Tôi như nóng đến phát cháy cả cổ họng… quần nhỏ em ướt nhẹp cả rồi… lông lồn em đen và nhìu lắm… căng mịn… lỗ lồn hồng đỏ đẹp vô cùng. Lồn em ướt chảy ra cả mép… chắc thèm lắm đây…

Thế là cả thân hình bé bỏng của em hiện ra trước mắt tôi… người em trắng nõn… thằng nhỏ tôi chỉ muốn chui vào lỗ lồn của em.

Cùng nằm trên võng nên cả người em gần như là của tôi rồi chỉ thiếu là tôi có chịch em hay không thôi… nhìn em ngoan như cún con… thích thích làm sao.

Rồi em nhìn cặc tôi chắc nghỉ thầm sao nó đẹp… căng cứng đầu đỏ bóng lên… em cầm vào ôi… người tôi… khó có thể diễn tả được cái đầu tiên trong đời tôi lại được với em như thế này.

Nếu như bây giờ, chắc em phải van xin tôi mà nắc thật mạnh vào chim em… vợ tôi hay thường nói: “Anh… vợ, thèm lắm rồi… đụ vợ đi… ưm… vợ nứng… nhanh đi a… a… ah… vợ nứng…” vợ tôi thế đấy. Lúc hung giữ thì cũng lắm còn lúc ngoan lúc hư lúc dâm thì không ai bì… nhưng tôi lại thích được con vợ thế này, sướng không gì bằng…


Lại về, trên đường về mà chỉ mong lần sau em sẽ là của tôi thật sự… em ôm tôi… một tay lái con tay kia nắm lấy tay em… Còn nay… khi đã đi làm khá giả hơn. Chở con vợ tôi trên chiếc ex, tay lái tay lòn sau mò chim em… còn vợ cứ mò nghịch với thằng cu… nhiều khi cứ muốn tấp đâu đó đè vợ ra mà chơi cho đã… cho đáng cái đời con vợ nghịch với cu tôi.


Trên chiếc xe đạp thường ngày cùng đi học… nói thật cảm giác hạnh phúc lắm.

Cái tuổi trẻ trâu thương thì có thương em nhưng cũng chỉ cái tính tò mò… muốn

Biết cái con chim nó như nào thôi.

Trong đợi thì cũng đến ngày này.

Em đã là của tôi… haha…

Vẫn như ngày nào… tôi tha hồ nựng nịu lên cơ thể em… người em như lim dim cũng nứng lắm mà chẳng thể nói hay đòi như bây giờ.

– Anh… em lên mình anh nhen

– Ừ… em lên đi.

Tôi vui sướng không biết em sẽ làm gì…

Em lấy tay sờ sờ đầu khấc thằng em của tôi… liếm liếm nhè nhẹ… ôi… tôi ra nước…

Thò tay nựng lồn em… cũng ướt nhẹp cã ra. Tiếng chèm chẹp… ọp ạp… trong lồn em làm cả 2 như chịu sắp không nỗi.

Em lấy cặc tôi quét quét vào mép lồn em mà không cho vào… Cảm giác sướng không tả nổi…

– Ahhh…

Bổng em hốt lên.

– Anh ơi vào rồi…

Thú thật là cảm giác nóng ngay trên đầu cặc suýt làm tôi ra mất. Nó khít, nóng… Cái lần đầu được lồn nuốt… cảm giác này tôi đã ao ước được em nuông chiều giờ đã được…

– Vậy hả em.

Chắc em lỡ vì lồn em nhiều nước quá nên mới trơn tru mà cặc tôi được lợi. Hihii…

Em cho tôi nắc vài cái… mà không biết sao lồn vợ tôi khô hẳn… chắc vợ sợ.

– Thôi anh ơi mình về.

Ôi… ! Chưa ra mà em đã về, nhưng cũng đành chiều vợ.