Chapter 2
========================================

Sau đợt chơi nhau giữa đường đã là 1 tuần.

“Anh Nam ơi, chiều nay em tan làm sớm em ghé siêu thị mua đồ ăn tối luôn anh không cần đi đâu nhé. Mà anh có muốn ăn gì nói em, em tiện mua luôn cho”

Tôi đang thầm nghĩ không biết tối nay nên bày trò gì mới mẻ, thì tôi nhớ đến trái cây trong siêu thị. Tôi liền đáp: “Em mua 1 quả dưa leo, 1 quả chuối với 1 chùm nho nhé, nhớ lựa quả to vào”

“Oke anh yêu, mà sao mua có 1 quả ăn sao đủ được”

“Anh sợ ăn thừa luôn đấy chứ, cứ mua đi rồi tối em biết”

“Dạ em biết rồi”

Tôi háo hức chờ đến tối nay.

Vừa tan làm tôi vọt liền về nhà. Nhìn trên quầy đã thấy trái cây được bày biện cách gọn gàng, đầy đủ tôi nở nụ cười hài lòng.

“Anh về rồi à, nhanh đi tắm rồi ăn thôi”

“Ừm anh biết rồi”

Sau bữa tối no nê ấy, tôi nhanh chóng dọn bát đũa vào bồn rửa. Rồi nhanh chóng tiến lại chỗ rổ trái cây lấy quả dưa leo dài hơn 10cm, tiến lại chỗ em đang rửa bát. Tôi ôm em từ phía sau, đầu tựa lên vai em thì thầm: “Hôm nay anh có trò mới, vui lắm, anh muốn chơi với bé, có được không. Được không” tôi nũng nịu với em 1 lúc thì em đồng ý…

“Được rồi, tí em chơi với anh, giờ anh né ra cho em rửa nốt mấy cái bát nào”.

Em vừa dứt lời, cái bàn tay hư đốn của tôi đã nhanh chóng đặt trên bầu vú của em mà bóp bóp. Cảm giác rất mềm mại, cộng với mùi hương sữa tắm trên cơ thể em đang tỏa ra, thật sự rất kích thích. Sau 1 hồi giày vò cặp vú chất lượng, tôi chuyển xuống cặp mông săn chắc của em, tôi xoa nắn, cứ xoa xoa rồi nắn nắn thi thoảng thì nhéo cho em kêu lên 1 tiếng. Xong màn trêu đùa, tôi bắt đầu vào chuyện chính. Tôi vén váy ngủ 2 dây của em lên làm lộ cặp mông trắng nõn, 1 tay tôi banh rộng 2 chân em. Tiếp đến là kéo chiếc quần lót ren màu đỏ của em sang 1 bên.

“Này anh làm gì vậy, có gì tý rồi hẵng làm đợi em rửa xong mấy cái bát đã chứ”

“Nhưng giờ anh nứng rồi, anh muốn ở đây luôn cơ”.

Vừa dứt lời tôi liền lấy 1 ngón tay miết dọc khe lồn em, sau vài lần ma sát với mép lồn, có vẻ cô bé của em ấy đã bắt đầu ướt. Tôi bắt đầu mò lên hạt đậu của em, tôi di di rồi day qua day lại. Như mở công tắc chân em ngày càng dang rộng, em cũng ngày cong mông lên cao trước mặt tôi. Lúc này tôi lấy quả dưa leo đã chuẩn bị sẵn bắt đầu tiến tới chỗ cô bé của em. Tôi cọ sát mép lồn vài đường rồi dần dần tiến vào. Như biết có vật thể lạ cô bé của em nhanh chóng co bóp rồi đẩy quả dưa leo ra ngoài. Nhưng tôi nào có chấp nhận, tôi lại đẩy nó vào trong. Cứ làm như vậy cho đến khi em rửa bát xong. Tôi bế em lên đặt trên mặt bàn ăn. Trao cho em vài nụ hôn nứng tình, lưỡi 2 chúng tôi cứ cuốn lấy nhau mãi không thôi cho đến khi hơi thở sắp cạn kiệt, mới nuối tiếc rời ra. Quay lại cô bé đang ướt sũng, nó đã nhả ra quả dưa leo tôi đưa vào.

“Chà, bé này hư quá ta, cho dưa leo mà không chịu ăn, vậy phải phạt thôi nhỉ. Em thấy anh nói có đúng không”

Na đáp: “Đúng vậy, phải phạt mới chừa. Nhưng anh phạt nhẹ thôi nhé”

Em chưa kịp dứt lời, tôi đã nhanh chóng cắm quả dưa leo vào thật sâu trong cô bé của em. Lúc này em rèn lên khe khẽ.

“Anh ơi, từ từ thôi. Đột ngột quá em… em”

Tôi lại nhanh chóng rút ra rồi cắm mạnh vào trong em, lúc này trông em ấy sướng mặt đỏ cả lên, nhìn dễ thương vãi.

“Cô bé của em biết sai rồi, anh tha cho bé đi. Đi anh”

Em ấy đã nói vậy thì tôi cũng không nên làm gì quá đáng hơn. Tôi quay người lại phía sau vặt 1 quả chuối vừa dài vừa cong, lại vừa độ chín.

Tôi rút quả dưa leo ra, rồi bắt đầu thay vào bằng quả chuối chín. Tôi từ từ đưa vào rút ra để thăm dò. Rồi đột nhiên tôi chọc hết trái vào trong em lại nhanh chóng rút ta. Vừa kéo quả chuối ra khỏi miệng cô bé, kéo theo là sợi tơ nước dâm của em. Trông kích thích kinh. Tôi lột vỏ chuối lấy quả đút nhẹ vào trong em vì tôi sợ chuối sẽ gãy. Và điều tôi sợ đã xảy ra, quả chuối bị gãy làm đôi. 1 nửa đang úp mở bên trong cô bé của em như mời gọi tôi hãy ăn cô bé đi. Tôi thật sự đã làm. Tôi cúi người thấp xuống đưa lưỡi ra liếm cô bé của em thật kỹ càng. 1 vị ngọt từ quả chuối gãy 1 chất dinh dính ở đầu lưỡi, thêm cái mùi hương từ cơ thể của cô bé khiến tôi không thể nào bình tĩnh nổi nữa. Tôi lấy 2 tay banh cô bé rộng ra rồi lấy mồm hút nửa chuối ra như đang hút mấy viên trân châu trong ly trà sữa vậy. Có lẽ không chịu nổi chiếc lưỡi lẫn lực hút từ mồm tôi mà nửa chuối đã phóng thẳng vào trong khoang miệng của tôi. Tôi thưởng thức chuối: “Thật ngon”

“Anh này, đừng nói thế, em xấu hổ”

Na lấy tay che đi khuôn mặt đã đỏ như gấc vì sự xấu hổ này. Nhưng điều đó lại làm tôi rất vui. Tôi vừa trêu đùa lại vừa ăn em ấy.

“Chuối ngon thì ngon thật nhưng giờ anh lại thèm nước ép nho cơ. Em có sẵn sàng phục vụ quý khách là anh đây không”

Na xấu hổ đáp lại: “Dạ được thưa quý khách”

Tôi quay lại phía sau rổ trái cây bứt vài trái nho bự rồi tiến lại phía của em. Tôi lật người em lại để em quỳ trên bàn, chổng mông lên trước mặt tôi. Tôi bắt đầu nhét từng trái nho vào trong em vừa hết trái thứ 3, có vẻ đã đầy rồi, tôi liền lấy con cu cương cứng nãy giờ ra đưa đến trước miệng em: ” Nào bé mút đi, làm cho cây gậy này to cứng thì mới ép nho được.” 1 Tay tôi đánh vào mông em: ” Còn cái lồn dâm này phải biết đường giữ chặt mấy quả nho vào, không là tý bị phạt đấy”

“Dạ em hiểu rồi thưa quý khách”

Em ấy có vẻ đang gắng gượng siết chặt cơ mông để giữ không trái nho nào bị rơi ra, trong khi miệng trước của em đang bận chăm sóc cây hàng của tôi. Với kinh nghiệm lâu năm phải nói em bú sướng vãi. Em liếm từ phần đầu, xong em liếm từ trên đỉnh dọc xuống dưới, 1 tay em xoa nắn mấy hòn bi của tôi. Cái họng của em rất sướng làm tôi không kiềm chế được đã bắn 1 lần. Rút cu ra 1 dòng tinh đục ngầu chảy từ khóe miệng em ra, trông dâm thôi rồi.

Tôi đi ra phía sau mông em.

“Chà 2 quả đã bị rơi ra mất rồi, phải phạt em thôi”

Tôi lấy tay đánh mạnh vào bờ mông em, sau mỗi cái đánh mông em in rõ hình bàn tay tôi. Mông em đỏ lên. Nhưng có vẻ càng đánh em lại càng thích thì phải, tôi thấy cửa âm hộ của em cứ hé ra đóng vào liên tục.

Giờ đến màn chính rồi đây. Tôi lấy cu mình ra chà lên miệng âm hộ của em, rồi tôi từ từ tiến vào trong. Vài cú nhấp đầu tôi còn nhẹ nhàng, sau đó tôi nhấp nhanh hơn. Tôi nhấp ra vô như 1 cái máy dập vậy. Liên tục liên tục. Từng tiếng bành… Bạch ngày càng nghe rõ. Tiếng rên của em cũng ngày 1 to hơn…

“Anh… anh ư… ừm…”

2 tay tôi có vẻ trống vắng gì đó, tôi nhanh chóng bắt lấy cặp ngực đang lắc lư theo nhịp mà bóp, tôi bóp chán chê thì chuyển sang nhéo, tôi nhéo cái nhũ hoa hồng đậm đang nhô cao lên. Tôi chơi đùa nhũ hoa, ở dưới có vẻ đã bị ảnh hưởng, em bắt đầu khít cái lỗ lại, làm tôi di chuyển cậu nhỏ khó khăn. Như thể bị níu giữ lại không thể buông. 1 hồi vật lộn tôi bắn ra vừa rút ra dòng tinh bắt đầu chảy ra ngoài. Tôi nhanh chóng lấy quả dưa leo trước đó cắm vào…

“Thưởng cho bé tinh, không được bỏ phí đâu”

Tôi lấy quả dưa leo rút ra cắm vào thêm vài phát. 1 bên tôi cắn nhẹ nhũ hoa. Vậy là em lên cơn sướng bắn ra dòng tinh của tôi, nước dâm của em và cả nước ép nho nữa. Như vừa trút bỏ được sự chèn ép từ con cu lẫn trái cây của tôi em khụy xuống. Tôi dìu em đứng dậy khỏi bàn. Vừa bước xuống, chân em như mất sức mà khụy xuống lần nữa không đứng lên được. Tôi vòng tay em qua vai dìu em đứng dậy 1 tay tôi đánh vào mông em ” Hư này dám bắn ra bàn” vừa dứt lời em đã đái ra sàn nhà. ” Này sao em mắc đái không nói anh để anh bế em vào vệ sinh”

“Em xin lỗi, em không kiềm chế được khi anh đánh vào mông nên mới vậy”

Tôi thở dài đưa em vào phòng tắm, tôi tắm rửa cho em sạch sẽ rồi đưa em lên giường ngủ. Còn mình tôi ở lại dọn dẹp mớ hỗn độn này…

“Đó mày chơi ngu bày ra mà, biết thế này lần sau ra quán rồi”.