Chapter 3
========================================

Vào 1 chiều thu, từng hàng cây thay màu lá đỏ, tôi với em nắm tay nhau cùng đi dạo trên hè phố. Cứ ngỡ khung cảnh này chỉ có thể là mơ khi còn ở trên phim vậy mà giờ đây nó đang đến với tôi. Cảm giác tình yêu, cảm giác hạnh phúc và bình yên đang lắng đọng trong khoảnh khắc này.

Tôi nói với em: “Nếu được cùng nhau, anh mong rằng mùa thu năm sau chúng ta lại có thể cùng nắm tay đi dưới con phố này em à”

“Nếu như anh có thể chiều được cô bé và trái tim này. Thì dù là mùa này của 20 năm nữa em cũng nguyện bên anh”.

“Em đúng là dâm. Nhưng anh thích. Mong là em sẽ giữ trọn lời hứa ấy, không thay lòng đổi dạ”.

“Đương nhiên rồi, nhìn em uy tín thế mà”

Tôi nhìn em, khẽ mỉm cười.

“Trời bắt đầu trở lạnh rồi, chúng ta về nhà thôi anh.”

“Ừm về thôi. Mà trời lành lạnh như này anh muốn ăn gì đó nóng nóng cho nó ấm cơ thể”

“Vậy chúng ta đi ăn súp cua nha”

Tôi nhìn em nở nụ cười ma mị.

“Không anh muốn ăn cái khác cơ”

Em như hiểu gì đó, liền ngước lên nhìn tôi. Em lên tiếng: “Thì cũng… Cũng được, nhưng mà phải ghé siêu thị mua ít đồ đã”

“Nghe lời bé yêu của anh hết”

Tôi vui vẻ đưa em đi siêu thị mua đồ ăn tối.

Về tới nhà, em ngại ngùng nói: “Anh muốn ăn gì trước”

Tôi liền bế em lên “Đương nhiên là em trước rồi”

Chúng tôi thẳng tiến tới phòng ngủ, bỏ lại bịch đồ ăn lăn lóc trên sàn nhà.

Tôi đặt em xuống giường, bắt đầu bằng 1 nụ hôn ướt át. Lưỡi tôi và em nhanh chóng quấn lấy nhau, vị ngọt từ lưỡi em nhanh chóng truyền sang lưỡi tôi, thật ngọt.

Vừa hôn tôi vừa gỡ từng chiếc cúc trên áo sơ mi trắng của em xuống, lộ ra bộ ngực căng tròn, trắng trẻo như chiếc bánh bao hấp dẫn ng nhìn.

Không kìm nén được tôi bỏ dở mấy chiếc cúc phía dưới rồi nhanh chóng đặt đôi bàn tay lạnh lên chiếc ngực nóng hổi của em. “Thật ấm áp làm sao”

Na chộp lấy tay tôi, đặt vào khe ngực:

“Ở đây mới ấm chứ”

Đậu má, kích thích vãi, thế này chịu đựng thế đéo nào được.

2 tay tôi càng nắn bóp đầu ngực em thô bạo hơn. Tôi không tiếc thương mà cầm đầu nhũ hoa em kéo căng ra. Em rên lên:

“Anh… anh đau… ư… ưm… Nhẹ thôi anh”

Nghe tiếng rên ư ử của em tôi cương cứng thật rồi. Tôi nhanh chóng gác 2 chân em lên bờ vai vững chãi của tôi, vén váy lên lộ ra chiếc quần lót lọt khe đang ướt đẫm dâm thủy tôi chọt chọt vào hạt đậu em trêu đùa:

“Thèm đến nhỏ dãi rồi ha”

“Anh nhanh đi nào”

“Em vội gì chứ, cứ từ từ”

Thật ra tôi cũng vội, tôi chỉ nhanh chóng đưa 2 ngón tay vào trong em rồi khuấy đảo chúng lên. Khiến cô bé ấy rộng ra cho thằng bé của tôi dễ vào hơn. Tôi dần di chuyển tay nhanh hơn. Có lẽ nhanh quá đà kích thích em. Na đã lên đỉnh em bắn văng tung tóe lên tay tôi. Tiếc cho giọt nước dâm kia, tôi đưa tay lên thưởng thức. Em nhìn tôi đỏ mặt lên tiếng:

“Anh không cần liếm nước đâu, dơ lắm. Em chưa có tắm”

“Không sao, anh thấy rất ngon”

Tôi chọc em đến nỗi em ngại ngùng lấy tay che mặt.

Giờ tới chuyện chính, tôi lôi thằng cu ra, làm trơn nó vài cái. Trượt nhẹ trên mu lồn của em cho mướt khi chuẩn bị vào thì em lên tiếng.

“Khoan đã anh, đeo bao vào đi, hôm nay không phải ngày an toàn của em đâu”

Tôi bị cụt hứng giữa chừng, nhưng cũng nghe lời em, vì chúng tôi vẫn chưa cưới nhau, cũng chưa có ý định lập gia đình. Tôi mở hộc bàn ra kiếm bao thì chỉ còn lại vỏ hộp rỗng.

“Hết bao mất rồi em”

Em nhìn tôi có vẻ hơi buồn, chắc tại phải dừng giữa chừng. Rồi tôi nảy ra ý tưởng khi thấy trứng rung bên cạnh vỏ hộp bao cao su.

Tôi lấy trứng bước về phía trước mặt em.

“Em liếm ướt nó đi”

Em ngoan ngoãn liếm ướt cái trứng rung.

Tôi banh chân em ra, nhét trứng rung vào.

“Thôi dừng đi, mai mua bao rồi tiếp tục. Giờ cũng muộn rồi”

Tôi ngắt lời…

“Vậy giờ đi mua là được mà. Nào dậy đi chúng ta cùng đi mua. Nhưng mà em không được mặc đồ”

“Anh khùng à, không mặc đồ sao dám ra đường, mà giờ mới có hơn 20h đầy người ngoài kia đấy. Em không đi đâu”

“Em sẽ mặc áo khoác, nhưng không được mặc đồ bên trong. Nghe anh đi không có lộ đâu”

Nghe tôi nói vậy, em cũng bị thuyết phục. Em tự cởi hết quần áo ra chỉ còn lại đồ lót mỏng tanh…

“Cởi luôn áo ngực đi em”

“Ơ, nhưng mà”

“Ngoan nghe lời nào”

Giờ đây trên người em chỉ còn duy nhất chiếc quần lót với cái sextoy trong âm đạo.

“Cố thít cái lồn vào đừng để rơi mất trái trứng không là về anh phạt bé đấy”

Nói rồi tôi lấy áo khoác mặc cho em. Chiếc áo khoác này dài tận đầu gối tương đối kín đáo, lại còn khá ấm nữa.

Tôi cùng em đến cửa hàng tạp hóa gần nhà, trên đường đi đúng là có nhiều cặp đôi trẻ đi qua lại, chắc đang hẹn hò.

“Anh ơi cảm giác không có đồ lạ quá”

Em thì thầm vào tai tôi. Tôi cười đáp…

“Chả phải em có mặc quần lót vs áo khoác thây.”

“Nhưng cảm giác lạ lắm, cứ như em là kẻ biến thái vậy”

“V để anh biến em thành kẻ biến thái”

Nói rồi tôi đưa tay xuống túi quần khởi động trứng rung, vừa hay lúc đó chúng tôi đi qua 1 nhóm đông bạn trẻ toàn là trai đang ngồi nói chuyện với nhau tôi bật max. Như chợt bị giật điện em ấy co mông thậm chí là nhón chân lên, xém rên ra tiếng. Tôi bấm tiếp lần nữa, lần này em ôm tay tôi 2 gối chụm vào nhau ngồi khụy xuống. Mấy thanh niên trẻ tưởng em có chuyện gì nhanh chóng chạy lại hỏi han em ấy. Tôi giả vờ tỏ vẻ luống cuống, trong khi đó 1 tay vẫn bật cái sextoy. Em nhìn tôi hình viên đạn tôi giả vờ không biết, rồi lại tiếp tục bấm máy chạy.

“Chị gì ơi, chị có sao không, nhìn mặt chị đỏ quá”

“À… ư… ưm chị… chị không… sao”

“Giọng chị run quá”

“Mặt chị đỏ quá”

Tôi thấy đùa tới đây chắc được rồi, tôi tắt máy, đỡ em dậy.

“Cảm ơn mấy nhóc nha, chắc trời trở lạnh chị ấy hơi sốt rồi, anh sẽ dìu chị tới tiệm thuốc luôn”

“Dạ anh đi đường cẩn thận nha”

“Ừm, cảm ơn mấy đứa đã quan tâm”

Đi được 1 đoạn xa, em lấy tay đánh vào lưng tôi mấy phát.

“Giữa chỗ đông ng thế mà anh dám. Đánh, đánh chết anh”

“Anh xin lỗi, nhưng chả phải em rất thích sao, hẳn là kích thích lắm, thấy mặt em đỏ lên vì ngại vừa phải kiềm tiếng rên như vậy. Chắc ướt rồi”

Tôi thì thầm vào tai em.

“Anh… anh đừng có nói bừa”

“Anh nói bừa á, để xem có phải thật không thì kiểm tra là biết”

Dẫn em vào cửa hàng, tôi mua bao cao su rồi kêu em lựa thêm mấy món em cần.

Trong lúc em lựa đồ tôi lại khởi động công tắc, trước mặt anh nhân viên, em không dám rên lên mà cắn môi chịu đựng làm tôi càng muốn trêu đùa em thêm nữa. 1 tay tôi lựa đồ cùng em, 1 tay tôi bấm nút. Em khẽ nói nhỏ với tôi:

“Trước mặt người ta, anh tha em đi”

“Không phải rất sướng sao”

“Anh… anh”

Em nhìn tôi uất hận lắm, nhưng tôi không quan tâm lắm.

Tôi nhanh chóng chiếm tiện nghi, 1 tay mò xuống bóp mông em, dù cho trước mặt là nhân viên và phía sau lưng còn có mấy vị khách đang mua hàng. Tôi khẽ nói với em:

“Anh cương rồi, mình giải quyết ở đây luôn nhé”

Nói xong tôi nhanh chóng kéo em vào phòng vệ sinh đóng chặt cửa. Lúc này tôi mới tắt chiếc máy đang rung trong em. Chúng tôi lại nhanh chóng hôn nhau thắm thiết, nấu cháo lưỡi xong tôi cởi chiếc áo khoác của em ra. 1 cơ thể nõn nà trước mặt tôi không kiềm chế gì lao vào ngấu nghiến em. Tôi cắn cái bánh bao trắng nóng hổi của em, rồi sẵn để lại mấy dấu hickey làm chủ quyền. 1 bên môi tôi đang hôn, lưỡi đang liếm thì 1 bên tay tôi mò xuống lồn em. Nó đã ướt nhẹp như thể em đái dầm ra vậy.

“Nhìn này ướt như này mà bảo không à”

Tôi giơ ngón tay dính đầy dâm thủy lên trước mặt em. Em không nói gì chỉ ngại ngùng quay đầu đi.

Vì đã đủ ướt tôi nhanh chóng đeo bao mới rồi lâm trận tôi bế em lên mặt đối mặt, 2 chân em dang rộng vừa đúng điểm thằng cu, tôi nhanh chóng đi vào vì em quá ướt nên cảm giác đi ra vô rất mượt, rất trơn. Còn cái trứng kia vẫn còn trong em tôi nhanh chóng khởi động nó lại. Trứng bên trong em vừa rung mạnh, tôi cũng ra vào liên tục. Em liên tục co thắt lại, sướng vãi ra. Càng thít càng sướng. 1 lúc sau em không chịu được nữa…

“Em lên đỉnh rồi”

Vừa nói xong 1 dòng nước dâm của em chảy ra. Nhưng tôi còn chưa ra kia mà. Tôi để em 2 tay chống lên tường, mông nhổm cao. Tôi lại cạ cạ mấy cái như 1 thói quen trước khi cắm vào. 1 cú tôi thúc mạnh, thúc sâu đẩy trứng rung chạm tới nơi sâu nhất của em. Em bị kích thích siết chặt cơ mông lại, lồn em co thắt mạnh. Tôi sướng quá muốn rút ra cắm phát nữa thì tôi bắn ra. Tôi vừa rút ra thì em lại lên đỉnh lần nữa lần này em đái ra dòng nước tiểu vàng khè. 1 khoảng dưới nên đẫm nồng mùi nước tiểu khai của em. Chân em như mất sức, em tính khụy xuống đất thì tôi đỡ được. Tôi lấy giấy lau sơ cho em rồi nói:

“Em ra ngoài đợi anh xíu, anh dọn dẹp chỗ này đã. Em… em xin lỗi”

“Không sao đâu”

“Khi em vừa chuẩn bị mở ra thì có mấy ông chú vào vệ sinh để hút thuốc. Tôi nhanh tay giữ cửa lại.”

“Từ từ đã, bên ngoài có người”

Đã qua 5′ rồi mà bọn họ vẫn chưa rời đi. Tôi đứng với em trong không gian hẹp như vầy, nhìn rõ từng sợi lông của em, ngửi thấy rõ từng mùi hương ái tình mờ ám. Như dự đoán thằng nhỏ của tôi lại lên rồi. Thôi thì xử nhanh rồi về, tôi nói với em:

“Nhìn em quyến rũ quá, anh lại cương rồi”

“Anh nhịn xíu đi, tí về nhà mình làm tiếp”

Vừa dứt lời tôi đã lấy tay bóp mông em, tay tôi banh 2 chân em rộng ra lần này lưng em đối ngực tôi. Tôi bế em lên 2 chân dang rộng đối diện với cái cửa. Chỉ cần sơ suất chiếc cửa này mở ra là xác định lồn của em sẽ bị cả thanh thiên bạch nhật này biết. Tôi nhanh chóng đưa thằng bé vào trong em, vừa vào được 1 nửa thì có tiếng bước chân bước đến phía cửa của tôi. Cốc cốc. Chính sự kích thích này khiến em co bóp lại, sướng điên.

“Xin lỗi, nhưng mà anh bạn làm gì sao lại có nguyên vũng nước tiểu ở đây thế”

Em siết chặt quá tôi sướng không kìm được tôi cắm thẳng vào trong em hết cỡ. Em xém rên lên, nhanh chóng lấy tay bịt miệng lại. Tôi đáp lại người ngoài cửa bằng giọng 1 gã say lèm bèm.

“Ớ, tôi tiểu sai lỗ rồi, kakaa, có tiểu cũng sai lỗ nữa. So gi ông bạn, tý tôi dọn khakaka”

Nghe thấy giọng lèm bèm say của tôi hắn ta cũng nhanh chóng rời đi.

Tôi tiếp tục cắm mạnh vào em mấy phát rồi lại bắn ra.

Xong xuôi, em nói với tôi…

“Hồi nãy tim em đập bùm bụp luôn, sợ nếu bị phát hiện chắc xấu hổ tới già”

“Em biết không lúc đó em siết chặt lắm, rất sướng”

Tôi nhanh chóng lau dọn bãi chiến trường rồi ra quầy thanh toán.

Cậu nhân viên thấy hộp lúc nãy đưa cho tôi còn nguyên, giờ đã được xé tem nên chắc cũng đã biết, cậu nhóc luống cuống thanh toán, vẻ mặt có vẻ ngượng ngùng. Chúng tôi đã có 1 kỷ niệm đáng nhớ tại tạp hóa này…