Chapter 1
========================================

Chào mọi người, tôi là Nam và tôi có 1 cô bạn gái là Na. Chúng tôi yêu nhau từ thời đại học, đến giờ đã ngót nghét 6 năm. Cũng nhờ có xuất thân trong gia đình khá giả, nên chúng tôi đã có sự nghiệp ổn định từ khi còn khá trẻ. Hiện tại tôi đang là quản lý của 1 công ty tư nhân nước ngoài, đồng thời tôi cũng là chủ của 1 vài tiệm cà phê có tiếng trong thành phố. Tôi hiện đang 30 t, cao m75, vẻ ngoài nhìn chung cũng ổn.

Còn bạn gái tôi cô ấy 27t, rất xinh, cao m55, nhỏ nhắn nhưng điện nước luôn căng đầy.

Chúng tôi gặp nhau là do vô tình có 1 đêm mặn nồng với nhau. Hợp nhau thay tôi là 1 kẻ thích bày trò khi quan hệ, còn em lại là người thích thử những thứ mới lạ. Bởi thế tôi mới biết em dâm đến thế nào. Nhưng dạo gần đây chúng tôi không còn mặn mà chuyện giường chiếu nữa nên tôi đã ngỏ lời với em: “Na này, em có muốn thử 1 vài thứ mới mẻ hơn không?”

“Thử gì cơ?”

“Khỏa thân giữa chốn đông người”

“Anh khùng à, làm vậy người ta dị nghị chết”.

“Không sao đâu, đảm bảo cảm giác nứng lắm. Sẽ rất sướng luôn”. Tôi nài nỉ em ấy.

Na bất lực chiều theo tôi.

Tối đó tôi chuẩn bị khá kỹ càng, nào là máy quay phim, 1 cái áo khoác và 1 bộ đồ ngủ không thể gợi tình hơn, đặc biệt không thể thiếu chính là sextoy rồi. 1 trứng rung và 1 dương vật giả size lớn. Tôi cất tất cả vào balo.

“Chúng ta đi ăn quán rồi tý vào việc nhé”. Nam nói.

“Anh đừng làm gì quá đáng đấy”.

“Anh biết rồi mà”

Rời xa trung tâm thành phố, chúng tôi đi sát ra vùng ven của tỉnh, dừng chân bên 1 quán lẩu nhỏ mang phong cách Trung Hoa. Tôi chọn 1 bàn trong góc tường ở trong cùng của quán, nơi có vẻ không mấy ai chọn.

Sau khi ngồi vào bàn, tôi nhìn em 1 lượt. Hôm nay em diện 1 chiếc váy 2 dây nhẹ nhàng với họa tiết hoa cỏ. Bên ngoài em mặc 1 chiếc áo len rộng nhưng khá mỏng. Chuẩn nét 1 nàng thơ. Nhưng nàng thơ này là nàng thơ dâm đãng cơ. Tôi cười thầm thích thú. Trong lúc chờ món lên, khách cũng bắt đầu đến đông hơn. Nhưng xung quanh bàn tôi vẫn chưa có ai ngồi, điều đó lại càng thuận lợi cho tôi tiến hành trêu em hơn.

“Hôm nay em không mặc áo ngực đúng chứ?”

“Sao anh biết”

“Biết em bao năm rồi, cặp đào 89 cen kia mà chỉ dán mỗi miếng dán, em có ý định câu dẫn người ta chứ gì”

“Anh thiệt tình, điều đó không phải vì anh thích nhìn ngực em còn gì”

Tôi cười đáp: “Em đúng là hiểu anh, nhưng mà anh chỉ thấy lấp ló cái rãnh thôi, chứ nguyên 1 trái tròn tròn, cùng với bé đậu hồng hồng kia anh có nhìn thấy đâu, nó bị miếng dán với lớp áo mỏng của em che rồi thây”.

Na nghe xong lén kéo váy trễ xuống làm lộ rõ khe ngực căng tròn.

“Chiều anh nhất đấy nhá”

Vừa đúng lúc có nhân viên nam bưng đồ ăn đang tiến về phía bàn chúng tôi, tôi liền nảy ra suy nghĩ sẽ để cậu nam kia nhìn.

“Đâu, anh chưa thấy, em kéo cổ váy thấp xuống xíu nữa đi”

Na ngoan ngoãn làm theo, lúc này nửa cặp đào của em đã rõ 1 mồn một, vừa căng vừa trắng, làm sao mà người đàn ông nào không nhìn cho được. Lúc này nhân viên nam kia tiến đến bàn tôi, vừa tới mắt cậu ta đã dán chặt lên bầu ngực người yêu tôi, chắc thằng nhóc này thích lắm. Na có vẻ ngại liền kéo áo len ngoài che bớt lại. Tôi liền lấy chân chọc chọc em, chắc cũng hiểu ý nên em buông tay không lấy áo ngoài che đi nữa. Sau khi cậu nam kia bày đồ ăn lên xong đã gắng gượng ở lại hỏi thêm vài câu. Tôi biết thừa cậu em chỉ đang lấy cớ để được thêm thời gian nhìn ngực người yêu tôi thôi. Tôi lấy làm thích thú vì người yêu tôi quá quyến rũ, khiến thằng nào cũng muốn chơi, nhưng tiếc là người chơi em chỉ có thể là tôi, còn họ chỉ được nhìn thôi.

Sau khi cậu nhân viên rời đi, Na lên tiếng: “Sao nãy cậu ta đến anh không nhắc em, để hắn nhìn thấy hết rồi”

“Mục đích của anh là vậy mà. Để người khác thấy em, họ nứng vì em nhưng không thể chơi em”

“Anh đúng là biến thái mà”

“Anh không sợ họ hiếp em sao?”

“Hình như em quên người yêu mình biết võ nhỉ?”

“Nhỡ họ đông hơn thì sao, họ áp chế anh rồi hiếp em trước mặt anh”

Tôi cười phá lên: “Em lo xa thế, em quên anh sinh ra trong gia đình thế nào à?”

“Nhưng mà em vẫn lo lắm, em không muốn bị người khác chơi đâu”

“Em yên tâm đi, anh bảo vệ được em”

Tôi được sinh ra trong gia đình với bố là 1 võ sĩ quyền anh, mẹ tôi thì chỉ là 1 giáo viên cấp 3 thôi. Nhưng nhờ vậy nên từ nhỏ tôi đã được tập boxing, tập võ cũng như là rèn luyện trí tuệ. Nên tôi khá tự tin sẽ bảo vệ được em dù ở hoàn cảnh nào.

“Nào em ăn đi, nấm em thích nhất nè”

“Dạ”

Chúng tôi ngồi ăn được gần 1 tiếng, thì tôi nói: “Ăn cũng sắp xong, ngồi đây thêm 1 lúc nửa rồi mình vào việc nhé. Nhưng cần chuẩn bị từ giờ đã”

“Cần chuẩn bị gì vậy anh”

Tôi chỉ tay vào wc phía sau lưng, sau đó đứng dậy rời đi. Em như ngầm hiểu ý, ngay sau đó cũng theo tôi vào wc. Tôi lấy ra từ balo 1 trái trứng rung màu hồng giơ lên trước mặt em.

“Nên để cô bé khởi động trước nhỉ”

“Nhưng đây là quán ăn đấy anh, như này kỳ lắm, lỡ em rên lên thì sao”

“Không sao đâu, như vầy mới kích thích chứ, ở quán ồn thế này người ta cũng không thể nghe thấy em rên được đâu, đừng lo”

Nói rồi tôi ngồi xuống”Vén váy lên nào cục cưng, em sắp được thử cảm giác sướng đến chảy nước đấy”

Na bị thuyết phục liền vén váy lên. Kéo cái quần lót màu trắng sang 1 bên, tôi nhét trứng rung vào sâu bên trong, nước nhờn nhanh chóng bao phủ lấy tay tôi, âm đạo em co lại hút chặt lấy ngón tay tôi không muốn buông.

“Chưa vào việc chính mà em đã nứng rồi à?”

“Đâu có đâu, do trứng nó vào bất ngờ nên em thấy hơi chướng thôi”

Tôi cười rồi thơm lên má em 1 cái.

“Chúng ta quay lại thôi nhỉ”.

Tôi rời đi trước, ngồi vào bàn 1 lúc thì em bước ra.

“Nó lạ quá anh ơi, hay là bỏ ra đi anh, ở đây là quán ăn mà”

“Không sao, cưng nghe anh nào”

Nói rồi chúng tôi chuyển sang ăn chút tráng miệng trước khi rời đi.

Khi gọi thanh toán tôi thấy cậu thanh niên lúc nãy nhanh nhảu tiến đến phía bàn tôi. Chắc đang háo hức nhìn ngực người yêu tôi thêm 1 lúc đây mà. Như đáp lại ước nguyện ấy tôi nói em kéo áo xuống thấp nhất và em làm theo. Đứng thanh toán mà cậu nhân viên không ngừng đưa ánh mắt nhìn vào ngực Na, nhìn đến ngượng đỏ cả mặt, có khéo cậu em bên dưới cũng chào cờ rồi cũng nên. Bên này tôi liền bấm khởi động trứng rung, tôi chọn 1 phát mức mạnh nhất. Như bị giật điện em giật mình ngồi thẳng lưng dậy, làm cho cặp đào tưng tưng trước mặt cậu trai, mặt em cũng bắt đầu đỏ, em liên nhìn tôi như muốn nói tôi hãy tắt nó đi. Nhưng tôi lơ đi như không nhìn thấy điều đó. Với vẻ mặt tiếc nuối, sau khi thanh toán xong cậu trai buồn buồn chào tạm biệt chúng tôi.

“Anh ác quá hà, sao đột nhiên khởi động trứng rung làm gì, xém nữa là em rên lên rồi”

“Vậy mới kích thích được em chứ, chắc giờ đang chảy nước tong tỏng rồi”

Na ngại ngùng lấy tay bịt miệng tôi lại: “Anh nói nhỏ thôi, không người ta nghe thấy bây giờ. Ngại lắm”

Tôi cười khoái chí…

Đồng hồ điểm 8h30 tối, vẫn còn khá sớm. Tôi hỏi em: “Còn khá sớm hay là anh dẫn em đi dạo khu vui chơi ngày xưa hay đi nhé”

“Thôi ở đó nhiều con nít, ồn lắm hay là mình ra cà phê ngồi đi anh”

“Oke, tuân lệnh cục cưng của anh”

Tôi với em lại đi vi vu, dạo dạo tìm quán để ngồi. Vừa đi tôi vừa tăng dần mức độ của trứng rung trong túi quần.

“Này anh, dừng lại xíu đi, đừng rung nữa, em khó chịu lắm”

“Cục cưng nứng rồi à, tiếc là chưa tới chuyện chính nên anh chưa thể thỏa mãn bé được”

Tôi cố tình đi xe chầm chậm qua khu đường nhiều ổ gà để nó xóc nảy, tỏ vẻ tìm quán nhưng thực chất là khiêu khích cơn nứng của em.

“Em lên cơn nứng rồi, bắt đền anh. Hay là vào khách sạn giải quyết đi anh”

Nghe cám dỗ thật đấy, nhưng mục đích của hôm nay không phải vậy, tôi đã từ chối.

“1 Lúc nữa em sẽ sướng hơn, chịu đựng xíu nha cục cưng”

Tôi lựa được 1 tiệm cà phê khá vắng khách, không gian khá mờ tối, rất hợp cho chuyện đen tối tôi đang làm với em lúc này mà. Chúng tôi gọi nước xong liền lên tầng trên. Có lẽ tối nay khá nóng nên khách chủ yếu là chọn ở dưới để hóng mát, chưa kể là rất ít khách nên tôi khá yên tâm khi ở trên này hành sự với em. Tôi nhìn quanh 1 lượt thì thấy quán không đặt camera ở trên lầu, điều đó càng thuận lợi cho chúng tôi.

Ngồi xuống bàn đợi nước, tôi nói”ở đây không có khách không có camera hay là em kéo áo xuống cho anh nhìn cặp đào xíu đi. Anh nhớ quá”

Em liền làm theo, em kéo chiếc áo 2 dây xuống, lộ nửa cặp đào. Tôi liền thọc tay vào nắn bóp.

“Đúng là mềm mại mà”

“Anh nhanh lên kẻo người ta lên bây giờ”

“Nãy hối lắm mà, sao giờ sợ hãi rồi”

“Không được đây không phải khách sạn đâu”

Tôi chỉ cười rồi tiếp tục nắn bóp ngực em. Có tiếng bước chân ngày càng rõ ràng, tôi vội rút tay ra.

“Dạ đây là nước của 2 anh chị ạ”

“Ừm, cảm ơn em”

Sau khi nhân viên rời đi, tôi tiếp tục công chuyện. Lần này không kiêng dè nữa tôi cởi hẳn áo của em xuống. Lộ ra 1 bầu ngực trắng ngần, tròn trịa. Như cái bánh bao căng phồng.

Em hốt hoảng lên tiếng: “Này này anh làm gì vậy”

“Sao đâu, người ta không lên đây đâu”

Tôi gỡ miếng dán ngực em xuống nhét vào túi quần sẵn khởi động lại trứng rung.

Lần này không kìm nén, không che giấu, em rên khẽ.

Tôi tiếp tục nhào nặn ngực em bằng cả 2 tay. Xoa nắn chán rồi thì tôi chuyển sang hôn em 1 cách nồng cháy. Lưỡi tôi và lưỡi em quấn quýt lấy nhau không rời, cho đến khi hơi thở dần trở nên nóng hơn.

Tôi đưa tay xuống sờ vào cô bé của em. “Ướt dữ ha, cái quần trông như vừa bị em đi tiểu dầm lên ấy”

Em ngại ngùng đỏ mặt: “Anh đừng trêu em nữa, em ngại”

Tôi rút trứng rung ra lôi theo là 1 đường nước dâm dính theo, trông thật kích thích làm sao.

Tôi mút 2 ngón tay dính đầy nước miếng để làm chất bôi trơn, vì tôi sợ cô bé của em sẽ thấy tay tôi quá thô ráp mà trầy xước. 1 ngón vào rồi lại thêm 1 ngón. Giờ 2 ngón đã nằm trong âm đạo của em. Đột nhiên có tiếng bước chân người lên tầng.

“Em kéo áo lên đi”

Tôi cũng nhanh chóng ngồi vào vị trí chỉ là tay vẫn ở trong lồn em chưa buông.

Đó là 1 cô gái trẻ xách theo laptop, chắc là lên đây để học.

Có vẻ là cô gái ấy không quan tâm gì đến chúng tôi lắm, cô gái ấy ngồi sau lưng chúng tôi cách 1 bàn, tương đối gần. Nhưng không sao vậy thì càng kịch tính.

Tôi tiếp tục di chuyển ngón tay vào sâu trong lồn em. Em khẽ run lên. Chắc là sắp lên đỉnh rồi. Tôi lên rút tay ra, lấy giấy lau tay rồi húp ngụm nước.

Em khẽ hỏi tôi: “Ơ kìa anh sao lại dừng lại, em… em sắp lên đỉnh mà”

“Chưa tới lúc đâu cục cưng”

Nói rồi tôi nhét lại trứng rung vào âm đạo đầy nước của em, chỉ cần 1 cú rung thôi em chắc chắn sẽ phọt nước ra. Nhưng tôi không làm vậy vì chưa đến lúc.

Tôi nhéo núm vú của em 1 cái rồi trả lại cho em miếng dán ngực.

Em tỏ vẻ bực dọc, có lẽ vì chưa được xuất.

Ngồi uống nước 1 lúc thì cũng đã tới 10h tối.

Tôi kéo em đi thanh toán rời khỏi quán, đi tới công viên. 1 quãng đường khá xa để móc ngược lên trung tâm thành phố.

Lựa chọn 1 con đường nhỏ khá vắng, tôi lên tiếng: “Nào em cởi đồ ra đi”

Tôi lấy trong túi ra bộ đồ ngủ đã chuẩn bị sẵn đưa cho em.

Em ngơ ngác nhìn tôi: “Anh nói gì cơ”

“Anh bảo là em thay đồ”

“Ở đâu cơ?”

“Ở đây”

“Cái gì?” Em tỏ vẻ khó hiểu lẫn không chấp nhận được.

“Yên tâm, ở đây anh để ý lâu rồi, không có camera, không ai đi lại khu này tầm này đâu”

Em có vẻ ngập ngừng nhưng vẫn làm theo. Em cởi áo khoác, rồi tụt chiếc váy 2 dây xuống. Mặc vào bộ đồ ngủ gợi tình. Bộ đồ bị khoét sâu táo bạo, làm lộ hết 2 cái đầu ti ửng hồng của em, ở dưới thì lộ hết lồn chỉ che mỗi 2 bên đám lông bên mép lồn em.

Nhìn thôi đã thấy nứng nhưng tôi vẫn kiềm chế, lấy điện thoại quay lại khoảnh khắc biến thái này của em.

Mặc xong tôi dẫn em đi dạo 1 đoạn, vừa đi em vừa khép nép lấy tay che đi bầu ngực.

“Em mà còn che nữa là anh bỏ em ở đây 1 mình rồi về đấy nhá”

Em liền sợ mà buông tay ra.

Tôi nhìn đồng hồ”Chà quá 12h đêm rồi à. Nhanh phết.”

Tôi dẫn em ra giữa đường nhựa lớn.

“Giờ thì không có xe đi qua đây nữa em ngồi xổm xuống và thủ dâm với trứng rung anh xem nào.”

Em ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, ngả người ra sau, ưỡn lồn ra phía trước mặt tôi. Em lấy trứng rung liên tục chà xát vào hột le, sau đó đổi xuống đưa trứng vào dọc khe lồn, miết qua miết lại. Tôi tiến lại đưa chiếc dương vật giả đã chuẩn bị chọc vào lồn em, từng đợt nước dâm tràn ra.

“2 Cái đó, em hãy tạo ra 1 khung ảnh đi nào”

Em đưa dương vật giả cắm vào lồn, nước rỉ ra từng giọt. 1 tay cầm trứng rung đè vào hột le. Tôi nhanh tay chụp 1 bức rồi tắt điện thoại. Từ nãy đến giờ tôi chịu hết nổi rồi.

Tôi tiến lại lấy dương vật giả ra, nhét trứng rung vào lồn em, tôi nhét rất sâu, sau đó cắm dương vật giả vào. Cứ thế từng đợt cắm vào, dương vật giả sẽ chèn vào trứng, trứng sẽ vừa rung vừa chạm vào nơi sâu nhất của ê. Liên tục không quá 2 lần chọc, em đã lên đỉnh, từng đợt dịch trắng chảy tràn cả ra tay tôi. Kèm theo là em tiểu 1 đường rất xa, rất nhiều ra giữa đường.

“Đúng là dâm đãng mà”

“Sướng quá anh ơi”

Tôi đỡ em dậy, để em chống tay vào trụ điện gần đấy. Tôi kéo khóa quần xuống lấy ra cậu bé của mình đưa vào trong em.

“Em sướng rồi, giờ đến lượt anh”

Tôi thúc mạnh vào trong em. Dù mới ra, em nhanh chóng hút chặt lấy thằng em của tôi, cảm giác nó thít chặt, sướng tê cặc là có thật. Tôi dập liên tục, như 1 cái máy sống đang dập nát lồn em. Thi thoảng tôi sẽ nhào nặn ngực em, véo ti của em. Cứ thúc vào, rút ra liên tục như vậy được 10′, tôi đổi tư thế, nhấc 1 chân em lên, nghiêng người như vậy càng khiến con cu của tôi dễ vào sâu hơn. Quần quật hơn 30′ thì tôi ra, tôi xả thẳng vào trong em. Vừa rút ra 1 dòng tinh trùng trắng liền chảy xuống. Em chổng mông trước mặt tôi, 2 tay banh lồn: “Anh mau chụp 1 kiểu”

Tôi nhanh chóng chụp lại: “Em còn dâm hơn anh”

“Anh ơi em mắc tiểu”

“Em tiểu ở trụ điện ấy luôn đi.”

Em ấy liền co 1 chân lên, 2 tay chống xuống đất 1 dòng nước tiểu xèo xèo chảy xuống.

“Trông em cứ như con chó cái vậy”

“Đây là thứ em đã tưởng tượng được làm lâu lắm rồi.”

Tôi đưa khăn, đồ cho em: “Nào mặc đồ rồi mình về thôi”.

Trên đường đi em nói: “Hôm nay em rất sướng, cảm giác rất mới lạ. Cảm ơn anh”

Nói rồi em, gục trên vai tôi.