Chapter 4
========================================

“Na ơi em soạn xong đồ chưa, chúng ta đi thôi”

“Anh đợi em 1 chút, sắp xong rồi”

Hôm nay là chủ nhật, chúng tôi quyết định sẽ đi ra ngoại ô dạo 1 đêm. Thử nhìn những khung cảnh, món ăn, hàng quán mới mẻ. Và đặc biệt là 1 đêm đáng nhớ rồi.

“Em xong rồi”

“Vậy đi thôi, xe sắp đến rồi”

Vừa dứt lời có 1 anh nhân viên chạy xe đến: “Dạ đây là xe anh chị thuê ạ”

“Cảm ơn chú”

Dù cuộc trò chuyện đã kết thúc nhưng cậu nhân viên kia vẫn cứ nhìn chăm chăm vào chúng tôi.

Tôi lên tiếng: “Tôi đã cọc trước 50% tiền rồi mà. Chú còn muốn gì nữa”

Cậu nhân viên hoảng loạn đáp lại 1 cách ấp úng: “À dạ… dạ”

Cậu ta cười trừ rồi rời đi.

Tôi quay lại nói với em: “Nào đưa đồ đây anh xếp lên xe”

Vừa quay mặt lại tôi liền nhìn thấy ngực em lấp ló sau chiếc áo sơ mi trắng, nhũ hoa em nhô lên đầy quyến rũ. Giờ tôi đã hiểu lý do cậu trai kia cứ ngập ngừng mãi.

Tôi cố tình không nhắc nhở em.

Xếp đồ xong chúng tôi lên đường đi được 1 quãng đường khá xa em ấy bắt đầu thiếp đi.

Nhìn khung cảnh em ấy yên tĩnh tựa vào cửa nghỉ ngơi kìa, thật dễ thương làm sao. Tôi không kìm lòng được vươn tay sang nhéo lên má em 1 cái.

Em choàng tỉnh hỏi tôi vừa làm gì. Tôi cười đáp: “Em ngủ cũng quyến rũ quá anh không kìm lòng được muốn thịt em trên xe”

Tôi nửa đùa nửa thật trả lời vậy.

Em ngỡ là thật nên ngượng ngùng quay mặt đi, lí nhí đáp: “Anh không thể nhịn 1 chút sao, đang trên xe đấy”

Dù đã yêu nhau cũng khá lâu rồi, chuyện đó cũng làm rồi. Nhưng em vẫn rất hay ngại ngùng khi tôi nói đến nó. Tôi lên tiếng trả lời em: “Làm gì có người nào nhịn được khi trước mặt mình là 1 món ăn ngon chứ”

“Ý là anh xem em như 1 món ăn sao, anh hết yêu em rồi, dám coi em như món ăn”

“Đúng rồi đó bé yêu, anh coi bé như món ăn nhiều lúc muốn ăn ngay nhưng phải chờ món ăn đồng ý mới ăn, chớ không tôi đây sợ món ăn sẽ giận tôi mất”

“Đói thì phải ăn, không cần chờ đợi” em đỏ mặt trả lời tôi.

Mới sáng cậu nhỏ của tôi còn chưa được xả lũ lại gặp ngay cái sự quyến rũ chết tiệt này thì nhịn kiểu gì được đây.

Tôi nhanh chóng rẽ vào 1 con ngõ nhỏ vắng người qua lại, dưới 1 bóng cây xanh to. Nhanh chóng nâng kính xe lên, khóa cửa lại. Tôi hạ ghế. Bắt đầu vào việc.

Em nhìn tôi gấp gáp có vẻ hứng thú hỏi: “Anh chuẩn bị làm gì kích thích cho em sao?”

Tôi bế em ngồi vào lòng, mặt đối mặt.

Trao cho em nụ hôn ướt át, lưỡi chúng tôi hòa vào nhau. Kết thúc nụ hôn dài đằng đẵng ấy. Tôi đưa tay lên nắn bóp bầu ngực của em. Lúc này em mới hốt hoảng nhận ra: “Chết rồi sáng nay em quên mặc áo lót”

Tôi cười chọc ghẹo em: “Chả phải bé đây cố tình làm vậy để khiêu khích anh sao”

Em ấy liên tục minh oan cho mình. Vẻ mặt cuống cuồng cả lên, trông cưng thế không biết.

Tôi thơm nhẹ lên môi em: “Em nói nữa là anh hôn tiếp đấy”

Em ấy lập tức im lặng, tôi lại bắt hôn cái cổ nhỏ nhắn của em, hôn xuống cái cặp bánh bao nóng hổi. Vừa hôn vừa mút, nó mềm mại lại ấm nóng mang thoang thoảng mùi sữa r bé, thật ngọt ngào.

Tôi cúi xuống cởi chiếc váy xếp ly trắng của em ra bỏ sang 1 bên.

Bế em ngồi xuống ghế còn tôi lại ra khỏi xe đóng cửa lại.

Em thấy tôi xuống xe liền hạ kính xe xuống thò mặt ra hỏi: “Anh sao vậy?”

Tôi cúi xuống hôn em, lần nữa lưỡi bên lưỡi.”Em cứ ngồi yên đấy đi, nâng 2 chân lên và banh ra”

Em khó hiểu nhìn tôi nhưng rồi cũng nhanh chóng làm theo.

Tôi đứng ngoài thò 1 tay vào xoa cô bé của em. Tôi xoa xoa, nắn nắn rồi nhéo 1 cái thật mạnh vào cái hột đậu của em.

Em giật thót mình kêu lên: “Ah… á… ah… ư”

Tôi chuyển xuống đưa 2 ngón tay chơi đùa trước cái lỗ nhỏ. Cứ banh ra khép vô. Em mất kiên nhẫn liền nói: “Cho vô đi anh đừng trêu đùa em nữa”

Em vừa dứt lời tôi liền chọc 2 ngón tay vào cái lỗ hư hỏng rỉ nước của em. Em rên lên khe khẽ.

Đúng lúc này có 1 cô hàng rong đi đến bên cạnh tôi.

“Cậu trai trẻ có thể mua ủng hộ tôi ít đồ không”

Tôi có chút giật mình, vì quả thực lúc nãy tôi đã quá mải mê vào em mà không để ý bên ngoài.

Tôi đáp: “Được rồi cho 2 cái bông tăm, 1 cái dũa, 1 bịch thun đi”

Vừa lúc ấy cái tay nghịch ngợm của tôi vẫn ra vào đều đặn trong em, có vẻ em biết đang có người bên cạnh lại chỉ cách 1 cánh cửa. Em liên tục kìm nén tiếng rên, bên dưới co bóp thật chặt lấy ngón tay tôi.

“À bác cho vào bịch bóng giúp tôi”

Tôi liền rút tay đang bên trong em ra, lấy tiền gửi bác.

Người hàng rong vừa đi, tôi lại có chút suy nghĩ không biết lúc nãy bác gái ấy có thấy em trong xe không. Nhưng nghĩ sao cũng không thấy được vì tôi vốn vạm vỡ đã che gần hết ô cửa rồi.

Na có vẻ không chịu đựng nổi nữa lên tiếng: “Anh ơi, bé không chịu nổi nữa, bé nứng rồi”.

Tôi đảo mắt nhìn xung quanh, tôi thấy chỗ này vẫn còn khá đông người qua lại không làm được.

Tôi lên xe lái đến chỗ vắng nhà dân, nhiều cây cối hơn. 1 tay tôi vẫn liên tục mò mẫm cô bé của em. Em ấy đột nhiên cúi xuống bú lấy con cặc đang cương cứng. Tôi hoảng hốt phanh gấp lại: “Em làm gì vậy, có biết làm vậy nguy hiểm lắm không hả?”

Em nhìn tôi ngây thơ vô số tội đáp: “Tại em muốn anh cũng sướng thôi mà”

Tôi bất lực rẽ vào 1 khu dân vắng, dưới gốc tre lớn. Xuống xe với con cặc cứng ngắc không che đậy, tôi đưa vào qua ô kính, em rất hiểu chuyện liền tiến lại bú mút liên tục, không kìm nén nổi nữa, tôi bắn ra đầy mặt em.

Em còn trêu đùa lấy đống tinh đó thoa lên mặt như kem dưỡng. Không chịu nổi nữa, tôi kéo em ra khỏi xe, bế em lên, mặt đối mặt. Nhanh chóng thúc mạnh vào em, hết lần này đến lần khác cứ ra rồi vào như 1 cái máy dập. Thấy em có vẻ không thoải mái tôi mở cửa để em tựa lên ghế lái rồi banh 2 chân em thật rộng. Đút vào phát nữa lại phát nữa. Cứ thế tôi đã lên đỉnh. Nhưng có vẻ em vẫn chưa thỏa mãn lắm có lẽ vì tôi đã ra trước chăng. Tôi liền chỉnh trang lại quần áo, bế em dang 2 chân rộng về phía trước, chiếc lưng mảnh khảnh của em tựa vào ngực tôi. Giờ đây em đang phô hàng cho cả thế giới biết.

Em càng ngại ngùng lại càng nứng hơn tôi nhanh chóng bế em đến trước 1 cái cây to.

Tôi thì thầm vào tai em: “Nào thủ dâm rồi tè vào cái cây này đi”

Em rất nghe lời liền lấy tay thọc vào cô bé cứ ra rồi vô kéo theo là những giọt nước dâm chạy xuống mông rồi rớt xuống đất.

Tôi chợt nghe được tiếng còi xe quen thuộc của quân triều đình, để không bị phạt vì làm tình nơi công cộng, tôi nhanh chóng bế em quay lại xe. Em lúc này vẫn liên tục ra vô không dừng vừa đặt em xuống ghế là em liền đái 1 bãi, thậm chí là bắn ướt cả màn hình điều khiển của xe.

Như xả được nỗi lòng em thỏa mãn thiếp đi. Vừa kịp lúc mấy chiếc xe đi qua và chúng tôi không bị phạt.

Sau chuyến đi trở về tôi đành gửi thêm ít tiền cho bên vệ sinh xe vì bãi chiến trường của bọn tôi. Dù có hơi xót ví, nhưng đổi lại là trải nghiệm thú vị nên đành chấp nhận thôi.

…Còn tiếp…