Chapter 8
========================================

Ý niệm khẽ động, tiêu thiên trừ trong không gian hệ thống lấy ra một thứ tròn tròn, màu bạc, to hơn ngón chân cái, chính là phân tích chi nhãn. Mày mò nữa ngày, làm đủ cách mà không biết làm thế nào để sử dụng, bất đắt dĩ tiêu thiên phải gọi như hoa…

– Chị hoa…– Cái giề nữa vậy ông thần…

Như hoa rất nhanh đã hiện ra, khung cảnh lúc này vẫn là trong căn phòng ngủ, như hoa đang ngồi trước bàn trang điểm, trên người chỉ quấn đọc một cái khăn tấm để lộ là cập đùi trắng như mở dê, vừa sấy tóc vừa hỏi…

– Cái này làm sao sử dụng…

Tiêu thiên chỉ vào phân tích chi nhãn…

– Nhỏ máu nhận chủ, sau đó để vào mắt trái…

Như hoa vừa sất tóc vừa trả lời…

– Ô kê ô kê…

Tiêu thiên nghe vậy lập tức làm theo, trước tiên dùng kim chít máu ở đầu ngón tay nhỏ lên phân tích chi nhãn, giọt máu vừa nhỏ lên lập tức bị phân tích chi nhãn hấp thu, theo đó một liên kiết thần ví giữa tiêu thiên cùng phân tích chi nhãn củng được hình thành…

Cầm phân tích chi nhãn đã nhận chủ xong, tiêu thiên đặt lên mắt trái, bạch quan lóe lên sau đó cấp tốc tán đi phân tích chi nhãn trong tay tiêu thiên củng đã biến mất, hiển nhiên đã tiến hành phụ thể xong nhưng nhìn qua bề ngoài mắt trái tiêu thiên vẫn không có gì khác biệt…

– Còn chuyện gì không…

Thấy tiêu thiên tiến hành phụ thể xong phân tích chi nhãn như hoa hỏi…

– Không còn…– Vậy chị té đây…

Nói xong như hoa lại biến mất…

Bênh đây tiêu thiên sau khi phụ thể xong củng lên giường đi ngủ, trước khi ngủ còn không quên cài báo thức, sáng mai còn phải cùng trương quả phụ đi chợ sớm…

Cót két…

Vừa mới thiêu thiểu ngủ, tiêu thiên chợt nghe có tiếng cót két phát ra từ ngoài cửa, tiếng động này cực ký nhỏ, nếu không phải thân thể được cường hóa cùng không chú tâm lắng nghe nhất định không thể nghe được…

– Có trộm…

Vừa nghe âm thanh phát ra từ bản lề, tiêu thiên đầu tiên trong đầu nghỉ là có trộm, nhưng chợt nhớ lại nguyên chủ hay nói đúng hơn là bản thân hắn hiện tại nghèo rớt mùn tơi, trên răng dưới rún vậy ăn trộm vào nhà hắn trộm cái gì. Nghỉ nghỉ lúc, tiêu thiên quyết định án binh bất động hắn muốn xem thằng ăn trộm này vào nhà hắn là trộm cái gì…

Rón rén rón rén…

Rất nhanh có tiếng bước chân rất nhẹ nhàng vang lên, càng lúc càng gần, tiêu thiên hí mắt, muốn xem mặt thằng ăn trộm thì xém chút nhảy dựng, thằng ăn trộm không ai khác chính là chu tĩnh…

– Bà nương này lúc nảy không phải về rồi sao, giờ mò trở lại làm gì, còn không gọi mình nữa…

Tò mò muốn xem chu tĩnh định làm gì, tiêu thiên tiếp tục giả vờ ngủ, nhưng mắt vẫn hí nhỏ…

Một lúc sau chu tĩnh bước đến bênh giường, 2 tay nắm lấy quần tiêu thiên kéo xuống…

– Ái ồn á…

Tiêu thiên trong lòng thầm chửi, nhưng vẫn muốn xem con nhỏ này rốt cuộc định làm gì, vì trong ký ức nguyên chủ không hề có mấy tình tiết kích thích kiểu này…

Cởi xong quần của tiêu thiên ra chu tĩnh khẽ cuối người nắm lấy khúc thịt nào đó giữa 2 chân tiêu thiên nhẹ nhàng hít một cái, khuôn mặt trong bóng tối lập tức đỏ lên sau đó không chút do dự há mồn ngậm vào trong miệng…

– Cmm cmm cmm…

Cảm giác ấm nóng từ thằng em truyền đến làm tiêu thiên xém chút không nhịn được rên lên thành tiếng nhưng hắn vẫn cố nhịn lại được. Tiếp tục quan sát chu tĩnh đang gậm khúc xúc xích của mình liếm mút say sưa…

Nhìn bộ dạng thuần thục cùng hành động táo bạo không sợ hắn thức giấc của chu tĩnh tiêu thiên rất nhanh đã phát hiện vấn đề. Có lẽ chu tĩnh làm việc này không phải lần 1 lần 2 vì nguyên chủ có 1 tật xấu, đó là mỗi lần xỉn là ngủ rất say, đến mức trời đánh không tĩnh cái chủng loại kia, nên nguyên chủ không hề có ký ức về chuyện này, mà chu tĩnh củng vì biết nguyên chủ sẽ không bất ngờ tỉnh giấc nên mới lớn gang như vậy, điều này càng củng cố ý nghỉ của tiêu thiên là chu tĩnh nhất định đã làm việc này rất nhiều lần…

Bênh dưới sau một hồi liếm láp, khúc thịt của tiêu thiên củng dần dần cứng lên, miệng nhỏ của chu tĩnh có chút không chịu nổi, nhìn khúc thịt dài gần 20 cm trước mắt chu tĩnh vừa nghi hoặc lại vừa hưng phấn…

– Lần trước đâu có to như vầy a…

Nhìn khúc thịt nhớp nháp vì nước miếng trong lòng bàn tay chu tĩnh lầm bầm…

Liếm mút thêm một lúc, chu tĩnh đột nhiên móc ra điện thoại, vừa cằm khúc thịt của tiêu thiên say sửa bú mút vừa chụp hình, chụp một lúc cảm thấy chưa đã ghiền liền trực tiếp quay phim…

Nhìn chu tinh vừa bú liếm khúc thịt của mình còn vừa quay phim chụp ảnh cộng thêm khoái cảm không ngừng từ hạ thân truyền đến song trọng kích thích, tiêu thiên phải cố gắng hết sức mới không bắn pháo đầu hàng…

15 phút sau…

Bú đến khi miệng đã mỏi nhừ, chu tĩnh mời luyến tiết nhã ra khúc thịt, tiêu thiên vừa mới thở phào một hơi, nghỉ vậy là xong thì tiếng sột xoạc vang lên, liết mắt qua nhìn cmn chu tĩnh vậy mà đang cởi quần…

Thình thịch, thình thịch…

Tiêu thiên kiếp trước củng kinh qua không ít nữ nhân, nhưng cốt truyện này củng quá kích thích, làm hắn có chút không chồng đỡ nổi nhịp tim liên tục gia tốc…

Cởi một lúc cả quần cùng quần lót ném sang một bênh, chu tĩnh nhẹ nhàng bước lên giường, một tay nắm lấy khúc thịt nóng hổi, một tay hé mở 2 mép ngoài con sò lụa của mình để lộ ra hạt đậu cùng hang dộng nhớp nháp, cạ cạ phần đâu vào cửa hang một vài cái để bôi trơn sau đó từ từ ngồi xuống…

Hit…

– Ưm… m… m…

Cảm giác khúc thịt bị một cái hang nóng ẩm bao lấy, tiêu thiên không nhịn được hít sâu một hơi, còn chu tĩnh thì sung sướng rên lên một tiếng…

Cái của nợ này sao hôm nay lại to như vậy…

Chu tĩnh sau khi lầm một câu, thì bắt đầu nhấp nhẹ để âm đạo làm quen với khúc thịt to lớn…

– A… A… Thật thoải mái…

Vừa nhấp chu tĩnh vừa rên lên dâm đãng, dịch nhờn củng ra càng lúc càng nhiều…

Nằm bênh dưới, nhìn chu tĩnh 2 tay nắm áo, ngồi xổm trên người mình, vừa nhấp nhỏm lên xuống, miệng không ngừng rên rỉ, bênh dưới côn thịt lại bị một cái hang nóng ẩm bao lây từng thớ cơ bênh trong vừa mơn trớn, vừa hút lấy côn thịt, khoái cảm không ngừng truyền đến, làm tiêu thiên xém chút không nhịn được rên lên thành tiếng…

– A… Ưm… A…– Ư… Ưm… ưm…– Sướng… Thật sướng a…

Lỗ nhỏ bị lấp đầy chu tĩnh sung sướng đến mức liên tục rên rỉ, tốc độ nhấp củng càng lúc càng nhanh, biên độ giao động lên xuống củng càng lúc càng lớn, mỗi lần rút ra cơ hồ chỉ còn lại phần đầu to như quả trứng gà, đi vào liền đi đến tận góc, mỗi lần đi vào vài sợi long cứng lại cọ cọ vào hạt đậu làm chu tĩnh rùng mình vì sướng khoái…

– A… Nha… A chạm… Chạm đến điểm G… Ô nha… Sướng chết… A… A…

Phi ngựa trên thảo nguyên một lúc, chu tĩnh cảm thấy còn chưa đủ sảng khoái, buôn ra 1 tay cầm áo, sau đó 1 tay đưa vào bênh trong tìm đến trái Cherry mọc trên đỉnh đồi, Tay còn lại mò xuống hạt đậu xoa bóp…

– A… A… Nha… Nha… Nha… Sướng… Thật thoải mái…– Ư… A… A… Ra… Ra… Rồi… Ra rồi…

Theo tiếng rên cao vút của chu tĩnh, bênh trong hang từng thớ cơ bắt đầu co bóp dữ dội, xung quanh côn thịt như có hàng ngàng cái miệng đồng loạt hút lấy, cùng lúc đó, một dòng nước ấm từ tận sâu bênh trong phun ra tưới lên đầu côn thịt, chu tĩnh củng toàn thân run nhẹ sau đó liền nằm rạp lên người tiêu thiên thở dóc…