Chapter 3
========================================

Một lúc sau, tiếng ồ ồ kết thúc, tiếng ào ào vang lên, tiêu thiên ló đầu ra nhìn, thấy trượt quả phụ đang ào ào xối nước lên người tấm rửa, bộ quần áo bị ước dính chặt vào người, làm những đường công trên người trương quả phụ càng hiện ra rõ ràng, nhất là cập mông bạo mãn…

Ở nông thôn, hơn 8 giờ gần như mọi người đều đã lên giường ngủ, nhà tắm của trương quả phụ lại không có lấp đèn điện, giờ là mùa hè nếu không tầm rửa thì rất khó ngủ, mà vào nhà tấm thì tối thui rất bất tiện nên trương quả phụ thường tấm luôn ở bênh cạnh giếng nước, dần dần thành thói quen…

Cột xoạc…

Xối vài gào nước cho mát trước, trương quả phụ lúc này mới bắt đầu cởi ra áo ngoài ném vào trong thau, vì quây lưng về phía tiêu thiên nên hắn chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng ong trắng bóc…

Xởi xong áo trương quả phụ cuối người cởi quần củng ném vào trong thau, trên người chỉ còn mặt độc một cái quần lót, trương quả phụ bắt đầu kỳ cọ thân thể…

Ựt…

Nhìn hình ảnh hương diễm trước mắt tiêu thiên nuốt nước bọt cái ực, mắt dán chặt vào cập đùi trắng nõn của trương quả phụ, tiểu huynh đệ trong quần bắt đầu có dấu hiệu thức giấc…

Kỳ cọ nữa thân trên xong, trương quả phụ cuối người, bắt đầu kỳ cọ cập chân vừa dài vừa trắng của mình, phải nói trương quả phụ tuy đã ngoài 30, thân hình có chút đẫy đà nhưng không hề làm trương bá chi xấu đi mà ngược lại còn tăng thêm phong vị của mỹ phụ thành thục, nhất là cặp chân kia, chính là cực phẩm…

Kỳ cọ toàn thân xong, trương quả phụ lấy cụt xà phòng thơm để bênh cạnh thoa lên trên người, mùi hương thoang thoảng bay đến mủi tiêu thiên, càng thêm kích thích thần kinh hắn…

Thoa xong phần trên, đến phần nữa người dưới, có lẽ cảm thấy quần lót vướng vếu, trương quả phụ cuối người cởi phăng cái quần lót ném vào trong thau…

Phụt…

Nhìn thấy cảnh này tiêu thiên xém chút máu mủi phun trào, tiểu huynh đệ trong quần đã căng cứng, 2 mắt hắn dán chặt vào cập mông bạo mãn của trương bá chi…

Thoa xong xà phòng thơm, trương bá chi toàn thân trần truồng xối nước lại một lần cho sạch, sau đó lấy khăn tấm treo trên sào lau sạch thân thể rồi mặt bộ đồ ngủ ngắn cùn sau đó lắt đít quay vào trong nhà…

Thấy trương quả phụ đã đi, tiêu thiên vẫn án binh bất động bênh góc tường, đợi một lúc đến khi không nghe thấy động tĩnh gì trong nhà mới rón rén bước đến bênh cạnh thau đồ của trương bá chi, nhìn cái quần lót màu hồng phấn trong thau, tiêu thiên hưng phấn nhặt cái quần lót nhét vào trong túi rồi nhẹ nhàng rút lui…

Vừa mới đi được vài bước cửa nhà sau trương bá chi lại cót két vang lên, trương quả phụ từ trong nhà bước ra trên tay còn cầm một gói bột giặc…

Nghe tiếng mở cửa tiêu thiên trái tim nhảy lên đến tận cổ họng, trong lòng thầm hô không ổn, bước chân củng nhanh thêm không ít…

Bạch…

Vì quá vội vàng tiêu thiên không để ý vấp phải cọng cỏ dưới chân, mà động tĩnh này củng làm trương quả phụ phát giác…

– Ai đó…

Trương bá chi hét to, vớ lấy cây đòn gánh để bênh bước nhanh về phía hông nhà…

Chạy…

Bị phát hiện tiêu thiên củng không tiếp tục rón rén mà co chân bỏ chạy, trương bá chi vừa ra đến thì chỉ nhìn thấy một đen nhảy qua hàng rào sau đó mất hút…

– Ụ á, đứa mất dạy nào định trộm đồ nhà bà…

Chửi đổng một câu xong, trương bá chi cẩn thận kiểm tra lại vườn rau thấy không mất gì thì củng không nghỉ gì nhìu nhặt chiếc dép của thằng ăn trộm đánh rơi xong thì quây về, vừa ngồi xuống bênh cạnh thau đồ thì phát hiện quần lót của mình biến mất…

Con bà nó, đồ biến thái vậy mà trộm quần lót…

Phù phù phù…

Chạy một mạch về đến nhà tiêu thiên đống sầm cửa thờ phù phù như chó…

– May mà mình chạy nhanh, nếu để bị bắt chắt đội quần…

Tiêu thiên trong lòng thầm nghỉ…

Keng nhiệm vụ hoàng thành…

Cùng lúc này thanh âm thông báo của hệ thống củng vang lên…

Trở lại trên giường tiêu thiên lấy lại tin thần, ra lệnh…

– Hệ thống rút thưởng đi…

Keng rút thưởng thành công…

Keng chúc mừng ký chủ nhận được dương vật tăng 5 cm…

Keng chúc mừng ký chủ nhận được kỹ năng toán học tinh thông…

Theo thanh âm hệ thống vừa dứt, hàng loạt thông tin về toán học được truyền vào đầu tiêu thiên, cùng lúc đó một cảm giác nong nóng từ tiểu huynh đệ trong quần củng truyền đến…

Á đù, á đù, á đù…

Nhìn khúc gân vốn chỉ chứng 15 cm đang dài ra với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy tiêu thiên hưng phấn đến mức 2 trứng run run…

– Rút vài lần mình không phải sẽ thành siêu nhân…

Tiêu thiên hưng phấn nghỉ thầm…

Mở ra công năng rút thưởng may mắn…

Máu chó lên đầu, tiêu thiên mở ra công năng rút thưởng may mắn. Theo ý niệm của tiêu thiên một màn sáng lập thể hiện ra trước mắt tiêu thiên, bênh trong màn sáng lập thể có 1 khối lập phương 6 mặt, mỗi mặt có hình 1 dấu hỏi to dùng…

Không vội rút thưởng tiêu thiên xem xét một chút giới thiệu chi tiết về công năng rút thưởng may mắn trước…

Rút thưởng may mắn: Sử dụng điểm tích lũy tiến hành rút thưởng, mỗi lần rút thưởng tiêu hao 100 điểm tích lũy, nếu rút liên tục 10 lần sẽ được tặng thêm 1 lần miễn phí…

– Hệ thống rút thưởng đi…

Xem xong giới thiệu tiêu thiên lập tức ra lệnh…

Keng rút thưởng thành công…

Theo thanh âm hệ hống vang lên, khối lập phương trên màn sáng lập thể lóe sáng sau đó một dòng chữ hiện ra…

Chúc bạn may mắn lần sau…

– Fuck, điếm thúi, quá điếm thúi, điếm thúi đến cực điểm a…

Nhìn dòng chữ chúc bạn may mắn lần sau cùng âm nhạc quen thuộc tiêu thiên đầu sắp bóc khói…

– Bà hoa, ba hoa đâu, bà lăn ra đây…

Kêu giề người ta đang ngủ trưa…

Như hoa hiện ra khung cảnh lần này là trong một căn phòng xa hoa với tông màu chủ đạo là màu hồng, như hoa đang nằm trên giường, trên người mặt bộ đồ ngủ mỏng tang như cánh tầm, đầu ti như ẩn như hiện nhô ra ngoài rõ ràng là không mặt áo ngực…

– Bà giải thích cho tui vụ này coi…

Tiêu thiên vừa hỏi vừa chỉ vào bênh màn hình lập thể chỗ có chữ chúc bạn may mắn lần sau…

– Tại chú đen quá, giải thích gì giờ…

Vậy sao tui rút mấy cái trong nhiệm vụ thì không có, mà giờ mới dùng điểm tích lũy rút thì dính liền…

– Quà của nhiệm vụ rút thưởng chắt chắn trúng thưởng 100%, nếu không ai còn đi làm nhiệm vụ còn rút thưởng may mắn đương nhiên phải có trúng có trật, có hên có xui mới kích thích chớ…

Tiêu thiên: Rất im lặng…