Chapter 5
========================================

Tiễn dong được trương quả phụ, tiêu thiên lúc này mới nhớ đến nhiệm vụ vừa mới hoàn thành, lập tức hí hửng ra lệnh…

– Hệ thống rút thưởng đi nào…

Keng rút thưởng thành công…

Keng chúc mừng ký chủ nhận được kỹ năng vật lí tinh thông…

Keng chúc mừng ký chủ nhận dược kỹ năng hóa học tinh thông…

Keng chúc mừng ký chủ nhận được tu vi hậu thiên võ giả…

Keng chúc mừng ký chủ nhận được tài khoản có thời hạn 12 giờ trị giá 100 nghìn lạc đồng…

Keng phần thưởng dạng vật phẩm đã được gửi vào không gian hệ thống, phần thưởng dạng thông tin sẽ được truyền trực tiếp cho ký chủ…

Theo thanh âm hệ thống vang lên, 2 luồn thông tin về 2 môn học vật lí, hóa học được hệ thống truyền thẳng vào đầu tiêu thiên, cùng lúc đó một luồn năng lượng thần bí củng truyền thân thể sau đó hội tụ lại ở đan điền…

– Con bà nó, võ giả vậy mà vó thiệt…

Cảm nhận một chút tia nội lực trong đan điền tiêu thiên vừa ngạc nhiên vừa hưng phấn. Dù là kiếp trước hay trong ký ức của nguyên chủ thì võ giả chỉ xuất hiện trong truyện với phim mà thôi…

– Mở ra bảng thông tin…

Tiêu thiên ra mệnh…

Keng mở ra bảng thông tin…

Tên: Tiêu thiên…

Chủng tộc: Nhân loại…

Huyết mạch: Nhân loại…

Thể chất: Phàm thể…

Kỹ năng: Toán học tinh thông, vật lí tinh thông, hóa học tinh thông…

Tu vi: Hậu thiên võ giả…

Trang bị: Không…

Vật phẩm: Thẻ tài khoản giới hạn…

Điểm tích lũy: 1400…

– Bà hoa, bà hoa…

Tiêu thiên triệu hồi như hoa…

– Gì…

Như hoa lập tức hiện ra…

– Tài khoản giới hạn thời gian là sao giải thích chút coi…– Cái dó củng hỏi, tài khoản giới hạn thời gian nghĩa là trong thời gian giới hạn chú phải xài hết tiền trong tài khoản, nếu không xài hết trong thời hạn quy định, số tiền còn dư sẽ bị thu hồi…– Ô kê đã hiểu…– Vậy chị lượn đây…

Như hoa vừa biến mất, thanh âm thông báo của hệ thống lại vang lên…

Keng phát động nhiệm vụ tình huống…

Nhiệm vụ: Chi tiêu 100 nghìn trong vòng 3 giờ…

Độ khó: D…

Thành công ban thưởng 1 lần rút thưởng miễn phí, 100 điểm tích lũy…

Thất bại: Không có trừng phạt…

– Đù lại có nhiệm vụ mới à, triển…

Vào trong phòng ngủ thay bộ quần áo mới, tiêu thiên phi con siêu xe năng lượng mới chạy bằng cơm rời khỏi nhà, ra chợ, gửi xe ở bến xe xong thì bắt xe taxi cho nó sang đi ra thành phố thiên thơ…

Thành phố thiên thơ là thành phố lớn thứ nhì miền nam lạc quốc chỉ thua hồ minh, mà tiêu thiên đến thiên thơ là để mua xe…

Theo luật pháp lạc quốc người phải đủ 18 tuổi mới có thể thi bằng lái xe sau đó lái xe máy trên 50 phân khối. Tiêu thiên dù tính tuổi ngoài đã đủ 18 nhưng theo luật thì vẫn chưa đủ ngày nên chỉ có thể lái xe 50 phân khối…

30 phút sau tiêu thiên đến một cửa hàng bán xe máy, rốp rẻng mua xe làm giầy tờ đồ xong lại mất thêm 30 phút, chiếc xe này tiêu mất của tiêu thiên hơn 2 vạn lạc đồng…

Mua xe xong, tiêu thiên tự mình lái xe đến cửa hàng điện thoại mua liền 3 cái để xài từ từ tốn hơn 4 vạn nữa tổng cộng đã gần 7 vạn…

Cảm giác này thật Yomost…

2 kiếp làm người lần đầu tiên được trải nghiệm cảm giác tiêu tiền không cần nhìn giá làm tiêu thiên vừa vui vẻ lại vừa hưng phấn…

Nhìn số tiền hơn 2 vạn lạc đồng còn trong thẻ tiêu thiên quyết định xắm một cái PC về nhà chơi game à nhầm phục vụ cho việc học tập sau này, thế là bay 10 vạn…

Keng nhiệm vụ hoàng thành…

Nghe thanh âm thông báo của hệ thống, tiêu thiên vui vẻ lái xe về thôn…

Về tới đầu làng công an bắt phạt hết năm chục ngàn…

Dắt xe vào trong nhà khóa cửa cẩn thận xong, tiêu thiên leo lên võng đánh một giấc tới chiều…

Đang mơ đánh caro với em gái ê mi của đảo quốc thì tiêu thiên chợt cảm thấy trời đất quây cuồn, mở mắt ra đã nằm dưới đất, mông truyền đến từng trận đau đớn, ngước mặt lên nhìn thì thấy một cô gái mặt áo thun quần bò nhắn chân di giầy thể thao đang nhếch môi cười nhìn mình…

– Bà bị điên à, bà không biết thiên lôi không đánh người đang ngủ hay không…

Tiêu thiên có chút bực bội nhìn cô gái nói…

– Tui đâu phải thiên lôi…

Cô gái thản nhiên trả lời…

Cô gái không ai khác chính là chu tĩnh, bạn thân kim thanh mai trúc mã của tiêu thiên hay nói đúng hơn là của nguyên chủ, tính cách hổ báo cáo chồn, thích động thủ không động khẩu, đối lập hoàn toàn với cái tên của mình…

Dù là người xuyên việt, nhưng tiêu thiên vẫn thừa hưởng toàn bộ ký ức từ nguyên chủ nên cảm giác của hắn hiện tại giành cho chu tĩnh củng không khác gì nguyên chủ…

– Có chuyện gì…

Tiêu thiên vừa xoa xoa cái mông vừa ngồi dậy hỏi…

– Nhậu không…– Bà trúng số à…

Tiêu thiên hỏi lại…

– Con vân thất tình rủ nhậu…

Chu tĩnh trả lời…

– Ở đâu…

Tiêu thiên lại hỏi…

Con vân trong miệng chu tĩnh là bạn thân của tiêu thiên cùng chu tĩnh tên đầy đủ là mộ dung tử vân, là người thôn bênh cạnh…

– Nhà mày chứ đâu…– Nữa hả, lần trước con hân củng vậy, tụi bây kéo qua nhà tao nhậu, ối tè le rồi để để tao dọn mệt thấy mẹ…– Nói nhiều quá, rồi có nhậu hay không…– Dứt, mà nhậu mồi gì…– Ra chợ đi có gì nhậu đó…– Ô cơ, để tao vô nhà dẫn xe…– Cái xe đao ghẽ của mày đạp ra tời chợ rồi đạp về nữa chắt tới tết mới có mồi nhậu à, đi xe tao kìa…

Vừa nói chu tĩnh vừa chỉ tay ra cái xe đạp điện của mình đậu ngoài sân…

Nhìn chiếc xe dạo điện bể dèn hậu, nát dàn long, chỗ nào củng kêu chỉ có kèn là không kêu của chu tĩnh tiêu thiên biểu môi, không nói gì mà đi vào trong nhà, bộ quần áo mới xong, rồi đắt chiếc xe mới mua ra…

– Á đù, mua xe mới luôn, mày trúng số à…

Chu tĩnh nhìn chiếc TC (trộm chó) 50 phân khối tiêu thiên vừa dẫn ra kinh ngạc hỏi…

– Đoán xem…

Tiêu thiên không trả lời, trèo lên xe nổ máy nói…

– Lên xe…

Thấy tiêu thiên không có ý định nói, chu tĩnh củng không nhiều chuyện, trèo lên ngồi sau xe, 2 đứa phi ra chợ xã…