Chapter 7
========================================

Vào nhà vệ sinh, tiêu thiên mở ra chửa hàng, muốn xem trong cửa hàng có thứ gì có thể giúp mình hoàn thành nhiệm vụ hay không, tìm tòi một lúc vậy mà thật sự có vật như vậy. Ở khu đạo cụ có 1 thứ gọi mắt kích thấu thị, là 1 loại phụ trợ đạo cụ, khi trang bị có thể nhìn xuyên thấu già 300 điểm tích lũy, loại thứ 2 ở khu phù chú, có tên thấu thị phù, hoàn cấp nhị phẩm phù lục, sau khi sử dụng trong vòng 1 phút có thể nhìn xuyên thấu giá 50 điểm tích lũy…

Sau khi cân nhắt thiệt hơn tiêu thiên quyết định mua thấu thị phù, tuy rằng chỉ có thể sử dụng 1 lần, nhưng giá cả phải chăng, hoàn thành nhiệm vụ còn có lời 50 điểm tích lũy…

Keng mua sấm thành công…

Keng vật phẩm đã được gửi vào không gian hệ thống…

Mua xong thấu thị phù tiêu thiên trở lại bàn nhậu, vì là ngồi xếp bằng dưới đất trước nhà chưa cần dùng thấu thị phù tiêu thiên củng đã nhìn thấy phía sau lưng mộ dung tử vân có một phần quần lót lộ ra, là màu trắng, giờ chỉ còn lại chung sở hồng cùng lý gia lân là chưa nhìn thấy được…

Ý niệm khẽ động trong tay giấu sau lưng tiêu thiên xuất hiện một tấm phù lục màu vàng, sau khi bị tiêu thiên bóp nát, một luồn linh lực lập tức truyền vào mắt hắn, trong ánh mắt của tiêu thiên quần áo trên người 4 nhỏ bạn thân từ từ trong suốt lộ ra nội y bênh trong. Con hồng mặt quần lót màu hồng phấn trùng với tên cùng sở thích bánh bèo của nó, còn con hân cmm vậy mà mặt quần lọt khe màu trắng, ở đủng quần còn hở một cái khe nhỏ…

Cố kèm chế để mình không nhìn vào chỗ nào đó giữa 2 chân con bạn thân, tiêu thiên ngồi lại vào chỗ như không có chuyện gì, đang định cầm ly bia lên làm một hơi cho họa hỏa thì phát hiện đồ lót trên người 4 đứa kia cậy mà củng từ từ trong suốt sau đó biến mất để lộ ra da thịt trắng bóc như mở dê, 4 cập trái cây có dừa có bưởi, có táo, có lê, chỉ thiếu 1 loại nữa là đủ mâm ngủ quả…

Phụt…

Bia vừa vào miệng, nhìn thấy cảnh này tiêu thiên không nhịn được phun ra một ngụm…

– Gì vậy ông già…

4 Đứa còn lại thấy thiêu thiên phun bia lập tức nhảy dựng hét ầm lên…

– Sorry sorry, sự cố bấy ngờ sự cố bất ngờ thôi…

Thiêu thiên vội rút khăn giấy lau miệng, vừa liết nhìn ngã ba sung sướng của 4 đứa bạn thân vừa trong đầu tầm bình luận…

– Con hân cỏ mọc um tùm, theo như trong sách là biểu hiện của sinh lý rất mạnh, con hồng củng không kém bao nhiêu…– Con vân cỏ mọc lưa thưa nhưng được cái vừa căng vừa tròn nhìn là thấy mờ lem…– Ái ồn á, sò lụa trong truyền thuyết…– Ông nhìn cái gì đó…

Chu tĩnh thấy tiêu thiên cứ nhìn chầm chầm vào cập đùi của mình, khóe miệng còn chảy nước miếng liền hỏi…

– Thấy không long à nhầm không có gì, không có gì…– Ông hôm nay sao vậy, cứ là lạ ấy…

Con hân thấy tiêu thiên hơi khác mọi lần củng hỏi…

– Hay là ông thích bà tĩnh nhà mình…

Chung sở hồng củng góp vui…

– Á đù, á đù, á đù…– Ê bà nói tui mới để ý nghen, ông thiên đi học toàn chở bà tĩnh đi hông luôn á…– Đúng á, tụi mình 5 đứa chơi chung, mà 2 đứa nó toàn dính với nhau là nhiều, đi củng đi chung, về củng về chung luôn…

Nghe mấy đứa bạn bô bô cái miệng lên, tiêu thiên khóe miệng giật giật, dù gu của hắn thật sự là sò lụa nhưng con sò lụa này hắn không ăn nổi a, quá hung a…

– Thôi mấy bà đừng tao lao, thỏ khôn không ăn cỏ gần hang a, với lại con này củng không phải con thỏ a…– Cmm, ông có ý gì…– Ý gì là ý gì, tui có biết gì đâu…

Tiêu thiên giả vờ ngay thơ…

– Ông lúc nảy nhìn chân tui chứ gì, đừng nghỉ tui không biết…– Ai kêu bà mặt quần ngắn làm gì…

Chu tĩnh: Rất im lặng…

Ha ha ha…

Ha ha ha…

Ha ha ha…

Ha ha ha…

Thấy chu tĩnh bị nói đến cứng họng 4 đứa ôm bụng cười ngặt nghẻo…

Bị trêu chọc chu tĩnh thở phì phò vì tức giận, bấy ngờ cô đưa 1 chân qua phía tiêu thiên, nói…

– Ông dám nhìn vậy có dám sờ vào không…– Không thèm…

Tiêu thiên bĩu môi…

– Hừ, đồ nhát gan, có sắt tâm mà không có sắt đảm…– Toàn da với xương có thì mà ham…

Tiêu thiên phản pháo…

– Vậy ông nhìn gì…– Vậy bà mặt quần ngắn làm gì, không phải để tui nhìn à…– Cmm, bà mặt cho mát, không được à…– Vậy tui nhìn một chút không được à…

Chu tĩnh: Rất im lặng…

Ha ha ha…

Ha ha ha…

Ha ha ha…

– Ụ á tui liều vời ông…

Vừa nói chu tĩnh vừa hùng hổ mở một lon bia mới rót đầy vào ly…

– Dô…– Tui lại sợ bà quá cơ…

Tiêu thiên củng không yếu thế đáp trả…

– 100 Nghe, Mấy đứa bây củng vậy, nhanh cái tay lên…

Kết thúc buổi nhậu, tiêu thiên nhờ thể chất được cường hòa nên vẫn tỉnh queo, nhưng vẫn phải già vờ say để làm con cọp cái nào đó hài lòng, nếu không để nó kêu thêm thùng nữa thì bỏ bu cả lủ. 3 Đứa vân, hân, hồng vì nhà ở thôn kế bênh đều lái xe điện tàn tàn về nhà, còn chu tĩnh vì là người ở thôn nhân nghĩa lại quen thuộc với tiêu thiên còn là đứa uống nhiều nhất, lúc này đã xỉn đến mức có chút mơ hồ, liền bỏ xe đạp liện lại nhà tiêu thiên trực tiếp đi bộ về…

Dọn xẹp chiến trường xong, tiêu thiên nằm trên giường, lúc này mới nhớ đến cái nhiệm vụ mình đã hoàn thành ban nảy, liền ra lệnh…

Hệ thống rút thưởng đi…

Keng đang tiến hành rút thưởng…

Keng rút thưởng thành công…

Keng chúc mừng ký chủ nhận được tu vi gia tăng 1 đại cảnh giới ×2…

Theo thanh âm hệ thống vang lên, một luồn linh khí được hệ thống truyền vào thân thể tiêu thiên, tu vi của hắn củng gia tăng từ hậu thiên lên đến tiên thiên…

– Keng mở ra thông tin xem chút…

Tiêu thiên lần nữa ra lệnh…

Keng mở ra thông tin tý chủ…

Tên: Tiêu thiên…

Chủng tộc: Nhân loại…

Huyết mạch: Nhân loại…

Thể chất: Phàm thể…

Tu vi: Tông sư…

Kỹ năng: Toán học tinh thông, vật lí tinh thông, hóa học tinh thông…

Trang bị: Không…

Vật phẩm: Không…

Điểm tích lũy: 1550…

Nhìn bảng thông tin của mình, tiêu thiên hài lòng đống lại bảng thông tin, vì đang có chút cồn trong người, hắn máu chó nổi lên mở ra công năng rút thưởng may mắn cắn răng ra lệnh…

– Rút thưởng 10 lần đi…

Keng rút thưởng thành công…

Theo thanh âm hệ thống vang lên, khối lạp phương 6 mặt tách thành 11 khối sau đó liên túc xoay tròn rồi đồng loạt lóe sáng…

Keng chúc mừng ký chủ nhận được…

Chúc bạn may mắn lần sau ×4…

Kỹ năng sinh học tinh thông, anh ngữ tinh thông, văn học tinh thông, nấu ăn tinh thông…

Vật phẩm phân tích chi nhãn, 1 cái iphone 4…

Phân tích chi nhãn…

Đẳng cấp: Huyền cấp nhị phẩm…

Loại hình: Trang bị phụ thể…

Xuất xứ: Hệ thống…

Công dụng: Nhìn thấu thân phận, quá khứ, tương lai của mục tiêu bị nhấm đến, khi sử dụng tiêu hao tin thần lực…

Iphone 4…

Đẳng cấp: Phàm vật…

Xuất xứ: Quả táo công ty…

Loại hình: Vật phẩm phụ trợ…

Công dụng: Gọi, nghe, chợp hềnh, quây phim, cùng nhiều công năng vô dụng à nhầm thánh khác…

Keng phần thưởng dạng vật phẩm đã được gửi vào không gian hệ thống, phần thưởng dạng thông tin sẽ được truyền trực tiếp cho ký chủ…

Theo thanh âm hệ thống vang lên 4 luồn thông tin củng theo đó truyền vào đầu tiêu thiên…

Nhìn cái iphone 4 đang lấp lóe trên khung vật phẩm tiêu thiên khóe miệng ngứa như môn, phải nhịn giữ lắm mới không chửi ra thành tiếng…

– Con bà nó, năm nay người ta đã ra đến iphone 15 bờ rồ mắc, cho tao iphone 4 làm cái gì, chọi chó hay hiến cho viện bảo tàng…

Tuy khá cay cmn cú về cái iphone 4 thời cận đại nhưng những phần thưởng khác thì khá hài lòng nhất là mấy kỹ năng như toán lý hóa các loại tinh thông. Ai là học sinh đều biết, mấy môn học này khó nuốt cỡ nào, bây giờ không cần học vẫn có thể vô sự tự thông, cảm giác này so với trúng sổ sổ 100 vạn còn sản khoái hơn…