Chapter 2
========================================

58 phút sau…

Tiêu thiên mặt mài trắng bệch, tay chân run rẩy lắng nghe thanh âm thông báo vang lên trong đầu, chắt chỉ có thằng tác mới biết trong 1 tiếng đồng hồ này tiêu thiên đã phải trải qua những gì, đã phải cố gắng thế nào để hoàn thành nhiệm vụ…

Keng nhiệm vụ hoàn thành…

– Hệ thống rút thưởng đi…

Tiêu thiên yếu ớt ra lệnh…

Keng rút thưởng thành công…

Keng chúc mừng ký chủ nhận được tẩy tủy đan 1 viên…

Keng phần thưởng đã được gửi vào không gian hệ thống…

Tẩy tủy đan…

Phẩm cấp: Hoàn cấp nhị phẩm…

Xuất xứ: Hệ thống…

Công dụng: Tẩy kinh phạt tủy, bài trừ tạp chất, cường hóa thể chất…

– Đù đồ thơm…

Tiêu thiên không ngờ lần đầu tiên mình rút thưởng lại rút được đồ thơm…

Ý niệm khẽ động tiêu thiên lấy ra tẩy tủy đan từ không gian hệ thống sau đó nuốt xuống…

Đan dược vừa vào bụng, một dòng năng nhượng lập tức chạy khắp thân thể tiêu thiên sau đó tụ lại ở đan điền, cảm giác được dòng năng lượng kia tẩy rửa từng tế nào làm tiêu thiên không nhịn được rên lên…

Bủn…

Tủn tủn…

Tủm…

Còn chưa thoải mái dược 3 giây, một cảm giác mà ai củng biết là cảm giác gì từ bụng dưới truyền đến kèm theo đó là từng thanh âm quen thuộc từ hậu môn bọc phát mà ra…

– Ái ồn á…

Cảm nhận được cơn đau truyền đến tiêu thiên biết mình đây không phải mắt bệnh nan y hay là trúng đọc gì mà là đau bụng ỉa, sau khi chửi thề một câu tiêu thiên một tay ôm bụng một tay ôm đít chạy vào nhà vệ sinh, rất nhanh một mùi thum thủm khó mà hình dung từ trong nhà vệ sinh truyền ra…

Không biết qua bao lâu, tiêu thiên 2 mắt vô thần, gò mà hổm sâu, tay chân vô lực, phải dùng hết sức bình sinh từ khi bú ti đến giờ mới bò được lên giường…

– Bà hoa, bà hoa đâu rồi, bà lăn ra đây cho tui…

Tiêu thiên trong lòng gào thét…

– Kêu cái giề…

Như hoa rất nhanh đã hiện ra, vừa nhàn nhã đấp mặt nạ dưỡng da vừa hỏi…

– Bà trả lời cho tui biết, tại sao tui uống xong viên tẩy tủy đan kia liền bị tiêu chảy cấp, còn là không thể tự kiềm chế cái chủng loại kia…– Bài trừ tạp chất a…

Như hoa nhàn nhã phun ra 2 chữ…

– Ụ á thằng nào, thằng cờ hó nào chế ra cái loại bài trừ tạp chất kiểu này, bà nói đi tui liều mạng với nó…– Thằng tác…

Tiêu thiên: Rất im lặng…

Còn chuyện gì nữa hông, nếu không chị đi à…

Nói xong không để tiêu thiên kịp phản ứng, như hoa lập thức biến mất…

Nằm trên giường suốt một ngày, đến khi trời sập tối tiêu thiên mới miễn cưỡng khôi phục chút sức lực bò xuống giường nấu tạm tô mì gói húp cho đỡ đói…

Ăn xong gói mì, thể chất cùng tinh thần tiêu thiên củng khôi phục hơn nữa, mở ra bảng nhiệm vụ tiêu thiên lần nữa ra lệnh…

– Phát động nhiệm vụ…

Keng phát động thành công…

Nhiệm vụ: Trong vòng 2 giờ trộm đồ lót của 1 nữ nhân bất kỳ…

Độ khó: D…

Thành công: Ban thưởng 2 lần rút thưởng, 100 điểm tích lũy…

Thất bại: Bị đánh gãy 1 chân…

– Cmm, Tao cmm cả nhà mày hệ thống, toàn nhiệm vụ kiểu biến thái gì không vậy…

Đọc hơn 200 cuốn tiểu huyết xuyên không, tiêu thiên chưa thấy hệ thống nào biến thái như hệ thống này…

Dù tiêu thiên có bất mãn, có khó chịu, có không cam lòng thế nào, nhiệm vụ củng đã ban ra không vì điểm tích lũy cùng phần thưởng tiêu thiên củng phải nghĩ đến chân của mình a…

Rà soát một chút ký ức từ nguyên chủ, rất nhanh tiêu thiên đã xác định được mục tiêu may mắn. Trương quả phụ, hơn 30 tuổi, là người ở hơi khác theo chồng về thôn nhân nghĩa, ở với chồng dược hơn 1 tháng thì chồng đột tử mà chết, từ đó mang danh sát phu, dù nhan sắt mặn mà nhưng không ma nào dám rớ. Tính tình đanh đá chanh chua, cực kỳ hung dữ nhưng là loại người ngoài cứng trong mềm dùng sự đanh đá bề ngoài để che giấu nội tâm yếu ớt…

Đã xác định được mục tiêu, tiêu thiên lập tức rời khỏi nhà, mon men theo con đường xi măng phủ đầy rêu xanh đi đến nhà trương quả phụ…

Nhà trương quả phụ cách nhà tiêu thiên củng không xa lắm, 2 bênh hong cùng sau nhà đều là vườn rau của trương quả phụ hằng ngày canh tác, phía trước cửa nhà là một cái sân nhỏ, được bao bọc bằng một hàng rào tre bao quanh, ở phía cổng có trồng một hàng bông bụp vừa làm hàng rào thêm chắt chắn vừa dùng để trang trí…

Khi tiêu thiên đến nhà trương quả phụ thì củng hơn 8 giờ, đèn trong nhà đã tắc, chỉ còn lại ánh đèn ngủ leo lét chiếu ra bênh ngoài qua khung cửa sổ…

Đi đường một lúc, mắt đã quen với bóng tối, thêm vào thể chất được cường hóa, dù đêm nay không trăng tiêu thiên vẫn nhìn khá rõ mọi tứ…

Nhẹ nhàng trèo qua hàng rào, tiêu thiên rón rén mò ra phía sau nhà, đây là cùng nông thôn, tuy đã có điện có nước sạch, nhưng người ở đây vẫn thích xài nước ngầm để tấm rửa, giặc quần áo các loại, nhà tấm cùng nhà vệ sinh thường được xây phía sau gần với giếng nước ngầm, xào phơi đồ củng làm luôn ở đó cho tiện…

Rất nhanh, tiêu thiên đã đến được phía sau nhà, nhìn sào đồ trống trơn, tiêu thiên có hơi thất vọng, đang định vào nhà tấm xem sao nếu vẫn không có thì đến nhà mục tiêu thứ 2 thì nghe có tiếng bước chân từ trong nhà vọng ra, tiêu thiên nhanh chân nép vào góc nhà…

Từ trong nhà một mỹ phụ tuổi ngoài 30 mặt độ đồ hơi bạc màu bước ra, không ai khác chính là trương quả phụ trương bá chi…

Đi đến giếng nước trương quả phụ theo thói quen cảnh giác nhìn một vòng xung quanh, không phát hiện có gì bất thường thì đến bênh cạnh giếng nước bắt đầu bơm nước vào xô…

Ồ ồ…

Theo thưng nhịp bơm, nước trong giếng chảy vào xô nước vang lên từng tiếng ồ ồ…