Chapter 3
========================================

Sau khi từ phòng về bà chị về, tranh thủ tắm rửa ăn uống qua loa rồi chạy vội sang công ty. Làm báo cáo, check hệ thống đầu giờ phát xong là nằm nhoài ra bàn vì uể oải… Đúng là sướng con cu thì mù con mắt. Cũng may là công việc IT ở công ty chả có gì làm nên chơi cả sáng xong đi ăn rồi vào ngủ. Bà chị thì bận làm với cả ca ngày có quản lý nước ngoài nên không gặp nhau mấy.

Ngày đầu tuần cứ thế mà trôi qua yên bình, chả có việc gì nên về sớm đi nhậu tại phòng trọ bạn bè cho say lú hết người lên, tối say nên cũng chả liên lạc bà chị.

Sớm thứ ba đi làm, đang ngồi nhấm nháp cốc cà phê sáng cho tỉnh rượu thì bà chị pm Zalo:

“Đang đâu đếyyyy, ra xem giúp chị cái Excel”

Húp cố nốt ngụm cà phê lò dò mang cái mặt ngái ngủ ra văn phòng, lại góc làm việc bà ấy. Văn phòng gồm 2 dãy bàn, mỗi dãy lại có 2 bàn dài ngồi đối diện nhau. Mỗi dãy 4 người, bà chị ngồi kế một con bé support QC. Đầu giờ con bé đang chạy làm báo cáo nên mình bà ấy ngồi đấy. Tui vừa đến bà đẩy cái ghế đẩy chếch góc 45 độ để tôi đứng vào kiểm tra máy tính (mấy ông nào làm IT chắc biết kiểu đứng ké 1 bên người dùng rồi vừa sửa vừa hỏi tình trạng máy chứ ít khi đuổi người đang ngồi ra khỏi ghế hoặc ngồi vào ghế, tả vậy cho các bạn khỏi thắc mắc…) Tay bấm bấm chuột vừa hỏi hiện trạng file, loay hoay 5 phút là fix xong lỗi, bấm bấm vài phát, bà chị giơ ngón tay biểu tượng like:

“Thank kiuuuu, nó bị sao ấy”

“Xời, đơn giản… sau này bị chị cứ làm như này, như này là được”

“Ờ, nói nhiều vậy làm… Gì chứ tao cũng chả nhớ đâu”

“Thế thì lại gọi IT à, để em cài ultraviewer vào máy cho”

Bà cười khì khì, rõ lười…

“Xong đấyyy”

“Trả công điii, có gì ăn mang đâyyy”

(Mấy bà văn phòng là chúa ăn vặt)

“Cho hai cái đấm nhá, ăn không”

Lén lén nhìn xung quanh ai cũng đang chú tâm làm việc vì đầu giờ nhiều báo cáo, mình lén tay xoa lên đùi bà ấy.

Nay rét bà ấy mang váy dạ với khoác áo khoác bên ngoài, vào công ty ấm lại vắt áo sau ghế, mặc mỗi váy dạ nên luồn tay xoa được. Bà ngớ người ra vì không nghĩ mình liều thế, xong tay luồn gầm gỡ tay mình, mắt lườm cháy mặt. Nhưng tay mình vẫn lì lợm xoa xoa dọc đùi, không dám đi xa hơn vì lúc đó mình sẽ phải cúi người, tư thế hơi kỳ mn sẽ nghi. Bà thì cứ cầm tay mình nhấc ra nhưng không dám làm mạnh vì sợ người đối diện chú ý. Bàn ngồi kiểu dạng bàn có vách ngăn, bằng gỗ ép (kiểu bàn công sở). Vuốt ve đùi vài cái, mình cũng vừa hứng vừa sợ, mình đánh liều nói lên:

“Để em xem con PC này có card không em share hai màn cho dễ làm việc”

Vừa đẩy ghế bà ấy ra xíu rồi ngồi thụp xuống cây PC giả vờ kiểm tra rồi kéo ghế bà ấy sát lại, tay xộc thẳng vào đùi. Bà ấy cuống lên vì sự liều lĩnh của mình, tay mình đẩy thẳng vào thì gặp quần bảo hộ do bà mặc váy, tay vuốt ve bên ngoài, nhấn nhấn vài cái vào đũng, bà thì vừa liếc mắt nhìn cảnh giới vừa lườm mình, tay thì cầm tay mình đẩy ra. Mình vuốt dần tay vào trong, đụng vào nhúm lông (như mình đã kể, bà này hơi rậm rạp) ngón tay sờ nhẹ chút rồi rút tay ra ngoài. Kể thì lâu chứ chỉ diễn ra trong 2 – 3 phút vì mình không dám ngồi thụp xuống lâu, sợ ai biết thì chắc nghỉ cmn việc cả 2 đứa. Xong mình ngồi dậy cười cười bảo qua loa chống chế rồi vào văn phòng.

Vào đến nơi, mở zalo chat biểu tượng: “Hôn” hửi bả…

Bả rep luôn: “Liều thế, nhỡ ai thấy thì chết mẹ”

“Em cũng thấy liều, vừa sờ vừa run”

“Nguy hiểm bỏ xừ, ai thấy thì chết”

“Nhưng mà chị cũng thích đúng không, em sờ tí mà ẩm ẩm rồi”

“Chả biết sao, nhưng hồi hộp, kích thích”

Mình gửi lại icon cười…

“Nay có cái đầm xinh thế, phù hợp ghê”

“Xinh không, chiều qua về mua ớ”

“Người có tiền thích thật”

“Chiều qua về chán chán nên đi dạo mua ý, hôm qua đi đâu mà mất hút thế”

“Anh Long rủ qua trọ ăn lẩu ý”

“Lại nhậu à, chắc say chứ j”

“Um”

“Uống ít thôiii, nốc lắm vào”

Mình gửi lại icon gật gật…

“Chiều về đi ăn gì không”

“Xem đã”

Bà chỉ thả tym rồi chả rep nữa, chắc bận báo cáo…


Loăng quăng xíu cũng đến chiều, mấy anh em cùng bộ phận về 17h00 Đi nhậu, mình còn ảnh hưởng trận rượu tối qua nên xin khiếu, ngồi lại trực cho anh em.

Đi ăn cơm ở công ty xong vào ngồi bật máy nghe nhạc mà mãi mới 17h30, Chán quá mà không bỏ về được vì phải trực. Lại lọ mò vào pm bà chị:

“Đang làm gì đếyyy chị”

“Vừa cơm vào, chả làm gì”

“Nay nhàn thế, báo cáo xong rồi à”

“Um, xong rồi. Chờ 19h các cháu tan ca rồi chấm công đây”

“Vào đây chơi, em đang ngồi mình chán bm”

“Các cụ đâu rồi mà một mình?”

“Về đi nhậu hết rồi, em trực”

“Um”

Mấy phút thấy tiếng gõ cửa, ra bấm cửa cho bả vào…

Bà vào ngồi chỗ ghế rồi hỏi:

“Nay ngoan thế à, không nhậu à”

Mình đong đưa:

“Không, ngoan mà. Chờ tan về đưa người đẹp đi chơi”

Bà biết mình trêu bả rồi nên xí lườm mình.

Mình tranh thủ kéo tay ôm bà vào người (ngồi trên ghế dài nha anh em), bà bảo:

“Lại linh tinh gì đấy”

“Nhớ chị quá” vừa nói tay vừa bóp nhẹ vú ngoài áo…

Bà đập vào tay mình (nhẹ hều) “này, hư”. Mình chả bảo gì kéo bà ấy vào hôn, tay kéo áo ra khỏi váy rồi lùa tay vào áo (váy dạ dưới, áo bên trên) sờ nắn. Hôn bả mắt lim dim, tay nhào bột trong áo. Áo chật quá nên hơi chật vướng tay, định kéo áo lên thì bà ấy bảo:

“Thế thôi, đang công ty”

Mình chuyển dần xuống bên dưới, móc móc nhẹ ngón tay vào quần short trong váy bả, nhễu nhão, ẩm ướt. Chắc bả nhễu ra từ nãy giờ, mình kéo nhẹ cái quần xuống đùi chứ không dám kéo váy xuống, sợ có gì không kịp kéo lên. Bà thì vừa phê vừa sợ, mình lấy chút giấy lau để lót dưới mông bả rồi lùa ngón tay vào móc, khều. Bả rên nhẹ nhẹ, nước thì nhóp nhép hai ngón tay. Chả dám đi xa hơn, cũng không dám cho bả ra sợ mùi đặc trưng, tý bả còn ra văn phòng. Tay bả thì như cũ mình đặt vào cu sục nhẹ. Móc chút rồi lấy giấy lau sạch cho bả để không dây ra váy, vẫn chưa kéo quần bả lên vì sợ dây bẩn. Rồi mình bảo:

“Chị bú cho em nhá”

Vừa cầm tay vít cổ bả xuống. Bà ngồi thụp xuống, ngậm lấy thằng em. Phê ê ê chữ ê kéo dài luôn, Mồm bà ngậm cu mình, mắt thì đeo kính, nhìn dâm không tả được. Mình lùa tay qua cổ bóp vú bả, gẩy gẩy ty trong khi bà vẫn gục gục mồm ra vào. Thỉnh thoảng bả lại vờn vờn lưỡi qua đầu thằng nhỏ, đá nhẹ vào lỗ tiểu làm mình dúm hết người, phê quá. Nay có vẻ chuyên nghiệp hơn nhưng vẫn thỉnh thoảng bị cấn răng vào. Cảm giác lén lút ở công ty nên hưng phấn, thêm cái lưỡi bả vờn vờn quy đầu trong miệng nên phê lú mắt. Mình nhanh chóng lên cao trào, bà cũng biết nên mút nhanh hơn, lúc ra mình giữ đầu, hơi đẩy cu sâu vào tý và bắn. Bà hơi bất ngờ nhưng không muốn mình mất hứng nên ngậm chặt cu, mình bắn thêm vài nhịp nữa rồi rút cu ra, bà quay qua thùng rác dưới gầm nhổ và ho sặc sụa. Bả quay sang lườm mình:

“Khiếp, bắn ghê thế, trào hết vào cổ”

Mình nhìn thương quá nên ngồi xuống, ôm bả đằng sau xin lỗi. Xong lấy giấy lau miệng với đưa chai lavie cho bả súc miệng.

Ngồi tý rồi bà chỉnh quần áo rồi ra văn phòng vì không dám ngồi lâu. Cảm giác lén lút ở công ty phê không tả được.

19h30 tan ca, hai chị em đi vào chợ ăn linh tinh rồi về trọ giã nhau phát nữa. Cũng thèm ngủ lại nhưng sợ trọ bả dị nghị nên phải rời nhau, lủi thủi giữa trời rét để về trọ ngủ mai đi làm…