Chapter 1
========================================

Em năm nay 24 tuổi, đi làm công ty ở KCN Thái Nguyên.

Em làm IT ở công ty, công việc cũng nhàn hạ với quen biết nhiều bộ phận (đa phần họ toàn nhờ mình giúp đỡ nên làm quen mình, với hay đi ăn nhậu nhiều).

Ở trong công ty có bộ phận chấm công cho công nhân với làm báo cáo lặt vặt, mua bán, vv gọi là support, toàn là nữ.

Vì công ty muốn nhân công rẻ nên toàn tuyển người trẻ, support toàn gái 2000 – 96, còn trẻ măng. Và chuyện bắt đầu…

Đợt này đang mùa đông, và đi ca đêm.

Ai làm ở KCN thì hiểu, chỉ công nhân là làm…

Luôn chân luôn tay còn các bộ phận khác thì làm xong việc thường tranh thủ trốn đi ngủ hoặc chơi game (ca đêm không có quản lý nước ngoài).

Kể về bà support kia, bà sinh năm 96, có người yêu nhưng ở tỉnh khác, đợt này covid nên cũng ít gặp (chả biết có gặp không, vì chỗ mình đang dịch căng). Dáng người hơi mỡ, mặt cũng xinh bình thường. Hai chị em quen nhau cũng hơn năm, nhưng mình đa phần chào hỏi qua loa thôi.

Đêm đêm bà ấy cũng hay trốn đi ngủ, trước thường ngủ ở kho nhưng giờ kho chứa thiết bị của bộ phận mình(mình cũng hay ngủ đấy) nên hai chị em cũng hay rủ nhau đi ngủ. Ngủ ở giữa các thùng, các dãy tủ nên cách nhau 1 làn tủ. Cứ đi đêm là vào ngủ, rồi nói chuyện các kiểu, vv…

Sau đó bên bộ phận mình lắp thêm camera vào đó để quản lý đồ dùng, dụng cụ (vì bị mất với quên đồ nhiều). Nên mình phải di chuyển lại khu vực làm việc, mang hai cái ghế dài vào đặt ở khu vực làm…

Việc để ngủ(ghế cỡ vừa 1 người nằm). Mình ngủ được hai hôm thì thấy bà ấy ngủ gật gà ở ghế tựa ngoài văn phòng (văn phòng không có chỗ ngủ, chỉ có gục bàn hoặc ghế tựa) nên lén bảo vào văn phòng mình ngủ. Bà ấy biết chỗ ngủ nên khoái lắm, mang chăn (kiểu túi ngủ) và gối vào chỗ mình.

Trong văn phòng mình làm việc thì quây kín, có cửa vân tay (vì bộ phận IT có nhiều đồ đắt tiền), ít ồn ào và có điều hòa nên đêm nằm phải có chăn hoặc phải chỉnh điều hòa lên cao (nhưng thường giảm thấp vì có tủ mạng, tủ điều khiển cam)

Hơi lan man tí để các bác tưởng tượng ra, giờ vào vấn đề đây.

Bà ấy vào ngủ thì hôm đầu mình ga lăng nhường bà ấy ngủ, mình ngồi ghế chơi game. Xong mình nhìn mông má bà ấy (nằm kiểu con tôm nên mông nhô ra) ngon nghẻ, nhưng dằn lòng, cũng nhát nhát nên không dám làm gì…

Hôm thứ 2 tầm 2h sáng bà ấy xong việc cũng gọi bảo mở cửa để vào. Bà ấy vào thì nằm tầm 30′ (đang chơi đt lướt fb chưa ngủ) thì mình bảo: Chị xích vào trong em nằm ké với, đau lưng quá. Bà ấy cũng xích vào cho nằm chung (không mang được ghế ra khu khác vì có cam nhé, nên đừng ai hỏi sao không tách 2 ghế tách biệt ra mà phải ngủ chung). Trước khi nằm mình cố ý giảm điều hòa xuống 24 độ với bật gió phả mạnh cho rét.

Nằm lúc thì mình bảo “rét quá, em ké chăn với” rồi chui vào chăn bà ấy. Giờ 2 chị em chân mông chạm nhau, đắp chung một chăn. Nằm tý vẫn không ngủ được, mình mới nói chuyện: Hỏi thăm tình hình yêu đương các kiểu, r bàn tán về chuyện lấy chồng. Xong mình buột miệng hỏi:

“Ủa, chị xa anh kia lâu thế chị vẫn chịu được à?”

Nói xong mới biết là lỡ mồm…

Bà ấy hỏi: “Chịu cái gì”?

Mình nói luôn: “Ý là chuyện trai gái này nọ ý, đêm không có người ôm ấp cũng bứt rứt lắm chứ”

Bà cười cười bảo cũng quen rồi…

Lúc này mình cũng run, chim cò thì căng cứng lên rồi.

Thằng anh thì sợ mà thằng em cứ biểu tình. Xong nhắm mắt đánh liều đưa tay sang ôm bà ấy, bà giãy nảy lên bảo:

“Mày điên à”

Mình vẫn ôm chặt và nói:

“Lạnh quá em ôm tí cho ấm”

Xong nhanh tay luồn vào áo bà ấy. Bà ấy vẫn nằm nhưng lấy tay kéo tay mình ra (không kêu lên, mà kêu cũng không ai nghe vì văn phòng quây kín bằng panel nên kín lắm). Bà bảo…

“Mày dở à, bỏ ra thằng này”

Nhưng mình vẫn lì, 1 tay lùa vào áo sờ vú, 1 tay thì giữ tay bà ấy lại…

Bà ấy lại bảo tiếp: Mày điên à, bỏ ra. Chị có người yêu rồi…

Tay kia mình thả tay bà ấy ra, cầm tay bà ấy bỏ vào quần cầm lấy thằng em trong quần rồi giữa yên xong 1 lúc cầm tay bà ấy sục nhẹ nhẹ…

Được 1 lúc vừa gẩy ty vừa sục nhẹ thì thả tay ra để bà ấy cầm, bà định thả ra thì mình cầm dí lại, giờ bà ấy cũng để yên. Mình tung chăn ra rồi leo lên hôn bả.

Bả nghiêng đầu sang thì mình liếm nhẹ vành tai, hôn dần cổ rồi quay qua hôn môi, tay dưới thì kéo séc của áo công ty ra. Bà ấy mặc áo len nên kéo xong áo khoác công ty là đẩy ngược cả áo len lẫn bra là hai bầu vú lộ ra.

Lúc này cả văn phòng tắt điện, chỉ có ánh sáng mờ mờ của mấy đèn nguồn PC trên bàn thôi nên không nhìn rõ, nên cứ lần mò trong đêm tối…

Hôn môi lúc thì chuyển qua hôn vú, 1 tay bóp mồm thì mút bên còn lại, hai đầu ti cứng ngắc, mình gẩy gẩy nhẹ, bà ấy nấc nấc lên. Lúc này bà vẫn ngượng, bà bảo:

“Thôi mày được rồi, chị còn người yêu, đừng làm vậy”

Nhưng mình cứ mặc kệ, cứ vần lên xong tay còn lại vuốt vuốt háng bả ngoài quần. Vuốt lúc thì mở khóa, bả lấy tay chặn lại, bảo…

“Thôi, bên trên thôi. Đừng mò đấy”

“Chị xin mày, đang ở công ty. Với lại chị có người yêu rồi”

Mình bảo: “Cho em xem tý thôi, em không làm gì hết, em thề”

Tay mình thì tuột quần xuống, tay còn lại cầm tay bà ấy để lại cu sục nhẹ nhẹ…

Kéo tuột quần xuống thì mình lấy tay vuốt vuốt bên ngoài mép, bà này nhiều nước kinh khủng, vuốt vuốt xíu đã nhem nhép ở tay rồi. Xong mình mơn mởn bên ngoài rồi đút nhẹ 1 ngón vào trong, bà oằn người rồi nấc lên. Ngón tay được bao bọc ấm nóng, cảm nhận được cơ lồn thít vào ngón tay. Mình móc nhanh dần, vừa móc vừa xoa mép và hột le, cho thêm ngón thứ hai thì bà ấy kêu hơi đau thốn, không biết do đêm mình làm sai kỹ thuật hay là do lồn bà ấy khít (kinh nghiệm tình dục mình cũng hơi ít, chỉ mới có 2 cô người yêu).

Móc lúc thì nước nhoe nhoét, mình bỏ tay bà ấy ra khỏi chim, leo lên hôn bả, hôn qua loa, tranh thủ bà ấy đang phê, nước nôi nhễu nhão thì mở ví lấy bao cao su ra chụp vào chim (lúc nào cũng dự phòng 1 cái trong ví), xóc xóc nhẹ cho chim cứng lên (chim mình được 14 phân, ngang cỡ ba ngón tay, chả biết to hay bé nữa) xong quệt quệt xuống bên dưới. Bà ấy hơi tỉnh tỉnh bảo:

“Đừng, mày ơi. Vậy thôi, chị xin mày”

Nhưng mình lúc này tinh trùng dồn lên não rồi, không dừng với đợi gì hết, mình quệt quệt xung quanh vài cái rồi đút vào. Cảm giác chật khít dã man, chắc do bà ấy ít quan hệ, mình vào được 2/3 thì dừng, vì cũng hơi phê, sợ cảm xúc mà xuất sớm. Xong đẩy nhẹ nhàng, bên trên thì bà ấy nấc lên (hơi khóc xíu, chắc do có lỗi với người yêu), xong mình tăng dần nhịp đẩy nhanh dần.

Công nhận bím bà này nhiều nước và chật dã man, đẩy vài cái thôi đã nhem nhép nước rồi, mình đẩy ào ạt được tầm 5ph thì xuất, do cảm giác phê làm ở công ty với chật nóng nên xuất nhanh, bà ấy thì rên ư ử như chó, xuất xong mình để yên cu trong bím bà ấy, nằm lên người bà ấy một chút rồi hôn môi bả.

Bả im lặng, chả bảo gì. Mình lấy cuộn giấy lau cu và bím bả, vứt bao cao su vào thùng rác rồi leo lên nằm ôm bả. Trời rét mà mồ hôi đổ ướt nhớp nháp người…

Mình nói:

“Chị, em xin lỗi, chị đừng giận em nhé”

Bà bảo mình giữ bí mật các kiểu xong kéo áo kéo quần lại, định đi ra nhưng mình không cho, kéo vào ôm ngủ đến sáng 5 rưỡi mình đập dậy đi ăn sáng ở công ty.

Hai chị em đều oải, nên vào nhà vệ sinh rửa lại mặt mũi, mình thì tranh thủ đổ rác với lau dọn lại bãi chiến trường để tránh ca ngày biết dấu vết gì.

Chả biết còn cơ hội chấm mút gì nữa không, thấy bà ấy cũng không giận mình nữa. Lúc đi ăn mình trêu còn cười cười, đấm lại mình. Hixxxx…