Chapter 6
========================================

Mấy ngày nay công việc bận rộn quá. Hai hôm nay mấy anh em toàn rủ đi ăn với đi nhậu nên chả gặp được chị.

Sớm nay đến công ty, báo cáo xong xuôi ra lượn một vòng ngoài line. Đợt này gần Tết với cả covid các cháu được nghỉ học nên nhiều cháu c3 đi làm công nhân thời vụ ghê, cháu nào cũng non tơ, xinh xắn phết. Mỗi tội dịch nên đeo khẩu trang, anh em có tán gái cũng địa hàng cẩn thận nhá. Lượn một vòng xin được một đống zalo, quay về văn phòng bắt đầu săm soi info rồi lọc nói chung cũng chả có việc gì nên tán gái cho vui với thay đổi khẩu vị.

Lan man quá, quay về vấn đề chính. Tầm 9h30 dạo chơi chán chê, tôi quay sang kho thiết bị kiếm dây màn hình VGA để setup PC. Kho này nó có các kệ để jig, để máy móc, trong góc thì để vải lau sạch với bao ngón, giấy in, vv của văn phòng (bác nào làm công ty điện tử thì hiểu, bác nào không hiểu thì tự hiểu: V). Mấy món này nó kiểu để ké kho máy móc, nên xếp vào 1 góc với cái tủ đứng. Mình đi vào thì phía ngoài của kho có mấy anh em sửa máy đang bê máy ra lắp, sửa. Bên trong thì có 1 support đang lúi húi lấy bao ngón. Chị chăng?

Mình đi phía sau đến, góc hơi tối vì nó ở cuối kho, chị đang cúi góc tủ lấy bao ngón. Mình đi từ từ phía sau đến, vỗ mông một cái, tay kia đặt sau mông bóp nhẹ cái. “Chị” quay lại nhìn ngơ ngác. Ôi cái đệch, con bé support khác chứ méo phải chị. Mình đơ người luôn, xong xin lỗi, bảo…

“Anh nhầm, anh tưởng…”

Xong biết nhỡ lời nên méo nói tiếp.

Con bé quay sang cười:

“Tưởng ai, zz”

Mình chỉ biết giả ngu chứ không nói được gì. Con bé này 2000, cũng xinh xắn nhưng thấp xíu, nhưng mông to, y chang mông chị. Nên mình nhìn phía sau trong tối mới nhầm. Xinh xắn nhưng duyên tình lận đận nên chưa có người yêu, lân la đội văn phòng bảo thế. Hai 2 anh em đứng nch xíu rồi nó ra xưởng còn mình cũng vào văn phòng.

Trưa thì gọi chị vào ngủ nhưng bà ấy đi ăn trưa vào muộn nên chả gọi nữa. 2 chị em hẹn nhau chiều về sớm rồi hai đứa đi ăn. Ăn xong thì mình ghé trọ cho bà ấy lấy đồ, áo quần rồi phi về trọ mình. Bật bình nước nóng lên, bà ấy nằm lướt fb. Mình thì ngứa ngáy tay chân, thò tay qua bóp bóp sờ sờ. Mình cởi áo bà ấy ra, nay ấm áp nên bà mặc sơ mi đi làm, khoác cái áo khoác nhẹ ngoài. Cởi hết hàng cúc sơmi, mình bung vạt áo ra, mình úp mặt vào ngực hít lấy mùi hương da thịt. Miệng ngậm lấy hai bầu vú, tay xoa bầu còn lại. Xong mình cúi xuống kéo tuột quần lót ra, chị ưỡn mông lên hưởng ứng, mình kéo hai chân chị ra. Sau mấy lần mình phàn nàn, nay chị đã cạo tỉa cánh rừng, chỉ để chút lông trên mu, các mép đã cạo sạch sẽ, nước nhẫy ra hai mép nhoe nhoét. Mình lấy tay vuốt nhẹ dọc mép, bà ấy hơi ưỡn người lên, ngón tay trỏ xoa nhẹ âm mao, Nước trong nguồn cứ rịn rịn ra, nhưng lần trước say mình còn bú, giờ tỉnh thì hơi ghê ghê. Cho ngón tay vào móc ngược lên thành bím, nước nhép nhép hai ngón tay, bà ấy rên thành tiếng. Sang trọ mình nên bà ấy thoải mái hẳn, rên ỉ ôi phê lắm. Tay bà lần xuống, mình phối hợp tuột quần cho bà cầm chim xóc xóc. Mình đứng lên kéo bà ngồi thụp xuống bên giường bú cu. Miệng bà ấm nóng ngấm lấy cu mình, mút xóc chuyên nghiệp. Mình ngồi hẳn xuống giường, chống ngược tay lại, ưỡn buồi ra tê tái.

Để bà ấy mút mát khởi động một lúc, mình kéo bà ấy nằm ngửa lên giường, hai chân thõng xuống, kê cái gối vào mông. Ở tư thế này, mu lồn nhỏm cao lên, mum múp. Rà rà thằng nhỏ xung quanh lỗ rồi đẩy nhè nhẹ vào. Bà rên ỉ ôi, mắt lim dim tận hưởng. Mình nhấp đều đều tăng dần, bà rên “ui ui sướng quá…” lồn bà ấy bắt đầu rỉ nước ra, hai bộ phận va chạm nhau nhẹp nhẹp. Mình giữ nguyên tư thế đẩy tầm chục phút, lúc nhanh lúc chậm, nhấp mạnh hết cỡ, thở dốc, hai đùi bắt đầu rịn rịn mồ hôi, xong dập phát cuối, mình bơm hết tinh túy xối xả vào lồn chị, thằng em giật giật hưởng ứng cùng co thắt của âm đạo. Chị cũng ưỡn mông lên hưởng ứng. Mình nằm ôm lấy người chị vài phút rồi ngẩng lên:

“Sướng không chị”

Chị gật gật…

“Có, rụng rời hết tay chân”

Mình ngồi nhỏm dậy rồi rút từ từ ra, tinh trùng trào ra theo lỗ trắng xóa. Chị ngồi dậy lấy tay bụm lồn để tránh rớt ra nhà rồi chạy vội vào nhà tắm. Nước cũng nóng, mình bật nước hai chị em tắm chung luôn. Đa phần mình kỳ cọ, sờ mó chị chứ tắm qua loa, vì ngồi văn phòng nên cũng chả bẩn. Móc móc sờ sờ xíu lại hứng lên, chim mình lại chọt chọt vào lưng. Bả vẫn xoay lưng lại cho mình tắm, tay vòng sau cầm thằng nhỏ:

“Vừa ra mà đã ngóc dậy ghê thế”

“Tại chị làm em hứng”

Hai chị em lau vội người, chả mặc đồ nữa. Chị chống tay vào giường, ưỡn mông ra. Mình rà rà chim rồi đút vào dập liên tục. Hai chị em hòa quyện vào nhau, dập giã tơi bời rồi lau dọn, lần này chị có sẵn thuốc nên cứ phóng thoải mái. Hai chị em chả mặc đồ nữa ôm nhau ngủ, tơi bời khói lửa rồi, giờ giữ sức mai đi làm…

…Còn tiếp…