Chapter 4
========================================

Cuối năm nên công việc dồn nhiều, ai cũng háo hức tất bật chuẩn bị cho năm mới. Chiều 31 chị về sớm, anh người yêu từ Bắc Ninh đưa chị đi chơi Tết Dương. Mình cũng chả liên lạc, bà ấy thì đắm chìm trong uyên ương tình ái. Ngày mùng 1 nghỉ lễ, mấy anh em tụ họp quây quần làm nồi lẩu ngồi ăn nhậu mày, kèo sáng say sưa, chiều lên ngủ tối lại có người gọi đi tiếp. Người lúc nào cũng lâng lâng. Người yêu bà chị thì chỉ ở đến chập tối mùng 1 rồi phải trở về BN để đi làm chủ nhật (chiều tối lúc phê rượu mình có nt hỏi thì bà bảo thế).

22h mình đang ở trọ bạn nhậu, thì thêm một đội từ phòng khác kéo đến nhậu. Do tích tụ từ sáng nên người mệt mệt, mình nhắn tin bảo chị qua đón. 30ph bà bảo xuống cổng đi, mình xin phép mọi người rồi chuồn. Tạt qua nhà vệ sinh reset phát, rửa mặt súc miệng cho tỉnh táo chút rồi ra xe bà ấy đón về. Leo lên xe, cả người mệt lử ra, ôm lấy bà ấy, tựa đầu lên vai gục xuống cổ. Mùi hương con gái thơm nức, quyến rũ. Rượu vào tâm thì cuồng dâm nổi loạn, thằng em bên dưới thì biểu tình toán loạn lên, dựng đứng chọc vào lưng bà ấy. Bà một tay. Chạy xe nhẹ nhẹ, 1 tay vươn ra sau bóp nhẹ thằng nhỏ bảo:

“Làm gì mà dữ dội vậy nhóc”

Mình cười cười…

“Em hứng quá”

Hai tay luồn lên bóp vú. Do dịch bệnh nên 21h giới nghiêm, 22! Giờ đường sá vắng tanh, bà thì ngại nên đưa tay lên gỡ. Mình cũng mệt nên tay luồn vào ôm bụng bả, nằm gục lên lưng nghỉ ngơi chút. Về đến phòng mình, vừa khóa cửa là mình vit luôn cổ bà ấy, hai bên mút lưỡi nhau tới tấp. Mình hôn môi rồi chuyển dần xuống cổ, hai đưa đi dần về giường, áo khoác hai bên tự rớt lung tung hết đất. Mình đẩy cái áo len bà ấy lên, cặp vú to tự bật ra…

Ui dời, bà này nay không mặc cả áo lót. Mình ngậm lấy hai đầu ti hồng hào mút lấy mút để, tay kia nhào nặn cặp vú còn lại.

Bà hơi thốn nên hơi xuýt xoa:

“Ớiii, nhẹ thôi, làm gì mà như trâu húc mả thế”

Hai tay bà luồn vò lên tóc mình, mắt lim dim tận hưởng, tay mình thọc vào quần, xoa xoa lên lồn, nước rỉ ra hết quần lót nhớp nháp. Mình thò tay vào móc, bà hơi ưỡn người lên, ngón tay hơi ngoáy nhẹ, bà xuýt lênn ui ui, miệng há ra đớp đớp, mặt nhìn dâm không tả nổi. Miệng mình liếm dần qua rốn, hơi men quyện với mùi hương da thịt làm mụ mị đầu óc, tay kéo quần xuống, miệng vục háng bả để bú. Vạch lớp lông ra, lè lưỡi kéo một đường, bà ấy run rẩy rên to một tiếng, tay ghì lấy đầu mình. Những cú quét kéo dài trên lớp da non, bà rên rỉ to hơn, nước ra lênh láng, mình liếm nhanh hơn, bàn tay ghì chặt đầu, hai chân run rẩy người cứng lên, nước nôi ướt đẫm. Mình xoay ngược người lại, hai chân bả bạnh ra, lồn ưỡn ra sau, lưỡi quét đường dài, đầu lưỡi ngoáy ngoáy vào lỗ lồn, mông bà tròn lẳn, trắng tinh, nhìn thích cả mắt. Bú liếm một chút thì mình kéo quần, đang phê nên chả bao bọc gì cả, xóc xóc cho chim cửng lên, bà ấy vẫn đang ưỡn mông lên. Rà rà chim rồi đút mạnh dập một phát, bà rên lên ớ rồi mình dập liên tục, nước bả chảy ra nhép nhép. Bả chỉ biết rên rỉ, do ở phòng mình kín và mình ở một mình nên bả rên thoải mái, chứ không ngại như bên phòng bả. Nhấp được một chút thì có hơi men nên hơi mệt, mình vần bà quay lại, mình nằm ngửa ra. Bả đứng dậy, tay cầm cây hàng chỉnh rồi đưa vào đúng vị trí rồi thụp xuống. Bà bắt đầu nhấp nhổm, cặp ngực rung rung, bà nhún nhún người, sàng sảy càng ngày càng điệu nghệ. Một lúc thì mình kéo bà ấy xuống, hôn lên môi, tay bợ mông bả lên chút rồi dập ngược. Làm ở tư thế này hơi khó và đau lưng nên chỉ được vài cái thì mình lật dậy, chuyển về doggy. Từng cú từng cú một nhịp nhàng và mạnh mẽ, con cu ra vào thun thút trong cái lỗ ẩm ướt, hai tay mình kéo ngực bà ấy ra mà nhồi bột bả quằn quại vừa đau vừa sướng khi mình siết mạnh đầu ti, lồn bà ngay càng co thắt, như muốn siết chặt lấy cu mình. Mình dập ngày càng mạnh, có men vào làm người ta mạnh bạo, tay túm tóc bả gì ra sau, tay vỗ vào mông, bả úp mặt vào gối mà rên rỉ, người cong ưỡn lên đẩy mông ra tiếp những cú dập từ mình. Cơn sướng âm ỉ trong người dần mãnh liệt, mình quyết định dập mạnh, lồn bà ra nước nhễ nhại. Người mình căng cứng dần, bả rên lên thành tiếng:

“Ui ui sướng sướng, nhanh nhanh, bắn đi em”

Lồn bà co thắt dữ dội, ra nước lênh láng, mình bắn từng đợt tinh dịch nóng hổi vào bà ấy. Mình thở hổn hển, vừa phê vừa mệt, nhịp chậm dần rồi nằm ôm lấy 2 bầu vú, bả vẫn lim dim tận hưởng chút khoái cảm còn sót lại, hai tay vuốt ve lưng mình. Mình kéo đầu bà sang hôn rồi hỏi:

“Phê không???”

Bả gật gật đầu. Cảm giác bà ngày càng dâm đãng và sa dần vào vũng lầy tình dục. Hai chị em nằm ôm nhau lúc rồi dậy lau dọn, rửa ráy qua qua rồi lên ôm nhau ngủ. Mình phê rượu với qua nên ngủ đến sáng.

Sáng chủ nhật tỉnh dậy thì thấy bà ấy đang thái rau và thịt để xào mì gói (mình có tủ lạnh nên đồ ăn sẵn). Người mặc áo len dài trùm qua mông, phòng mình khá kín với thời tiết cũng bớt lạnh, nên bà ấy không mặc quần. Một cảnh rửa mắt sáng sớm bổ ích, thằng em quần tả đêm qua nhưng dậy thấy cảnh này lại hừng hực lên. Mình bò dậy, chui ra khỏi chăn, vẫn trần truồng nên rét vcl, đi lại sau bả ôm lấy bả rồi tuột dần xuống, kéo cái áo lên, một tay thò lên bóp vú một tay luồn xuống quần móc. Người bà ấy như cái mạch nước, hơi sờ một tí đã nhớt nhát tay rồi. Bà hơi ngúng nguẩy:

“Nàyy, mới sớm ra đã hư rồi, để yên chị nấu ăn”

“Ăn uống gì nữa, ăn bánh bao ăn hàu ngon hơn”

Chả cần khởi động gì nữa, mình tuột quần bả xuống, hơi xóc xóc chim cho ấm với cứng lên rồi đút thẳng từ sau cứ thế dập mạnh. Bả cũng chả cắt thái gì nữa, vứt dao lên thớt, hai tay chống vào tựa bếp rồi mông ưỡn ra đón những cú dập chào ngày mới. Cảm giác ướt nhẹp trơn tuột, mình dập mạnh thêm vài phát nữa rồi dập lút một phát, bắn xối xả vào trong người bả. Dù gì đêm qua cũng xuất vào rồi, nay thêm phát nữa, tý lại mất công chạy đi mua thuốc. Hai chị em thở hổn hển vì pha làm tình vội vã, đê mê sáng sớm. Hai chân mình tự dưng bủn rủn vì rét và làm tình sáng sớm. Hai chị em lại ôm hôn nhau rồi mình rời ra vào tắm rửa còn bả lau dọn qua rồi tiếp tục nấu nốt bữa sáng.

Ăn sáng xong quyết định dậy, mặc đồ rồi hai đứa đi du dạo xuân mới, đi ăn uống, chụp choẹt các kiểu. Dạo cả ngày về tối lại đi ăn lẩu, ấp nhau rồi 10h bà ấy về trọ để chuẩn bị cho ngày mới đầu năm đi làm.