Chapter 2
========================================

Chả là mình vẫn áy náy chuyện với bà chị, kiểu bà ấy cũng nói chuyện xa cách tý, chả tự nhiên như trước nên mình muốn kiếm cái làm lành. Nhân trời vừa chuyển rét nên mình ngủ dậy nt bà ấy luôn:

“Chị uiiii”

“Gì, nói đi”

“Trời rét thế… đi ăn lẩuu điiii”

“Uk rét thật. Gió muốn thổi cả người đi ấy”

“Lẩu gì, quán nào mở đâu mà lẩu”

(Đang bị cấm vì covi)

“Thế chị em mình đi ăn ngô nướng cho ấm”

“Rét lắm, chả đi đâu”

“Heo lườii, em mang qua phòng nhớ”

“Thế mua… bla bla vv”

(Ba tỷ thứ tầm xàm nhưng không ghi nữa)

Mua xong đồ ăn thì phi qua trọ bà ấy, kiểu trọ công nhân nên cửa không khóa phi xe tấp vào rồi lên trọ, phòng người nào biết người ấy. Gõ cửa bà ấy thù lù chui ra, bảo vào lẹ chứ rét.

Mình đóng nguyên cây đồ len lẫn phao, bà ấy núp trong chăn nên mặc quần short với áo phông trắng, hai quả ngực núng nính trong áo (ực ực), bà chạy nhanh chui vào chăn, còn mình đóng vội cửa lại, xuýt xoa vì rét. Quay vào thấy bà vẫn thu lu trong chăn, mình hỏi:

“Ủa kêu mua cho cố xong không dậy ăn à bà chị”

“Mày đặt đấy đi tý chị ăn, rét lắmmm”

“Quấn lê cả chăn xuống đây mà ăn, chứ không lẽ đợi đút tận mồm nữa”

Bà cười khì khì kêu…

“Mày bóc cho chị củ khoai đi, lười dậy quá”

Đúng là phận con trai 12 bến nước, làm hoa cho người ta hái, sinh dzái cho người ta chơiii mua đồ ăn hầu đến mồm r vẫn còn bị sai, dại gái đúng khổ. Mình bẻ đôi cho bà ấy củ khoai nướng, bóc xong đưa cho bà ấy. Tay bà vẫn lướt tiktok, miệng há ra bảo mình đút vào cho ăn. Xong bà kêu “ngoan lắm nhóc” rồi nhai miếng khoai vừa cười. Cay không làm gì được…

Ngồi nói chuyện lúc thì nền nhà gạch hoa lạnh tanh, mình rét quá rửa tay xong lau khô, chui vào chăn bảo…

“Rét quá, em ké tý, lui cái mông heo qua kia, để em còn nằm nào”

Bà hơi nhích sang cho mình vào nằm trong (giường nhà trọ kiểu nhỏ chứ không to như giường nhà). Mình tốc chăn lên nằm, đút chân vào trong, chân mình chạm vào chân bà ý, mắt thì nhìn quả mông tròn lẳn trong cái quần short. Thằng em bên dưới lại bắt đầu rục rịch, không yên rồi. Xong nhớ lại chuyện ở công ty, mình bảo bà ý: “Chị, chị”

Bà hỏi…

“Cái gì”

“Bà còn giận em vụ ở công ty à”

“Cấm nhắc lại, tao đấm chết mày giờ. Lúc đó mày ăn phải gan hùm mà liều thế à”

Mình cười cười:

“Ai biết, nằm gần con gái thế ai mà chịu được”

“Đi mà kiếm người yêu đi, cứ tớn lên lại đi vồ dại”

“Chị giới thiệu em một cô đi, nhưng phải xinh như chị ý”

Bà quay sang lườm mình sắc lẻm lẻm, mình thì cứ cười cười nham nhở. Bà bảo…

“Lươn lẹo, mày thiếu gì cô”

“Lắm mối tối về nằm không mà, người yêu em mà xinh như chị thì em có mà ôm ngủ cả ngày”

Lại ăn thêm phát lườm nữaaa. Xong mình lại vu vơ…

“Lạnh này mà ôm nhau ngủ thì ấm đấy”

Bà ấy chả nói gì, mình quay sang vòng tay ôm vào người, bà lại giãy nảy lên:

“Mày lại điên gì đấy”

Mình bảo…

“Cho em ôm tý, nằm gần như này ai mà chịu được”

“Dở à, tao đạp xuống giường giờ” – nói mồm thôi, còn tay thì gỡ tay mình, 1 tay kia cầm đt. Mình cầm luôn tay bà ấy cho vào chim luôn rồi sục, tay còn lại bóp vú bà ấy ngoài áo. Bà ấy mồm bảo ” đừng, làm gì đấy…” tay kia đẩy mình ra (nhưng kiểu đẩy gạt ra thôi chứ đẩy thật chắc mình bay mẹ xuống giường rồi)

Được đà mình kéo ngược áo bà ấy lên, ở nhà mặc áo phông với áo ngực mỏng nên đẩy phát là tuột lên, ngậm luôn đầu ti mà mút. Người con gái lúc nào cũng thơm dã man, từ da thịt đến mọi thứ (chả chua khắm như mấy ông con trai) mình mút bên này lại lúc bên kia, lúc này mình nhả tay cho bà ấy tự cầm chim r nhưng hứng quá nên bà ấy vẫn sục chim mình, mồm thì nấc nấc.

Biết bà cũng chịu đèn rồi nên mình tụt luôn quần short bà ấy luôn. Kéo cái quần lót xuống là oimeioi, hai mép bóng nhẫy rồi. Mình nhìn một chút thì bà ấy hơi ngại, lấy tay che lại. Giờ bà ấy về phòng nên tắm táp rồi, bím thơm vl (lúc ở công ty thì chắc làm nên hơi có tý mùi ngai ngái), mình lấy tay vuốt một vòng mép ngoài, rồi kê đầu xuống, ngắm bím bà ấy. Bím bà ấy bị chơi ít nên còn hồng, hai mép khít rịt, còn đỏ hồng chứ không thâm, lông rậm một chút, chắc bà ấy ít cắt tỉa. Mình vén lớp lông lên rồi kê miệng liếm một cái, bà ấy như đỉa phải vôi, quằn quại, rên ui ui, mình liếm tiếp, thò đầu lưỡi vào trong, ngoáy nhè nhè. Nước tuôn ra nhễu nhão, mình nhè ra chứ không nuốt, lông bà ấy rậm nên cứ phải vén, đôi cọng chọc vào miệng khó chịu v. Liếm được vài đường, bà ấy trên rên ui ui, hít hà phê lắm. Mình húp mạnh 1 phát, đầu lưỡi đá vào vách lồn liên tục, bà ấy rên to một tiếng, giật giật, nước tuôn ra nhe nhoét. Mình tranh thủ đeo bao luôn, sau đó kê cu vào đẩy liên tục được hơn chụt nhát thì chuyển qua rút gần ra hết rồi tống mạnh vào. Cả người bà cứ run run, miêng rên uii ui, hai tay mình thì chăm sóc hai bầu ngực. Được 1 chút thì lật bà ấy lại, đẩy mạnh liên tiếp từ phía sau rồi hai chị em cùng lên đỉnh xuất ra ở tư thế doggy. Mình ôm nằm trên lưng bà ấy lúc thì rút chim ra, lấy giấy lau sạch sẽ cho bà ấy. Bà vẫn nằm, vẫn lim dim tận hưởng cực khoái còn lại. Xong mình sà lên nằm, ôm bà ấy. Hôn vào môi rồi hỏi…

“Sướng không chị,”

Bà gật gật đầu, rồi bổ thêm câu…

“Hư thế”

Nằm được mấy phút tay mình lại ngứa ngáy xoa xoa vú, thằng em lại cửng lên chọc vào mông bả(ca 2 chưa mặc lại đồ) Bà lấy tay cầm vào nó rồi bảo…

“Lại cứng lên rồi à”

Mình cười cười kêu…

“Tại chị đấy”

Bà lấy tay vuốt vuốt, xoa xoa quy đầu, sục sục nhẹ. Mình bảo:

“Chị biết bú không, bú cho em đi”

Bà chắc từng làm cho người yêu nên biết, nãy mình có lau rửa qua cu rồi nhưng hưng phấn quá nên nhờn lại chảy ra. Mình ngồi dậy tựa lưng vào tường, bà vẫn lùng bùng bò trong cái chăn (vì rét), chui xuống dưới rồi sục sục nhẹ con cu, lấy lưỡi vờn vờn nhẹ rồi ngậm vào bú. Cảm giác cái ấm nóng của miệng lan vào đầu cu, rồi mút mút. Trình BJ của bà thì không cao, thỉnh thoảng răng còn cấn vào quy đầu làm mình rít lên hơi đau, bà thì cười cười, lại ngậm vào nhưng được 1 kiểu làm hoài, hai tay mình thì mân mê bầu vú.

Bú được tý thì bà ngồi ườn lên hôn môi mình (lúc đó phê nên chả thấy ghê vì vừa bú cu xong, chứ giờ nghĩ lại hơi tởn), một tay mình thò xuống móc móc cho bả. Cái động kia lại nhem nhép nước, bà thì mắt đờ đẫn, dại hẳn ra. Mình rút cái bao đưa cho bả, bả lấy răng xé, rồi tròng lên thằng em.

Đẩy bà ấy ngồi cao lên một chút, kê cái gối xuống lưng bả, hai mép lồn vun cao lên, mình hứng quá kê mồm xuống liếm một phát, bà lại…

“Ui ui, đừng nghịch, cho vào điii”

Mình cầm cu lên sục nhẹ nhẹ rồi cho thằng em rà rà dọc cửa mình, bà ấy rên nhè nhẹ, mình đẩy từ từ vào hết cây rồi để ngưng lại, cẩm giác ấm áp lại tràn ngập con cu, miệng bà ấy hơi há ra, mình ra vào nhè nhẹ, tay ghì cổ bà lại hôn môi, bà ấy cũng đáp lại nhiệt tình. Mình dập nhanh dần chục phát thì lại rút ra nhè nhẹ, bà ấy hơi hụt hẫng, mông như đẩy nhẹ ra theo con cu, mình tống mạnh con cu vào lại, bà á lên, môi mím lại mắt đang lim dim mở ra, mình cười cười:

“Sao thế chị”

Bà vòng tay ôm mình bảo…

“Phê quá, làm gì kỳ cục, đang hụt hẫng tự dưng đẩy vào tê hết người”

Mình đẩy vài phát nữa thì kéo bà ấy xoay người, mình tựa vào tường cho bà ấy nhún, miệng mình tranh thủ mút hai quả vú sữa núng nính, lâu lâu lại hôn môi. Bà ấy miệng rên ư ử, cơn dâm bộc phát, hai đùi thì dập lên xuống, hai tay mình bợ mông trợ lực, bả vừa la vừa dập càng nhanh rồi hứ lên một tiếng, co quắp ôm cứng lấy mình. Một dòng nước ấm trong người chảy ra, lan tỏa lên cả con cu, nhem nhép ra cả hai hòn dái mình(công nhận bà này nhiều nước thật) mình cũng ủi thêm 1 – 2 phát trợ lực rồi trân người bắn từng dòng từng dòng. Tiếc là có bao nên không nã thẳng được vào bím bà ấy. Lồn bà ấy vẫn co bóp thêm vài cái, thằng em cũng xìu xìu dần nằm yên trong bím, bà ấy vẫn ôm lấy mình, hai chị em lim dim tận hưởng. Được mấy phút mình kéo nhẹ đầu bà ấy ra hôn, xong bảo…

“Sướng quá chị, bủn rủn hết cả người”

Bà ấy không nói gì chỉ gật gật.

Một lúc sau, thì mình lại leo dậy, lấy khăn lau cho cu và bím bà ấy, lau xong bà lại kéo mình lên ngồi ôm nhau một lúc thì mệt quá hai chị em ngủ đến gần sáng tỉnh dậy lại quất phát nữa nhưng hai phát rồi nên khó ra, bà ấy cũng mệt nên chả cho chơi lâu, mình ngâm chim trong bím rồi ngủ tiếp, 6h sáng mình lọ mọ về đi làm, bà ấy vẫn còn ngái ngủ nên kêu dậy chốt cửa hẹn giờ mà đi làm. Đến công ty có lượn qua chỗ bả mấy lần nhưng bà bận làm báo cáo với thống kê công nhân test covid nên chả hỏi han gì nhiều. Mình cũng vào văn phòng IT nằm nhoài lên bàn, tinh thần thì sảng khoái nhưng người thì ê ẩm hết lên.

Mua khoai sang mà ăn có một củ còn lại toàn ăn khoai của thằng em, đến khổ Các bác lưu ý đừng mua gì sang trọ gái chứ không như em lại khổ…