Chapter 27
========================================

Hai mẹ con ra đi thì Hải trở lại giường nằm đọc báo, chàng thầm nghỉ không biết con My có dám trốn học hay không?

Gần một giờ trôi qua… Hải buồn ngủ thiêu thiêu ngủ khi con My rón rén vào phòng chàng, nó nhảy ào lên người chàng làm Hải giật mình thiếu điều đứng tim.

Chàng mừng rỡ thấy nó dám trốn học về với chàng. Chàng ôm nó mà vuốt ve hun hít đến khi cả hai hứng tình thật sự.

Chàng biểu nó đưa lưỡi ra cho chàng nút: Hải rùng mình nổi da gà khi ngậm được đầu lưỡi bé tí của con My… cảm giác thật là tuyệt vời! Lưỡi nó vừa nhỏ vừa thơm, không giống như lưỡi của mấy người phụ nữ Tây Phương mà chàng đã từng có quan hệ. Hải sung sướng đến hoa cả mắt…

Lúc đó chàng mới cởi hết quần áo con bé, đặt nó nằm trần truồng trên giường. Con My vô tư, không biết mắc cỡ, nằm sải tay, sải chân ra cho chàng chiêm ngưỡng. Hải chỉ biết trầm trồ khen nức nở cái cơ thể mới dậy thì, thơm phức.

Sáng hôm đó chàng đã nhẹ nhàng bú lồn con bé thật âu yếm đến khi nó run rẩy ra khí đầy miệng chàng.

Chờ cho nó lấy lại hơi thở bình thường, Hải ôm đứa con gái vào lòng mà hỏi nó:

– Nè, nói cho Cậu nghe, My đã biết “sướng” từ hồi nào vậy?

Con nhỏ mắc cỡ, lắc đầu:

– Hông! Hổng nói đâu. Chuyện kín của con gái mà!– My không nói Cậu cũng đoán được lờ mờ. Chắc là lúc My 13 tuổi, sau cái chuyến được nhìn lén cô giáo, thầy giáo làm chuyện vợ chồng với nhau. Đúng không?

Con My im lặng mơ màng, nó nhớ đến cái lần đầu tiên đó…

Sau lần được chứng kiến chuyện thầy Dũng và cô Hoa, nó bị ám ảnh liên tục, nhưng nó còn non nớt quá nên không biết cách giải tỏa sự bứt rứt trong cơ thể nó. May cho nó là một lần được ngủ chung với con Liễu, nó đã được con bạn nó hướng dẫn nó làm những động tác thủ dâm.

Bữa đó, nó được nghỉ trưa nơi nhà con Liễu. Cả nhà vắng tanh chỉ có hai đứa con gái. Đang chập chờn ngũ thì nó cảm nhận là cái giường rung động một cách nhẹ nhàng và đều đặn… Nó lắng nghe một lúc rồi ngồi bật dậy quây sang con bạn nó. Nó ngạc nhiên thấy gương mặt con Liễu đỏ gây và ánh mắt đứa con gái có một cái gì đó thật lạ lùng làm nó tự nhiên thấy bỡ ngỡ… Phần con Liễu thì nó tưởng con bạn nó đã ngũ rồi nên nó rón rén định thủ dâm nhưng bây giờ bị bắt quả tang nên nó cũng lúng túng. Nó càng lúng túng hơn nửa khi con bạn nó chợt đưa tay kéo quật cái mền mỏng qua bên, để lòi cảnh tượng hớ hênh, quần con Liễu thì trệ xuống đùi còn bàn tay nó thì đang úp lên mu lồn… Bị chất vấn tới tấp, con Liễu đành phải thú nhận hết mọi chuyện. Con Liễu ngượng ngùng khai cho con My biết là nó đã biết tự thủ dâm rất sớm, từ lúc mới 12, 13 tuổi, nhờ được một bà chị họ chỉ điểm! Thừa dịp, con My mới bắt nó hướng dẫn một cách tường tận những thao tác thủ dâm. Dù mắc cỡ đỏ bừng mặt nhưng con Liễu cũng đành phải chịu thủ dâm trước mắt con My cho con bạn nó xem.

Sau đó con My còn bắt nó khai hết chuyện bà chị họ nó: Thì ra chị Tuyết Mai của nó là một Việt kiều có dịp về quê thăm gia đình, rồi có lẽ chị ta cũng có máu đồng tính mặc dù đã có chồng, nên để mắt đến con Liễu vì con nhỏ quá dễ thương đẹp gái, chị tìm đủ mọi cách để dụ dỗ con bé, mà con Liễu lại đang tuổi 12, 13 háo hức về chuyện tình dục nên cuối cùng rồi thì chị Tuyết Mai cũng thành công: Trong một lần dàn xếp để được dẫn con Liễu đi du lịch vài ngày với chị, chị tạo cơ hội ngủ trưa với con bé rồi dùng lời nói và hành động để cưỡng ép đứa con gái khù khờ… lúc đầu con Liễu có sợ sệt thật, nó có chống chọi một cách vụng về nhưng rồi chị Tuyết Mai ép nó quá mức nên nó cũng đành lo lắng nằm im thúc thủ, nhắm tít mắt để mặc cho chị Tuyết Mai sờ bóp mu lồn non nớt của nó, người chị họ nó có quá nhiều kinh nghiệm về tình dục nên sau cùng rồi thì con Liễu cũng bị chị chinh phục, bữa chiều đó chị Tuyết Mai đã hoàn toàn chiếm đoạt được thân thể run lẩy bẩy của nó… Mấy ngày sau, khi con Liễu đã quen hơi rồi thì lợi dụng sự ngây thơ của nó, chị Tuyết Mai đã dụ dỗ nó để lấy đi được cái trinh tiết ngàn vàng của nó. Tội nghiệp cho con bé khù khờ, mới 13 tuổi mà đã mất trinh rồi! Cũng may cho nó là người phá trinh của nó là một người phụ nữ, biết chu đáo, thận trọng, biết dùng ngón tay mà nhẹ nhàng lấy đi trinh tiết của nó, làm nó chỉ bị đau xé nhanh chóng một cú mà thôi. Chị Tuyết Mai âu yếm liếm mấy giọt máu trinh quý báu.

Sau đó, mỗi năm, chị Tuyết Mai lại về thăm nó… và mỗi lần như vậy thì chị lại có dịp chỉ dẫn nó thêm về chuyện tình dục, chị càng gắn bó thêm với con Liễu.

Nhờ con Liễu hướng dẫn nên con My biết hết về chuyện thủ dâm, sụt lồn. Có điều tuy biết là biết vậy chứ lúc đầu con My chỉ sờ mó, xoa bóp lồn của nó để tìm một cảm giác thích thú mà thôi. Phải chờ đến năm ngoái, khi nó 15 tuổi thì nó mới thành công và đạt được khoái cảm nhục dục lần đầu tiên.

Nhưng hôm nay được Hải bú lồn thì cái khoái cảm đạt được thật không thể nào so sánh được với cái sướng nhỏ nhoi mà nó biết. Khi Hải làm nó xuất khí thì nó có cảm tưởng như thấy ba mươi sáu ngôi sao trong đầu! Nó vặn vẹo người muốn thoát khỏi cái miệng tham lam nhưng hai tay của Hải ghìm hạ bộ nó như gọng kèm làm nó phải cắn răng mà nhã khí liên miên vào miệng của Hải… Nó vừa nhận thức ra một điều tối quan trọng: Tình dục chỉ đẹp khi được chia sẻ với người khác!

Con My nhớ lại lần đầu tiên khi con Liễu ngượng ngùng thầm thì kể cho nó nghe là mình vừa được chị Tuyết Mai bú “chỗ đó” thì con My bàng hoàng sửng sốt: Nó không thể nào tưởng tượng được là có chuyện lạ lùng kinh khủng như vậy! Thấy nó tần ngần không tin, Con Liễu phải thề thốt nặng lời rồi khi thấy con My vẫn chưa chịu tin thì nó tức mình lấy cái điện thoại di động ra cho con My xem đoạn phim mà chị Tuyết Mai đã từng tinh nghịch quay khi chị đang bú nó. Con My trố mắt nổi da gà khi nhìn cảnh tượng chị Tuyết Mai vùi đầu vào hạ bộ con bạn nó mà bú nút gây mê. Nó đỏ bừng mặt khi nhìn thấy con Liễu nhắm mắt dẫy dụa như con tôm khi đạt được khoái lạc! Nó tò mò hỏi con Liễu có thích chuyện kỳ cục đó không thì con nhỏ mắc cỡ gật đầu, thú nhận là lần về thăm vừa rồi của chị Tuyết Mai, nó tham lam, cứ đòi chị bú nó mỗi ngày, có ngày chị bú lồn nó đến 2 lần làm nó rã rời sung sướng… Tối đến con My cứ bức rức nghĩ đến chuyện “bậy bạ” đó mà lăn qua lăn lại ngủ không được…

Vậy mà bây giờ nó lại được Cậu Ba bú nó! Quả thật là khổng lồ, không có văn chương nào tã cho hết!!!

Con My kể hết mọi chuyện đó cho Hải nghe làm chàng thấy thích thú vô cùng, chàng tò mò hỏi thêm về chuyện tình lạ đời của con Liễu. Con My cười mơ màng:

– Lần về Việt Nam vừa rồi, My có dịp đi ăn một bữa cơm với họ, My thấy bà chị họ của con Liễu coi bộ mết nó hết sức… Chị ta cưng chìu con Liễu như trứng mỏng. Lạ ghê hả Cậu? Phụ nữ mà cũng làm được chuyện đó với phụ nữ… Lúc ngồi trên xe về, bà chị con Liễu có ôm nó mà nút lưỡi nó… My ngượng quá chừng, không dám nhìn…


Con My ngượng vì nhớ lại chuyện đó, nhưng cái ngượng của nó còn có nguyên do khác nữa… Nó nhớ lại: Lần đó, sau bữa ăn tối ở nhà hàng, trong chiếc taxi chở cả ba về, chị họ con Liễu ngồi ở giữa, chị lợi dụng bóng tối mà kéo đầu con Liễu sát cận gương mặt chị để hôn nó. Lúc đầu con Liễu dùng dằng vì nó mắc cỡ với sự có mặt của con My nhưng rồi chị Tuyết Mai ép nó quá nên sau cùng nó cũng để cho chị ta nút lưỡi nó. Con My thì đỏ rần mặt vì ngượng mà cũng vì kích thích một phần nào khi nghe những âm thanh chùn chụt của hai người đang hôn nhau say đắm… rồi nó chợt giật mình hốt hoảng… một bàn tay của chị Tuyết Mai đang nhẹ nhàng đặt lên đùi nó… nó trân người ra đó, bàng hoàng không biết phải phản ứng ra sao! Tội nghiệp cho con nhỏ quá ngây thơ, không thể nào hiểu được tâm lý gúc mắc, đen tối của người phụ nữ dâm dục. Nó làm sao mà hiểu được lòng tham lam của người thiếu phụ tuy đang hôn người tình bé nhỏ của mình nhưng cũng không kiềm chế được sự thèm muốn của lạ bên cạnh. Thấy con My quíu người ra đó, chị ta mạnh dạn luồn bàn tay dưới váy con My và không ngần ngại xoa nhẹ lên mu lồn con bé dưới lớp vải mỏng của quần sì – líp. Con My vừa bất ngờ, vừa ngỡ ngàng, vừa lo sợ, vừa kích thích, nó ngồi trân người ra đó… nó nhắm tít mắt, ngã người ra lưng ghế để run run lắng nghe bàn tay tham lam luồn dưới ven quần sì – líp mà ôm trọn mu lồn của nó.

Chị Tuyết Mai vừa nút ngấu nghiến lưỡi của con Liễu, vừa xoa bóp khe lồn ướt nhẹp của con My trong chiếc taxi chạy rề rề trong đêm tối.

Con My rùng mình nhớ lại kỷ niệm độc nhất đó. Nó mơ màng nói với Hải:

Chị Mai của nó còn có ý định bảo lãnh cho nó sang Mỹ.

– Chị ta đã có chồng rồi mà?– Chị ta nói là sang Mỹ thì dễ dàng hơn cho chuyện của chỉ và con Liểu, không gò bó như ở Việt Nam. Chỉ cũng nói là chồng chỉ dễ dãi với chỉ lắm và nếu ông ta không đồng ý thì chỉ sẵn sàng ly dị.

Nghe chuyện khiêu dâm, Hải nứng cặc nên lại nắm tay con bé mà đặt lên quần chàng cho nó cảm nhận con cặc cướng cứng của mình. Con My vụng về xoa bóp con cặc bên ngoài quần.

Thấy nó đã sẵn sàng, Hải không ngần ngại cởi quần mình ra cho con bé nhìn thấy con cặc đang chào cờ, chàng nói:

– My đã cho Cậu thấy hết cơ thể của My thì Cậu cũng phải đền bù lại. Đây My cứ kiểm tra hàng hóa đi!

Con My cưới ngất trước câu nói khôi hài của Cậu, nhưng nó cũng đưa tay ra nắm con cặc mà vuốt ve. Sáng hôm đó nó được Cậu dạy nó những động tác kích dâm cho đàn ông. Kiến thức của nó chỉ sơ sài mà thôi vì nó chỉ được xụt cặc Tuấn một lần duy nhất, hôm nay được Cậu hướng dẫn tận tình, con My mới nhận ra là tình dục là cả một nghệ thuật. Ai cũng biết chuyện tình dục nhưng muốn trở thành cao thủ thật đòi hỏi nhiều kiến thức và tập luyện.

Hải dạy cho nó biết cảm nhận sự thoải mái rộn rã khi hai thân thể trần truồng quyện vào nhau, Hải hướng dẫn nó biết dùng những cử chỉ vuốt ve để kích thích, để khơi dậy sự thèm muốn nhục dục cả cho người đàn ông lẫn cho chính nó.

Sáng hôm đó, con My đã được Hải vừa trao cho nó kiến thức vừa cho nó thực tập! Con bé vốn háo hức tò mò về tình dục từ lúc nó 13 tuổi, nên nó hấp thụ rất nhanh làm Hải rất mừng. Khi Hải biểu nó thử ngậm cặc chàng vào miệng cho biết mùi thì con bé gật đầu ngay, không ngần ngại.

Con My áp dụng tất cả những gì mà Hải chỉ dẫn cho nó làm chàng nhiều lần phải biểu nó ngưng lại vì chàng không cầm cự nổi, thiếu điều xuất khí mấy lần. Con cặc cứ co giật, đầu cặc ướt nhèm… làm Hải phải hít thở thật sâu, thật chậm mấy lần để kiềm chế luồng khí chỉ muốn vỡ òa ra… Chàng muốn dành sinh lực cho con My suốt buổi sáng hôm đó nên chàng không muốn xuất khí vội.

Cả hai vui vầy giao hoan với nhau, thật tâm đầu ý hợp. Một gã đàn ông 37 tuổi và một đứa con gái 15 tuổi, cách biệt nhau gần hai con giáp nhưng lại cảm thấy thật gần gũi với nhau.

Thấy gần trưa, gần giờ Mẹ nó về nên con My nằng nặc đòi Cậu cho nó bú cặc chàng tới nơi tới chốn. Hải cũng chịu không nổi vì cứ phải đè nén từ mấy tiếng đồng hồ rồi nên chàng gật đầu.

Chàng ra bếp kiếm được một lọ mứt dâu Đà Lạt đem vào phòng. Khi thấy mình không cầm cự được với con My thì Hải biểu nó ngậm một muỗng mứt dâu vào miệng trước khi tiếp tục bú. Khi chàng rên la mà bắn khí vào miệng con bé thì nhờ mùi vị mứt dâu nên con My không những không bị lợm giọng mà lại càng làm nó thích thú bú liên tục. Hải nằm thở không ra hơi mà con bé vẫn còn thèm thuồng tiếp tục bú chàng như để vét hết tinh khí trong hai hòn dái. Hải nằm rã rời ra đó, mặc cho con bé bú đến giọt khí cuối cùng.

Họ chỉ kịp tóm gọn quần áo trước khi Mẹ con My về nhà.

Huyền ngạc nhiên thấy con gái đã có mặt ở nhà. Con My viện cớ là tiết học cuối, thầy giáo bận họp nên cho cả lớp về sớm.

Huyền nhìn con mà lo lắng:

– Mẹ thấy con bơ phờ dã dượi… coi bộ có bị bệnh không đó?

Con My đỏ mặt chối phăng, nó nói là do hồi sáng có lớp thể dục phải chạy bộ nhiều quá nên bị mệt mà thôi!

Nếu Mẹ nó tinh mắt thì sẽ thấy là con My không bận quần lót. Nếu nhìn kỷ từ phía trước thì mu lồn con bé lờ mờ hiện ra xuyên qua cái quần bà ba trắng! Vì gấp gáp quá nên nó bỏ quên cái quần sì – líp trên giường của Hải. May cho nó – và cho Hải – là Mẹ nó tránh không vào phòng của Hải nếu không nàng sẽ thấy ngay cái quần sì – líp nhỏ xíu của con My nằm chình ình giữa giường!

Tối đến khi Gãi vào ngũ, chàng cũng thót tim khi thấy cái quần lót của con My. Chàng cẩn thận lấy cái quần cất vào va – li, xem đó như một kỷ niệm tuyệt vời phải giữ suốt đời.

Ăn cơm trưa xong, con My xách cặp đi học. Khi thấy nó đi khuất rồi thì Huyền bước đến đứng trước Hải, nàng mỉm cười, có vẻ ngượng ngùng làm Hải tò mò:

– Ủa, hôm nay chị sao vậy? Tới giờ ra mở cửa tiệm rồi đó.


Huyền cúi đầu:

– Hôm nay đóng cửa tiệm!– Sao vậy?

Huyền đắn đo một lúc rồi quyết định nói:

– Hồi sáng, em nói một câu làm chị thắm thía quá!– Em nói gì vậy ta?– Em nhớ không? Em nói là chị khắt khe với em, mới trùng phùng mà lại để em một mình… lại không cho em nói chuyện… chuyện xưa…– …– Câu nói của em làm chị tự xem xét lại mình. Chị thấy mình thật quá đáng với em. Hải nè, chị nhận ra là trong thâm tâm của chị, chị đã có trách hờn em, vì khi xưa em đã bỏ chị mà đi vượt biên, để chị bơ vơ ở lại đây.

Nói đến đó, Huyền không cầm được nước mắt mà thổn thức khóc.

Hải không hiểu hết nổi uẩn khúc trong lóng chị mình nhưng chàng cũng dịu dàng ôm chị Hai vào lòng mà vỗ về an ủi. Sau một lúc Huyền nín khóc, nhỏ nhẹ nói tiếp:

– Chị nhận ra là có vẻ như chị lạnh nhạt với em là để “phạt” em đã bỏ chị. Chị thật là quá vô lý đối với em. Gặp nhau lại sau bao nhiêu năm xa cách mà chị lại không biết trân trọng, lại làm cho em buồn lòng. Cho chị xin lỗi.

Huyền đỏ mặt, hạ thấp giọng:

– Vì nhận ra điều đó mà chị muốn đền bù lại cho em… vì vậy mà chị… mà chị đóng cửa tiệm để ở nhà với em… hai ngày cuối trước khi em đi.

Hải sung sướng ôm siết chị vào lòng. Huyền nhu mì ép mình vào Hải. Chàng nâng gương mặt nàng lên để âu yếm hôn lên môi nàng. Nụ hôn nồng nàn làm Huyền chới với…

Nàng không dám nói với Hải là thật ra cách đây mấy ngày sau khi được ân ái nồng nhiệt với Hải, Huyền mới nhận ra là làm tình với Hải đã làm cho thèm muốn tình dục nổ bùng lên trong cơ thể nàng. Mười mấy năm trời bị lãng quên, bây giờ tình dục của nàng bùng cháy lên sau khi hôm nọ được Hải đụ mấy lần liên tiếp. Huyền cố dùng lý trí cầm cự nhưng cơ thể nàng cứ đòi được hưởng lại những cảm giác tuyệt vời mà Hải đem lại cho nàng. Đầu óc của nàng cứ liên tục nghĩ đến chuyện đụ đéo. Lồn nàng lúc nào cũng ướt sũng!

Rồi hồi sáng khi Hải nói bóng nói gió trách nàng vô tâm thì Huyền bàng hoàng nhận ra là mình thật vô lý: Có được thằng em mà mình thương yêu kề cạnh mà lại lấy cớ này cớ nọ để xua đuổi nó, trong khi cơ thể nàng chỉ thèm muốn được truy hoan cùng nó.

Nàng quyết định dành hai ngày còn lại để vui vầy với nó, để bù đắp lại phần nào những trì trệ do nàng gây ra.

Hải mừng rỡ, không ngờ chị Hai lại đổi ý vào giờ chót. Chàng biết là mình phải lợi dụng tình huống này mà thực hiện những gì mình ao ước.

Chàng ôm chị Hai mà cười:

– Chị nói là chị tuyệt đối nghe theo em?

Huyền nhu mì gật đầu:

– Chị hứa đó.– Vậy thì điều thứ nhất em muốn là được chị chấp nhận làm vợ em.

Huyền giật mình ngỡ ngàng. Những tưởng đâu nó đòi hỏi nàng điều gì bình thường ai dè nó lại đưa ra một điều kiện quá bất ngờ! Nàng suy nghỉ mông lung… thật ra mà nói thì mình cũng đã thuộc về nó rồi, mình đã trao trinh tiết và cả con tim cho nó và mình đã nhiều lần làm chuyện phòng the vợ chồng với nó rồi, thì trên thực tế nó cũng như là chồng mình rồi! Với lại mang danh nghĩa là chị em chứ thật ra mình với nó đâu cùng một dòng máu!

Nghỉ vậy nên Huyền đưa môi hôn lên má của Hải mà ngượng ngùng nói nhỏ:

– Thì đã là như vậy rồi chứ còn gì!– Nhưng em muốn nghe chị khẳng định thật rõ ràng.– Em cần như vậy sao? Thôi được, chị nói đây: Trong lòng chị chỉ có một người đàn ông mà thôi, người đó là em, là người chồng độc nhất của chị. Chị rất sung sướng được làm vợ em để chăm sóc cho em suốt đời. Còn em, em có chấp nhận làm chồng của chị hay không?


Hải cảm động nói:

– Đó là ước vọng của em từ cái đêm định mệnh cách đây 17 năm.

Chàng ôm siết chị Hai vào lòng mà cười vui vẻ:

– Ngày hôm nay là ngày đáng ghi nhớ, ngày hai đứa mình kết nghĩa vợ chồng. Tối nay chị phải làm một bữa tiệc thịnh soạn để ăn mừng…

Huyền lo lắng:

– Không được đâu Hải à, còn con My nửa, chưa phải lúc để cho nó biết chuyện của mình!

Hải cũng giật mình, thót tim. Trong cơn vui sôi động, chàng quên bẵng đi con bé! Câu nói của chị Hai làm chàng vừa chợt nhận ra là mình bị đưa vào một thế kẹt kinh khủng tiềm tàng nhiều nguy cơ đáng sợ! Mình đang bắt cá hai tay, vừa ôm Mẹ vừa ôm luôn cả con!

Huyền đắn đo nói:

– Chị sẽ làm một bữa ăn thật ngon tối nay nhưng mình không nói gì hết với con My nhe?

Hải bối rối gật đầu.

Như để quên đi mối lo đó chàng ẫm Huyền vào phòng mà cười:

– Chuyện ăn uống tính sau, bây giờ mình phải động phòng hoa chúc chứ!

Huyền sung sướng để người tình bồng mình vào, đặt mình xuống giường rồi cởi hết quần áo của mình. Nàng thẹn thùng nằm trần truồng ra đó dưới cặp mắt đầy thèm thuồng của Hải. Hải cũng nhanh chóng vứt bỏ hết quần áo của mình rồi nằm xuống ôm cơ thể mát rượi của người thiếu phụ.

Cùng lúc chàng ngỡ ngàng cảm nhận là con cặc của mình chỉ nứng lên có một phần mà thôi. Hải mím môi thầm nghỉ: “Chết rồi! Hồi nẩy con My nó bú cặc mình làm mình xuất khí quá chừng. Bây giờ không còn xí quách nữa để lâm trận với Mẹ nó. Hỏng rồi!”

Không để cho chị Hai kịp thời phát hiện ra “sự cố”, Hải nhanh nhẹn trườn mình xuống phía hai chân của chị Hai, tránh xa không cho chị cơ hội đụng vào con cặc yếu xìu… chàng vừa đặt môi hôn lên chùm lông lồn của chị vừa ngước đầu lên nhìn chị mà mỉm cười:

– Chị muốn chìu em phải không? Vậy thì hôm nay chị cho phép em được bú chị nhe?

Huyền hoảng hốt, đưa bàn tay bụm mu lồn mình lại:

– Không được đâu, không được đâu…

Từ hồi nào giờ, Huyền rất bảo thủ trong chuyện tình dục. Làm tình đối với nàng tóm lại là người đàn ông đút cặc vào âm đạo của người đàn bà. Giản dị vậy thôi. Thăng hoa được với giải pháp đó thì tại sao lại phải đi tìm những trò kỳ quặc khác?

Hải làm mặt giận:

– Chị vừa hứa là sẽ chìu chuộng em! Chưa chi mà đã nuốt lời rồi.

Huyền đỏ bừng mặt lúng túng, nhưng hôm nay đã lỡ hứa không làm trái ý Hải nên nàng bị mắc vào thế kẹt.

Huyền dùng dằn nhưng rồi nàng cũng đành nhắm mắt chấp nhận mà thôi. Huyền rút bàn tay đang bụm mu lồn.

Hải lợi dụng thời cơ mà nằm vào giữa hai đùi của chị. Cực chẳng đã, Huyền đành phải bẹt hai đùi ra mà đón chàng.

Hải biết đây là cơ hội hiếm có để cho chị Hai biết được cái trò bú lồn này nên chàng dùng hết kinh nghiệm từng trải của mình mà bú chị thật say mê…

Huyền mắc cỡ nằm im thin thít, để mặc cho thằng em bú mình. Nhưng nàng chỉ nằm im được một chút mà thôi vì khi cái miệng tham lam của Hải chinh phục được khe lồn của nàng rồi thì Huyền không kiềm chế được những giao động làm cơ thể nàng vặn vẹo run lên… Huyền lúng túng ú ớ:

– Em làm gì vậy… chị… chị…

Cùng lúc nàng rít khẽ lên một tiếng khi hột le của nàng được Hải ngậm vào miệng…