Chapter 5
========================================

Trung ngước đầu lên nhìn Dì mà cười:

– Đúng. Cả nhà đang quây quần ngồi xem tivi dưới nhà. Vì vậy mà con phải leo máng xối mới vào phòng Dì được đây.

Mặt Dì trắng bệch, Dì không ngờ thằng Trung lại liều lĩnh quá mức như vậy.

– Dì, con nhớ Dì quá. Đi ba ngày mà nhớ Dì muốn chết, phải mò về đây!

Dì đỏ mặt, bối rối, chưa biết phải nói gì thì Trung lại cúi xuống tiếp tục bú vú Dì.

Dì lại vùng vẫy, lấy đầu gối thít mạnh lên bụng của Trung.

Chàng bị đau điếng nhưng lại trả thù bằng cách cắn mạnh núm vú của Dì làm Dì kêu thảm thiết:

– Ui da… đau… đau quá hà…– Nếu Dì còn làm dữ nữa thì con sẽ cắn nữa cho mà xem.

Dì sợ đau nằm yên khóc thút thít. Trung được dịp tiếp tục bú Dì ngon lành, tay kia của chàng xoa bóp thật âu yếm gò vú kia.

Chàng vui mừng thấy hai gò vú từ từ căng cứng lên chứng tỏ Dì cũng đang thấy thích thú mặc dù Dì không bao giờ chấp nhận chuyện này.

Thấy Dì nằm yên, chàng kín đáo đưa bàn tay xuống bụng… Dì lo lắng lấy tay mình chặn đường bàn tay quái ác. Dì thở không ra hơi. Nhưng bàn tay của chàng trai cứ mặc kệ vì sức chống đối của người đàn bà thật quá mong manh. Bàn tay đến được lưng quần… do dự vài giây rồi tiếp tục luồn vào.

Dì lấy hết sức tàn của mình mà vùng vẫy, đạp đá lung tung. Trung chật vật lắm mới đè Dì xuống, bắt Dì nằm yên. Chàng thuận tay xé mạnh một cái làm cái quần bị rách toẹt ra.

Dì sợ thật sự, líu lưỡi mà năn nỉ:

– Dì năn nỉ Trung, tha cho Dì đi mà. Dì sợ lắm.

Giọng Trung thật ấm áp:

– Dì đừng sợ, hãy để con nâng niu, thương yêu Dì…

Bàn tay lại thò xuống nắm cái quần lót mà giật mạnh làm nó cũng bị rách luôn.

Dì lại mếu máo:

– Trung đừng bắt Dì làm chuyện không nên không phải, ông Trời sẽ phạt Dì…

Trung không muốn Dì lải nhải nữa, chàng đặt môi mình lên môi của Dì, cùng lúc bàn tay của chàng úp gọn lên mu lồn rậm lông. Dì kêu lên một tiếng dài nhưng tiếng kêu của Dì bị đôi môi của Trung khóa chặt. Hai chân của Dì đạp loạn xạ vài cú rồi nằm yên…

Lòng Trung thật cảm khái, chàng tận hưởng giây phút thần tiên này: Giây phút ước mơ khi mu lồn của Dì đả bị chàng xâm chiếm. Chàng vừa âu yếm nút môi Dì vừa lắng nghe lồn Dì phập phồng dưới bàn tay nâng niu của chàng… mu lồn nóng hổi của người trinh nữ, lần đầu tiên được xâm chiếm. Chùm lông xào xạt dưới tay chàng… Một ngón tay len lỏi vào khe lồn bí mật, để mừng rỡ cảm nhận khe lồn đã ướt nhèm…

Biết Dì khẩn trương tột độ nên Trung thận trọng tối đa, chàng đi từng bước một để cảm hóa vùng cấm địa còn hoang sơ… Môi chàng không ngớt âu yếm hôn khắp gương mặt căng thẳng của Dì. Dì nhắm khít mắt, hơi thở của Dì thật nặng nề…

Rồi chàng nhẹ nhàng đặt lại môi mình lên môi của Dì, bắt Dì hé miệng ra. Lưỡi chàng náo nức chào đón… Dì rụt rè đưa lưỡi của mình cho chàng quấn quýt, trong khi khe lồn của Dì đả hoàn toàn bị chinh phục.

Dì nằm đó mà lắng nghe cảm khoái tuyệt vời của một bàn tay đàn ông đang xoa bóp lồn của mình. Lần đầu tiên… lần tuyệt vời. Tuyệt vời vì Dì có được một người tình yêu thương Dì, quan tâm đến từng phản ứng của Dì, biết nâng niu cưng chìu cơ thể của Dì, làm cho Dì cảm thấy thật sung sướng, người tình biết khơi dậy luồng sinh lực của tình dục vẫn còn non yếu trong Dì…

Dì nằm đó lắng nghe từng làn sóng cảm khoái lan tỏa ra từ lồn của Dì, cái lồn đang được nâng niu, đang trở mình thức giấc sau bao nhiêu năm ngũ yên…

Dì nhắm mắt nên Dì không nhìn thấy Trung đang kín đáo cởi quần của mình ra…

Tội nghiệp cho Dì! Quá khù khờ, không có chút kinh nghiệm gì trong chuyện tình dục… lại bị một thằng con trai có chủ ý quá rõ ràng dồn Dì vào thế bị hỗn loạn, không kịp trở tay. Nó biết lợi dụng sự ngốc nghếch của Dì để thực hiện dã tâm của nó…

Khi chàng nằm lên mình của Dì, khi con cặc căng cứng của chàng được đặt lên mu lồn đầy lông của Dì thì lúc đó Dì mới mở mắt ra.


Dì hiểu ngay là giây phút trọng đại của đời người trinh nữ đang đến.

Dì hoảng hốt nhưng Dì không còn sức lực để mà phản đối nữa, Dì mếu máo khóc và nói trong tiếng nghẹn ngào:

– Đừng mà Trung. Dì là người sắp lấy chồng rồi…

Trung âu yếm hôn lên gương mặt Dì rồi nhẹ nhàng nói:

– Chồng của Dì là con đây. Chỉ có con mới có đủ tư cách để làm chồng của Dì.

Dì thẹn thùng, giấu mặt vào ngực chàng, tiếp tục khóc ròng…

Trung đặt con cặc vào đúng đầu hang rồi nhẹ nhàng đẩy vào. Chàng thận trọng từng ly từng tí. Nhưng mặc dù vậy, Dì cũng kêu đau. Mỗi lần như vậy thì Trung lại ngừng, quay sang vuốt ve Dì để cho cơn đau dịu xuống. Rồi chàng trở lại tiếp tục đụ Dì. Dì vừa rên vừa khóc nhưng thằng Trung đả cả quyết ngày hôm nay nó phải chiếm đoạt được Dì nên nó dùng hai tay hai đùi ghì chặt cơ thể của Dì rồi nó thúc mạnh con cặc vào…

Khi màng trinh của Dì bị đâm thủng thì Dì đau quá, nhăn mặt, vùng vẫy thảm thiết định kêu la nhưng thằng Trung biết trước nên chàng dùng môi mình khóa chặt miệng Dì làm tiếng kêu la của Dì chỉ lùng bùng ấp úng như một tiếng rên nhỏ.

Hai dòng nước mắt chảy dài theo gò má của Dì…

Cuối cùng thì con cặc cũng vào được tuốt trong khe lồn.

Bây giờ Trung mới hết khẩn trương, chàng mừng vô kể, không ngờ hôm nay lại là một ngày tuyệt vời cho chàng, ngày chàng đã lấy được trinh tiết của người Dì thân yêu. Chàng cảm nhận rõ ràng con cặc của mình được nằm tuốt trong lồn của Dì, cái lồn thật hẹp bó chặt con cặc đang run rẩy vì sung sướng.

Phần Dì thì, tuy lồn còn bị thốn rát vô vàn, nhưng Dì cũng cảm nhận thật rõ ràng con cặc đang đầy ấp trong lồn Dì. Dì thổn thức khóc nhưng lòng Dì cũng cảm khái vô ngàn: “Bây giờ mình đã thành một người đàn bà thực thụ. Mình đã trao cái quý giá nhất của người phụ nữ cho đứa cháu thương yêu nhất đời. Thật không ngờ, mình đã nuôi nấng nó từ lúc nó lọt lòng vậy rồi bây giờ chính nó là người đã làm cho mình thành đàn bà”.

Lồn Dì đau thốn nhưng cùng lúc, hình như một luồng sống mạnh mẽ đang dần dần vươn lên trong lồn của Dì làm Dì bắt đầu thấy thoải mái lạ kỳ. Thằng Trung đang nằm đè, bao trùm cả cơ thể của Dì với con cặc cắm sâu trong khe lồn Dì, nhưng vì chàng rất lưu ý nên Dì không có cảm giác bị đè nặng mà lại cảm thấy như được bao bọc che chở. Cảm giác thật khổng lồ!

Dì ngượng ngùng đưa hai tay lên ôm lưng người thanh niên vừa phá trinh Dì, Dì vừa tủi thân, vừa thấy cảm khoái lạ lùng…

Trung âu yếm hôn hít Dì khắp gương mặt, xuống cổ, đến cả hai gò vú làm Dì bỡ ngỡ nép người vào ngực chàng mà hít sâu vào phổi cái mùi hăng hăng của chàng.

Sau một lúc, dù chưa xuất tinh nhưng Trung lại từ từ rút cặc mình ra khỏi lồn Dì. Chàng biết là Dì cần có thời gian mới tiếp thu tình dục một cách đẹp đẽ được, mình phải biết thận trọng trong tình huống căng thẳng này của Dì. Sau khi mất trinh chàng biết người đàn bà cần được yên tĩnh.

Không nói một lời, Trung đưa tay với lấy cái khăn mùi xoa trên bàn ngũ mà nhẹ nhàng chùi những vết máu động trên khe lồn của Dì. Chàng lấy tấm chăn đắp cho Dì. Chàng cúi xuống âu yếm hôn lên môi của Dì trong khi Dì đang từ từ nhắm mắt thiếp đi vào giấc ngủ… rồi chàng lẳng lặng ôm gói quần áo của mình, rón rén rời khỏi phòng Dì mà bước về phòng mình.

Hôm sau Dì dậy thật trễ.

Vừa mở mắt ra thì sự thật phũ phàng dần dần hiện ra trước mắt Dì: Tối hôm qua Dì vừa phạm tội loạn luân với đứa cháu ruột của mình. Dì vừa để cho nó làm việc vợ chồng với Dì. Luân lý, xã hội, đạo đức đều không cho phép điều đó.

Dì giật mình hốt hoảng. Đầu óc Dì rối ren, hỗn loạn.

Trong một giây phút yếu đuối, Dì đã bị thằng Trung lợi dụng sự khờ dại của Dì mà lấy đi mất trinh tiết của Dì!

Dì hoảng sợ, khóc sướt mướt, khóc cho cái tình huống oái oăm, khóc cho định mệnh quá éo le với Dì. Quen sống một cuộc sống bình lặng đến chán chường trong mấy chục năm nay, để rồi trong vòng có vài tuần mà bao nhiêu biến cố lại đổ ập lên đôi vai yếu ớt của Dì. Cùng một lúc, một người đàn ông đến cầu hôn Dì, vậy mà cùng một lúc đứa cháu đi bẵng hơn mười năm trời làm Dì đau xót thương nhớ lại đột nhiên xuất hiện. Dì chưa kịp trở tay thì chính thằng cháu đó lại chinh phục được trái tim của Dì và không những vậy, Dì lại để cho nó lấy mất đi trinh tiết của Dì!

Dì khóc đến cạn nước mắt mà cũng không tìm được lối thoát nào ổn thỏa hết.

Dì tự nghỉ: “Thôi thì đành phó thác cho định mệnh vậy, cái gì phải đến thì sẽ đến. Mình cứ để ông Trời lo chứ chuyện này thật quá xa tầm kiểm soát của mình”. Nghỉ được vậy Dì thấy tâm hồn lắng dịu hơn, cái phần lạc quan của Dì lại trở lại.

Dì ngồi dậy, đứng lên định bước vào phòng tắm. Một cơn đau thoáng qua làm Dì phải đưa tay bụm mu lồn lại. Dì hối hả ngồi vào toilet để kiểm tra: Một dòng nước nhờn còn pha chút máu ứa ra từ khe lồn Dì và hai mép lồn Dì thì sưng lên, ê ẩm…


Dì nhớ lại những gì xảy ra tối qua mà đỏ mặt thẹn thùng, Dì nói thầm: “Cái thằng này… làm người ta đau muốn chết”.

Cả ngày hôm đó Dì ngượng quá, không dám gặp mặt thằng Trung, vừa thấy chàng ở đâu là Dì lảng tránh sang hướng khác.

Tối đến Dì khóa cửa phòng thật kỹ và cài chặt luôn cửa balcon lại.

Mà tâm lý của Dì cũng thật đầy mâu thuẫn: Tuy lo sợ thằng Trung mò vào phòng mình làm bậy nhưng khi suốt đêm không thấy ai đến gõ cửa phòng mình thì Dì lại thấy hơi thất vọng xen lẫn chút bực tức!

Hôm sau, thấy mặt thằng Trung là Dì tỏ vẻ giận hờn, Dì không thèm tránh mặt chàng nửa, mà lại lấy vẻ thờ ơ lãnh đạm để đối phó với chàng. Thằng Trung chỉ mỉm cười, không thèm tranh chấp với Dì vì chàng đã có kế hoạch.

Tối đến, Dì vào phòng mình, khóa cửa lại rồi lơ đãng sửa soạn để đi ngũ. Dì vừa cởi quần áo ra, chỉ còn bận cái quần lót màu hồng nhạt thì cánh cửa tủ áo lớn chợt mở tung ra và thằng Trung bước ra cười hì hì. Dì giật mình thót tim, chỉ biết đứng trân ra đó mà nhìn.

Trung vừa cười vừa nói nhỏ:

– Dì cài cửa nên con vào phòng trước, trốn trong tủ áo như vậy là Dì phải chịu thua mà thôi, đúng không?

Dì chưa kịp phản ứng thì Trung đã nhanh nhẹn bước đến ôm Dì đè lên giường. Chàng đưa tay thọt lét làm Dì quơ tay quơ chân loạn xạ, Dì cố kiềm chế, không dám cười lớn vì sợ người nhà nghe thấy. Dì rối rít:

– Đừng, đừng, Trung… Dì… sợ nhột lắm…

Trung may mắn khám phá ra chỗ yếu của Dì nên không tha, càng làm tới:

– Con phải phạt Dì cho bỏ ghét vì hai ngày nay Dì không thèm ngó đến con…

Chàng thò tay véo vào eo của Dì làm Dì cắn răng mím môi, vặn vẹo người, cố không cười thành tiếng. Trung cũng không dám làm quá mức vì chàng cũng sợ người nhà nghe được!

Vừa véo, Trung vừa thò tay kia xoa bóp vú của Dì.

Dì ráng vùng dậy trả đũa bằng cách đưa tay thọt lét lại Trung…

Cả hai vật lộn với nhau, đè qua đè lại như hai đứa con nít. Dì chợt nhận ra là từ lúc sanh ra đến giờ Dì chưa bao giờ được vật lộn một cách vô tư như vầy: Dì đã phải đóng vai người lớn quá nhanh, Dì đã không được sống trọn vẹn giai đoạn trẻ thơ. Bây giờ được vui đùa như đứa con nít với thằng cháu yêu thương, Dì thấy mình thật sung sướng. Bao nhiêu bực tức, bao nhiêu đè nén, suy tư từ mấy ngày nay, từ lúc cảm nhận mình bị lôi cuốn vào vòng xoáy tình dục và tình yêu với thằng Trung, tất cả những thứ đó đều tan biến như sương mù dưới ánh mặt trời.

Khi thằng Trung áp môi mình vào môi Dì thì Dì nhắm mắt ngượng ngùng hé miệng để cho chàng xâm chiếm miệng của mình. Dì kêu lên một tiếng nhỏ khi lưỡi của mình bị thằng Trung hút lấy mà nút âu yếm. Dì còn đưa hai tay lên vuốt ve mái tóc bồng bềnh của chàng.

Nụ hôn thật say đắm làm cả hai bay tuốt lên thật cao, thật xa tít mù…

Một lúc lâu sau, Dì rút đầu vào ngực của Trung mà mỉm cười thỏa mãn.

Trung cũng sung sướng vô cùng. Chàng siết nhẹ thân thể gần lõa lồ của Dì trong vòng tay của mình. Vừa xoa xoa một gò vú của Dì, chàng vừa hỏi nhỏ:

– Sao hai bữa nay, Dì cứ tránh con hoài làm con cứ xốn xang quá mức vì không biết tại sao Dì lại có thái độ khó chịu như vậy với con?

Dì hổ thẹn vì biết mình thật ra cũng quá đáng với thằng cháu. Dì lúng túng:

– Thật ra Dì rối bên trong đầu, nên không dám gặp lại Trung… với lại bữa đó…

Dì cúi đầu, đỏ mặt tía tai:

– Bữa đó… làm người ta đau muốn chết! Chỗ đó… chỗ đó sưng lên quá chừng…

Trung đẩy Dì nằm ngửa ra mà chọc ghẹo:

– Ủa, thiệt sao? Lồn của Dì bị sưng hả? Đưa cho con xem ngay.