Chapter 25
========================================

Nụ hôn làm cả hai hứng tình, họ say mê ôm nhau, nằm lăn xuống sàn nhà. Huyền không còn nghị lực để cưỡng lại khi Hải thò tay xoa bóp vú của nàng, hai núm vú vui mừng cương cứng lên. Khi Hải nhẹ nhàng luồn một bàn tay dưới lưng quần của Huyền thì nàng chỉ biết thều thào:

– Đừng em, đừng làm vậy…

Nhưng cơ thể nàng đã đầu hàng vô điều kiện, mở toang cửa ra để đón chào bàn tay tham lam của thằng em trai. Bàn tay xoa bóp chòm lông lồn làm nàng rùng mình.

Hải nói nhỏ vào tai người tình:

– Tuần sau em sẽ đi, em sẽ không làm phiền chị nữa đâu. Nhưng em tha thiết xin được yêu chị lần cuối.

Ngón tay đang vuốt ve khe lồn ướt nhẹp làm Huyền run rẩy, nổi gai nổi ốc cùng mình. Nàng đâu còn biết trời đất gì nữa mà cho phép hay không cho phép!

Hải tuột quần chị mình quăng ra xa rồi nhanh chóng móc cặc ra mà leo lên mình Huyền. Khi con cặc tìm được hang lồn mà chui vào thì Huyền đã bị kích thích tột đỉnh, con cặc vừa chạm đến đáy tử cung thì nàng đã đạt được đỉnh cao của khoái cảm, Huyền kêu lên một tiếng dài trong khi lồn nàng ứa khí ra liên miên… thật là tuyệt vời không thể tả được… cái lồn nhỏ hẹp vì không được sử dụng từ bao nhiêu năm nay, bây giờ được khai thông bởi con cặc hùng dũng… cái lồn sung sướng tìm lại được cảm giác khổng lồ… cái lồn được con cặc người đàn ông tràn đầy, căn bành ra…

Hải cũng không cầm cự lâu được, bao nhiêu nhớ nhung, bao nhiêu đè nén bây giờ đều được giải tỏa… chàng sung sướng tìm lại được cơ thể ấm áp của chị Hai thương yêu… con cặc tìm lại được cái lồn nhung nhớ… chàng gầm lên một tiếng dài khi dòng khí nổ bùng sâu trong lồn của chị…

Lâu lắm họ mới tỉnh lại. Họ nhìn nhau cười. Làm tình xong làm họ giải tỏa được hết những bức rức, những áp lực. Hai thân thể được thỏa mãn quấn quýt vào nhau như để bù lại những ngày tháng xa vắng. Hải thích thú hôn khắp cơ thể của chị, không chừa một tấc vuông nào làm Huyền cười sung sướng.

Hải bồng chị vào giường bên trong để đụ chị lần thứ nhì. Rồi một lần nữa… người Huyền thơm nồng mùi khí, mùi tình dục…

Gần đến trưa, gần đến giờ con My đi học về, họ mới bịn rịn hôn nhau lần cuối.

Hải nói với chị mình là chàng sẽ giữ lời hứa, không làm áp lực đòi chị phải nối lại tình xưa nghĩa củ. Nhưng chàng cũng ao ước là một ngày nào đó chị mình sẽ thay đổi ý định, sẽ chịu về ở bên cạnh chàng để chia sẻ với nhau những ngọt bùi, cay đắng của cuộc đời.

Những lời chí tình của Hải làm Huyền lung lay tận đáy lòng. Giây phút đó nàng không biết là mình đã lấy quyết định đúng hay không?

Hải buồn bã nói tiếp:

– Nếu sau này chị thay đổi ý định thì em sẽ bảo lãnh chị qua bên đó. Mình sẽ kiếm cách nào đó để em được có chị bên cạnh suốt đời…

Huyền ngồi bật dậy, bồi hồi hỏi:

– Em nói thật sao?– Khó thì chắc chắn là khó rồi đó… nhưng em thật ao ước có được người vợ như chị!

Huyền đỏ mặt:

– Chị là chị chứ làm sao là vợ em được?– Biết là vậy nhưng mình lại liên hệ với nhau như vợ chồng từ hồi nào rồi mà!– Em lại nói bậy rồi.

Sau một lúc, nàng ngập ngừng nói với Hải:

– Em hãy cho chị một thời gian lâu lâu để chị suy nghĩ. Một năm chẳng hạn! Bây giờ tất cả đến với chị nhanh quá làm chị chới với, mất hết định hướng. Chị không biết phải làm sao cho đúng.

Lấy được quyết định rút lui trong âm thầm để chiều ý chị mình nhưng trong lòng Hải cũng buồn bực, không vui. Những tưởng gặp lại được chị Hai sau bao nhiêu năm tìm kiếm là để được dịp nối lại duyên xưa, nhưng chị lại do dự, dùng dằng làm Hải không biết làm gì khác hơn là phải chờ đợi chị thêm một thời gian nữa.

Tối hôm đó, chàng ra sân sau nhà ngồi dựa lưng trên cái ghế dài. Sau bữa ăn cơm chiều, như thường lệ, Huyền phải đi ra cửa hàng trông coi, cho con My về nhà ăn cơm để rồi sau đó nó còn làm bài vở cho nhà trường.


Chàng nhìn mông lung lên bầu trời mà thở dài sườn sượt. Chợt một giọng nói rụt rè vang lên:

– Cậu có tâm sự gì buồn mà thở dài vậy?

Thì ra là con My. Nó cũng vừa bước ra sân, vừa đúng lúc Hải đang buồn.

Hải quay lại nhìn con bé. Chàng cười gượng:

– Không có gì đâu mà!– Cậu nói dối, con nghe cậu thở dài sườn sượt, mặt cậu lại buồn hiu.

Thấy Hải không trả lời, nó vui vẻ nói:

– Cậu buồn, vậy My ngồi hát cho cậu vui nhe!

Hải thấy vui vui với đề nghị của con bé nên gật đầu. Con My chạy đến ngồi xuống bên cậu Ba rồi bắt đầu hát líu lo. Nó thấy rất thân cận với người cậu mới xuất hiện, cậu tuy gần 40 tuổi nhưng nó thấy gần gũi với cậu. Nhưng kế bên đó nó vẫn chưa thực sự quen với mối liên hệ Cậu – Cháu còn quá mới lạ đối với nó. Nó vẫn còn xem Cậu như một người ngoài mới quen.

Hải nhìn con bé hát mà lòng thấy bồi hồi: Dưới ánh sáng chập chờn, con bé trông thật giống Huyền lúc nàng cùng lứa tuổi của nó, 15, 16 tuổi. Lúc đó chàng đã nhìn chị mình bằng con mắt đầy ánh sao.

Hải cảm khái đưa tay kéo con My cho nó dựa vào vai mình. Con bé ngoan ngoãn nghe theo…

Quá khứ huy hoàng dần dần trở lại trong đầu của Hải: Chàng nhớ lần đầu tiên khi Chị Hai vào nằm ngủ chung với chàng để săn sóc cho chàng, và chàng đã táo bạo dám đưa tay sờ bóp vú của chị. Thật là tuyệt vời…

Hải lim dim để hồn mình bay bổng về quá khứ… bàn tay chàng cũng nhẹ nhàng đặt lên gò vú của con My. Con bé giật mình quay sang nhìn Cậu nó. Nó thấy Cậu đang nhắm mắt, trên môi nở một nụ cười mông lung… Con My bàng hoàng nhìn Cậu nó… Cậu nó có gương mặt rắn rỏi, phong trần, thật thích hợp với nó. Từ gần một năm nay, Tuấn đả bỏ nó đi mất tích, nó cứ thấy thiếu vắng bàn tay của Tuấn trên cơ thể non nớt của nó. Vậy mà bây giờ lại có người đàn ông đang vô tình hay cố ý đặt tay lên ngực nó. Từ lúc gặp Hải nó đã thấy bồi hồi trong lòng, người đàn ông trung niên này có một cái gì đó lịch lãm làm nó thấy lâng lâng. Nó thấy chàng có một sức thu hút lạ lùng. Người này mang danh là Cậu nó nhưng nó chưa nhập tâm được cái liên hệ quá bất ngờ này. Con My suy nghĩ thật nhanh… rồi nó quyết định là nó thấy thích người đàn ông này, nó sẵn sàng để cho anh ta sờ vú nó!

Nghĩ vậy, con My tiếp tục hát trong khi nó càng dựa sát hơn vào Hải. Nó lại còn đưa một bàn tay úp lên bàn tay của chàng để nhẹ nhàng ấn tay chàng vào vú của nó.

Lúc đó Hải mới bừng tỉnh… chàng quay trở về hiện tại để giật mình thấy bàn tay của mình đang đặt lên ngực con My. Chàng bối rối định rút tay về thì cùng lúc chàng cảm nhận là con bé đặt bàn tay nó lên tay mình và ấn nhẹ như muốn báo tín hiệu là nó không phản đối.

Hải dịu người lại, bàn tay chàng rụt rè xoa bóp nhè nhẹ gò vú bé tí dưới làn vải áo thun. Chàng không ngờ là tối hôm nay chàng lại được sống một tình huống lạ lùng đầy kích thích như vầy: Được xoa bóp vú một đứa con gái mới qua 15 tuổi mà nó lại là cháu của mình. Chàng chỉ quen liên hệ tình ái với những người phụ nữ cùng lứa tuổi với mình chứ chưa bao giờ với một đứa con gái trẻ măng như con My nên chàng thấy kích thích vô cùng. Còn chuyện nó là cháu của mình thì chàng không xem đó là một trở ngại, trước nhất vì chàng vẫn chưa quen chuyện chàng với con My là cậu cháu, sau nữa chàng đã vượt qua được rào cản luân lý để làm chuyện vợ chồng với Chị hai của mình thì với con My chỉ là chuyện nhỏ.

Điều làm chàng hứng tình là con My là con gái của người tình của chàng: Được liên hệ cả với Mẹ lẫn con là một điều quá mới lạ làm chàng nứng cặc thật sự.

Hải nhẹ nhàng bóp vú con bé một cách thích thú trong khi con My vẫn tiếp tục hát nghêu ngao… Hải kín đáo thò tay luồn dưới cái áo thun để trực tiếp bóp vú nó. Khi chàng úp được bàn tay lên gò vú thì chàng lịm người đi dưới cảm giác tuyệt sướng, trong khi tiếng hát của con My bị lạc giọng hẳn đi.

Gò vú thật bé nhỏ như trái chanh nhưng da con bé êm như nhung, cảm giác thật lạ lùng, khó tả. Hải sung sướng xoa bóp gò vú đang run rẩy dưới bàn tay của chàng, hai ngón tay chàng vo ve núm vú làm con My muốn hát cũng không được. Nó dựa đầu vào vai cậu nó mà nhắm mắt thở phào thích thú.

Hải không dám hấp tấp, chàng nghỉ là con My mới tiếp cận lần đầu với tình dục, mình phải thận trọng đừng để nó tổn hại. Vì vậy mà chàng chỉ chú trọng nâng niu gò vú của con bé mà không làm gì tiếp, mặc dù chàng thèm muốn được đi xa hơn nữa lắm.

Một lúc lâu sau, Hải đỡ con bé dậy, chàng hỏi nhỏ nó:

– My có thích hay không?

Con My cúi đầu lí nhí:

– Dạ.– Vậy từ đây về sau, My cho cậu được cưng hai gò vú của My nhe?


Con nhỏ lại ngoan ngoãn:

– Dạ.– My không được nói chuyện này với Mẹ đâu nhe. Thôi My vào làm bài đi, trễ rồi đó.

Con My vừa đi khuất vào thì Hải không cưỡng lại được, chàng móc cặc ra mà thủ dâm. Trong lúc bóp vú con My, chàng bị kích dâm không thể tả, con cặc cứ cà giật, cà giật trong quần. Chàng nắm con cặc cương cứng mà xụt mảnh liệt: Chỉ cần vài phút là chàng căn người ra rít lên một tiếng nhỏ trong khi con cặc sung sướng bắn khí ra tung tóe xuống sân vườn.

Chuyện vừa xảy ra thật không thể nào tưởng tượng được, chàng không ngờ ngày hôm nay mình lại có phước đến mức đó. Thật không ngờ!

Tối hôm sau, Hải nằm trong phòng chờ Mẹ con My đi ra cửa hàng. Chàng lắng nghe con My về nhà, nó lui cui hâm cơm để ăn, xong nó đứng dậy ra rửa chén. Lúc đó Hải rón rén bước đến sau lưng con bé, chàng đưa hai tay vòng qua bụng nó mà ôm siết nó làm con My hoảng hốt kêu:

– Cha Mẹ Thánh Thần!

Nhận ra Cậu Ba nó, con Bé phụng phịu:

– Cậu làm con sợ hết hồn!

Xong nó dịu dàng ngã người dựa vào chàng. Hải cười hì hì, nói nhỏ vào tai nó:

– Cho phép sờ vú một chút nhe?– Dạ.

Hải nhẹ nhàng luồn cả hai tay dưới áo con nhỏ để xoa bóp hai vú của nó. Con My không bận nịt vú vì vú nó còn nhỏ quá nên chàng được tiếp cận ngay với hai vú dễ thương của nó. Được đứng đây mà bóp vú con bé thật là thần tiên. Con My thích thú rên nho nhỏ như con mèo con.

Hải nứng cặc quá. Chàng kín đáo ép con cặc cương cứng vào mông đít con My, rụt rịt sắp xếp để con cặc được nằm dọc theo khe đít đứa con gái. Chàng hơi lo lắng, không biết con My sẽ phản ứng ra sao. Hải đâu biết là con bé đâu có lạ gì với con cặc đàn ông, nó đã từng thủ dâm cho Tuấn và cũng đã từng ngậm cặc của cả Tuấn lẩn thằng Tâm, người con trai hàng xóm của nó.

Sau một lúc, Hải chịu không nổi, chàng ôm con bé vào lòng, ẩm nó vào phòng của nó. Chàng nhẹ nhàng đặt nó xuống giường rồi dịu dàng nói:

– Hôm nay cậu muốn chỉ cho My một cách khác để cưng chìu cặp vú của My. Cậu sẽ bú vú My đó, My chịu không?

Con nhỏ lấy hai tay che mặt rồi mắc cỡ gật đầu. Không phải nó làm bộ làm tịch mà nó thật sự mắc cỡ: Đây là lần đầu tiên nó được làm chuyện tình dục ngay trong phòng nó! Với lại từ hôm qua, nó cảm thấy là nó gắn bó lạ kỳ với người đàn ông này. Đối với thằng Tâm hay với Tuấn thì nó chỉ thấy thích thú về xác thịt khi được họ vuốt ve nó. Nhưng đối với Hải thì hôm qua tuy chỉ được xoa bóp vú mà con My đã bồi hồi một cách lạ lùng. Rồi hồi nẩy khi được Cậu sờ vú nó trong khi nó dựa vào cậu, đầu óc nó đã choáng váng như vừa uống hớp bia, nhất là khi nó cảm nhận con cặc của Cậu ép sát vào khe đít nó.

Bây giờ nó che mặt trong khi Cậu tháo nút áo để lộ hai vú của nó ra. Nó nhắm mắt thở phào khi Cậu ngồi xuống cạnh giường rồi cậu ngậm núm vú nó mà bú say mê. Cậu thật là có kinh nghiệm, Cậu chỉ cần bú có vài phút là con My hứng tình quá, nó không cầm được tiếng rên sung sướng. Miệng Cậu bú trong khi tay Cậu cứ sờ bóp gò vú còn lại.

Con My thích quá, nó đưa tay vuốt ve mái tóc của Cậu, nó thầm thì:

– Cậu ơi, con thích lắm!

Câu nói giản dị đó làm cho Hải thật hả dạ. Nhưng chàng vẫn biết mình phải cực kỳ thận trọng để dẫn dắt đứa con gái này, vì vậy sau một lúc chàng nhả núm vú ra rồi ôm con bé vào lòng mà hôn hít nó. Con My thích thú vùi mặt vào ngực người đàn ông.

Khi Hải đứng dậy bước ra khỏi phòng thì con My thò tay vào quần nó, khe lồn nó ướt nhẹp! Nó lờ mờ đoán là Hải đối xử với nó thật tốt, chàng tôn trọng nó thật tình. Với hai người đàn ông mà nó đã biết trước đó, họ chỉ hấp tấp lợi dụng nó một cách ích kỷ, vừa gặp nó mà đã bắt nó sục cặc, bú cặc họ. Còn Hải thì chàng biết nâng niu nó, biết chăm lo cho sự sướng khoái của nó trước.

Con My mỉm cười. Nó tự hứa là nó sẽ tuyệt đối chìu Cậu nó, nó sẽ ráng xóa đi những gì mà nó đã biết về tình dục để sẵn sàng tiếp nhận những kiến thức mà Cậu chịu trao cho nó. Nó tin tưởng Cậu tuyệt đối.

Tối thứ ba, Hải cũng ẩm con My vào phòng nó. Chàng thầm nghỉ:

– Chỉ còn 3 ngày nữa thì mình phải lên máy bay. Thật tiếc quá, phải chi mình biết con My cách đây mấy tuần thì mình sẽ có dư thời giờ để chỉ điểm cho nó. Bây giờ thời gian cận quá, mình cũng phải đốt giai đoạn mà thôi, mình phải cố chinh phục nó bằng được!