Chapter 19
========================================

Thằng bé càng mắc cỡ hơn, nó cúi đầu vừa cười vừa lắc đầu.

Tuấn nắm tay nó đứng dậy, chàng nói nhỏ:

– Vậy em đến đây, anh sẽ cho em cơ hội nhìn vú của cô!

Thằng bé bẽn lẽn ríu ríu đi theo. Đến phiến đá phẳng nơi Bà đang nằm, Tuấn kéo thằng bé ngồi xuống rồi nhỏ nhẹ nói:

– Nè, em cứ nhìn đi, anh cho phép em đó.

Lúc đó Bà đang lim dim ngủ dưới cơn gió mát nhẹ, nhưng Bà nghe rõ cuộc nói chuyện của hai người. Bà hơi đỏ mặt nhưng từ lúc quen Tuấn, Bà đã quyết tâm tùng phục chàng, Tuấn biểu gì Bà cũng tuyệt đối nghe theo.

Vì vậy, bây giờ tuy hơi mắc cỡ vì nằm đây nhắm mắt vờ ngũ, phơi vú ra cho một thằng nhỏ 15 tuổi ngắm nhìn, nhưng Bà không lên tiếng phản đối chút nào.

Tuấn lại nói với thằng bé:

– Anh cũng cho phép em sờ vú của cô đó.

Thằng bé ù tai, miệng nó khô cằn, nhưng nó cũng run run đưa tay đặt lên gò vú trước mặt nó. Êm quá, mịn quá, thật là tuyệt diệu! Phần bà thì Bà bắt đầu kích thích lạ lùng. Tự nhiên lại lọt vào một tình huống lạ kỳ bất ngờ… được một thằng con trai mới ra ràng xoa bóp vú của mình giữa thiên nhiên bát ngát… Bà cắn môi rùng mình, núm vú cương cứng lên dưới bàn tay lạ lẫm…

Thằng bé quen dần, nó mừng rỡ bóp vú Bà, thật là thích thú không thể tưởng tượng được, hôm nay là một ngày quá hên cho nó. Gò vú người phụ nữ này thật là thiên đàng hạ giới cho nó.

Tuấn nói nhỏ vào tai thằng bé:

– Bây giờ em ngậm núm vú mà bú đi…

Như một người máy, thằng bé nghe theo lời của Tuấn. Bà rướn người lên cố không cho tiếng rên thoát ra khỏi cổ họng mình. Thật là quá kích dâm cho Bà. Thằng bé không quen nên nó bú Bà mạnh quá làm Bà đau điếng nhưng Bà cố chịu đựng, cứ nhắm mắt mà chịu trận.

Thằng bé tham lam bú say mê, cơn đau tăng lên làm Bà oằn người, nhưng Ba không muốn làm thằng bé sợ hãi nếu Bà biểu lộ thái quá những xúc động của mình nên Bà ráng cắn răng kềm hãm những tiếng rên đau đớn của mình.

Nhưng rồi trong cơn đau, một cái gì đó lại làm lồn Bà ứa ra nước nhờn ướt nhẹp… Hình như Tuấn nhận ra điều đó nên chàng muốn xoa dịu phần nào cơn đau của người tình, chàng kín đáo đặt tay lên quần tắm của Bà ngay trên tam giác kín, và nhẹ nhàng nâng niu mu lồn của Bà…

Trên xe taxi quay về thành phố, Bà nũng nịu dựa đầu vào vai người tình, thầm thì:

– Mình thật là quá đáng với tui đó nhe… tự nhiên bắt tui phải làm chuyện kỳ cục. Bây giờ vú tui sưng bầm lên nè.– Phải thú nhận đi là Mình cũng thấy thích thú lắm mà!– Mình biết là Mình biểu gì tui cũng chìu Mình mà nghe theo mà!– Nghe theo là một chuyện, còn thấy sướng khi nghe theo là một chuyện khác chứ!– Nhưng trong chuyện này, thằng nhỏ… nhỏ quá mức, nó còn con nít…– Vậy thì… Mình làm cho nó thành… người lớn đi!

Trưa chủ nhật, ngày cuối trước khi họ trở về Phan Rang, Tuấn kêu thằng bé lên phòng rồi mở video cùng xem với nó. Chàng lựa một phim hơi “nóng” một chút để xem phản ứng thằng bé. Thằng bé từ lúc được bú vú Bà thì gặp Bà nó ngượng ngùng không dám nhìn làm Bà thấy vui vui trước nét vụng về ngây thơ của thằng con trai. Bà nhớ hôm qua khi Tuấn thách thức Bà phải làm cho thằng bé thành người lớn: Lúc đầu Bà ngỡ ngàng… nhưng suy nghĩ một lúc Bà lại thấy điều đó rất thú vị.

Bà ngồi xuống bên thằng bé, thấy nó trân trố nhìn màn hình trên đó một cặp tình nhân đang âu yếm sờ mó nhau. Bà liếc nhìn xuống và mỉm cười khi thấy đũng quần nó đang đội lên, chứng tỏ nó đang nứng cặc!


Bà kéo nó dựa đầu vào vai Bà mà hỏi nhỏ:

– Em có thích không?

Thằng bé rụt rè gật đầu. Được người đàn bà choàng tay qua vai ôm nó, thằng bé thấy thoải mái lạ kỳ. Hồi nào giờ nó đâu có được những giây phút như vầy với Ba Mẹ nó? Từ sáng đến giờ nó như đi trên mây, chân không chấm đất.

Nó lại càng sung sướng hơn khi bàn tay của người đàn bà vô tình hay cố ý đặt nhẹ lên quần đùi nó, đúng ngay chỗ nó đang ngứa ngáy lạ kỳ… Mắt nó hoa lên, nó không còn nhìn thấy màn hình nữa, trước mắt nó chỉ còn những điểm ánh sáng chớp nhòa… bàn tay đang lần mò vuốt ve đùi của nó làm nó rợn da gà… rồi bàn tay kín đáo tuột fermeture quần… nó nhắm khít mắt lại khi bàn tay nóng ấm luồn vào mà nắm con cặc của nó.

Tuấn làm dấu cho Bà rồi chàng kín đáo lui ra khỏi phòng. Chàng muốn để cho người tình của mình được tự do làm những gì mà nàng thích.

Con cặc trong tay Bà nhỏ tí, thật dễ thương. Bà nhẹ nhàng vộc nó làm thằng bé nhắm mắt, run rẩy. Cảm giác thật là tuyệt vời… dạo sau này, đôi lúc cặc nó cũng đã biết nứng lên, nhất là buổi sáng khi mới thức dậy. Nó tò mò nhìn sự kiện nhưng chưa biết phải xử lý ra sao…

Bây giờ được một bàn tay nâng niu con cặc căng cứng, nó quíu người lại vì thích thú.

Bà kín đáo tuột hết quần của nó ra để được dễ dàng hơn. Bà không khỏi mỉm cười thú vị khi nhìn con cặc nhỏ thật dễ thương đang chào cờ. Bà bắt đầu thấy bị kích thích.

Bà dẫn thằng nhỏ vào phòng ngủ, nằm xuống giường rồi ra dấu biểu nó lên nằm kế bên. Nó nghe theo mà run như bị cảm lạnh. Bà ôm nó nhẹ nhàng rồi nhỏ nhẹ hỏi nó:

– Em có muốn bú vú cô như hôm qua không?

Nó mừng rỡ gật đầu.

– Nhưng em không được hấp tấp, bú cô thì bú nhè nhẹ thôi.

Nói xong nàng cởi áo ra, tháo nịt vú rồi lấy tay đỡ một gò vú lên đưa cho nó. Thằng nhỏ sung sướng há miệng ngậm ngay gò vú mà bú say mê. Nó nghe theo lời chỉ dẫn tận tình của người đàn bà, bú vú nàng như nàng mong muốn. Bà đưa tay vuốt ve mái tóc khét mùi nằng của đứa con trai, thích thú nằm yên để cảm nhận hạnh phúc được có một thằng con trai còn tân bú vú mình. Bà đưa tay nắm tay của nó đặt lên gò vú kia, thúc đẩy nó xoa bóp gò vú còn lại…

Cùng lúc, Bà kín đáo tự tháo quần sì – líp của mình rồi nhẹ nhàng đẩy nó nằm lên người mình. Thằng bé khù khờ vẫn tiếp tục bú vú nàng mà không biết là nàng đang chuẩn bị để đẩy nó vào một cái bẫy tuyệt vời.

Nhưng dù khù khờ cách mấy thì nó cũng nhã núm vú trong miệng ra, ngước nhìn nàng: Nó vừa cảm nhận là con cặc của nó đang đụng vào một bộ phận thật nóng ấm của người đàn bà. Nó lắp bắp kêu:

– Cô ơi, em… em…

Nàng âu yếm vuốt tóc nó mà trấn an:

– Không có gì đâu, em cứ để cô chỉ cho em…

Nàng cũng run không kém thằng bé, run vì kích thích: Đầu cặc thằng bé đã tìm được khe lồn của nàng và đang vụng về tìm cách chui vào hang. Tạo hóa thật là tuyệt mỹ! Dù hoàn toàn không có kinh nghiệm nhưng thằng bé cũng biết nghe theo bản năng của người đàn ông con trai mà tìm được cửa vào! Khi nó thấy người đàn bà nhắm mắt lại thì nó lờ mờ biết nó đã đi đúng đường, nó đẩy mạnh con cặc và đúng như vậy, con cặc chui vào được khe lồn nóng hổi! Cảm giác thật quá khổng lồ, nó quíu người lại cố chống chọi với cái cảm giác mới lạ đang tràn ngập con cặc nó, đang lan dần ra khắp cơ thể nó. Con cặc của nó như được một cái miệng thật nóng ấm bao bộc, siết lại làm đầu óc nó quay cuồng… nhưng nó còn non nớt quá, không biết cầm cự… đành để cơn khoái lạc đầu đời đổ ập lên nó… nó kêu lên một tiếng ngạc nhiên rồi run rẩy bắn khí ra trong khe lồn của người đàn bà. Nàng cũng ôm nó vào lòng mà vuốt ve nâng niu. Nàng sung sướng nằm đó mà tận hưởng cảm giác thật thú vị được một thằng con trai xuất khí vào lồn mình lần đầu tiên trong đời nó. Cái sướng khoái của nàng là cái sướng của tâm lý hơn là cái sướng của thể xác. Thằng bé còn thiếu kinh nghiệm quá, với lại con cặc nó còn nhỏ quá không thể đem lại cho nàng những gì mà Tuấn có thể đem lại cho nàng, nhưng nàng vẫn thấy hạnh phúc.

Nàng sung sướng tiếp nhận tinh khí đầu đời của một thằng con trai mới lớn.

Thằng bé ra khí xong thì nằm nhoài người trên bụng nàng mà thở hổn hển. Nàng ôm nó trong vòng tay, trìu mến vuốt ve nó như một người mẹ vuốt ve con mình. Thằng bé cũng ôm siết người đàn bà, nó còn quá ngu dốt nên nó chưa nhận thức ra cái gì vừa xảy đến cho nó. Nó chỉ lờ mờ biết cái đó là một chuyện rất trọng đại cho nó. Nó ngại ngùng hỏi:

– Cô ơi, cái gì vừa xảy ra cho em vậy?

Bà vuốt tóc nó:

– Em vừa thành đàn ông rồi đó. Em sẽ hiểu sau, Bây giờ cứ nằm đây cho cô ôm em. Cô thích lắm.

Thằng bé an tâm, đặt đầu lên ngực người đàn bà, nó sung sướng đưa tay ra xoa bóp gò vú trước mắt nó. Nó say mê cặp vú này, tối hôm qua, nó ngủ mà cứ mơ đến cặp vú mà nó vừa khám phá trong ngày. Nó có thể nâng niu cặp vú này cả ngày mà không biết chán.

Bà nhẹ nhàng xoay người đặt nó nằm xuống giường rồi Bà chồm người lên, trìu mến đưa vú cho thằng bé bú nữa…


Bà lại kín đáo thò tay xuống mà xoa bóp con cặc. Rõ ràng là tuổi trẻ sung sức! Chưa chi mà con cặc lại ngổng đầu lên nữa rồi! Lần này Bà có một ý tưởng khác, Bà quỳ gối bên cạnh nó, cúi đầu xuống mà ngậm con cặc dễ thương mà bú. Thằng bé lại được hưởng một trò chơi thật mới mẻ đầy ấn tượng. Bà bú nó đến khi nó kêu lên một tiếng mà xuất khí ra trong miệng Bà. Bà thích lắm vì Bà muốn lợi dụng cơ hội ngàn năm này để nếm mùi vị dương khí của một thằng con trai mới ra ràng. Bà nhâm nhi dòng khí trong miệng mà thầm nghỉ: Có lẽ khí thằng nhỏ chưa có tinh trùng, chỉ có tinh dịch mà thôi nên khí nó có mùi vị nhẹ, không nồng như khí của Tuấn.

Nguyên buổi chiều chủ nhật hôm đó, nàng đã thích thú chỉ điểm cho thằng bé từng ly từng tí trong chuyện tình dục.

Trước khi rời phòng, thằng bé lại nứng cặc trở lại một lần nữa và nó đã được đụ Bà lần thứ nhì. Lần này nó đã có thêm chút kinh nghiệm nên nó đã biết làm tròn nhiệm vụ một cách tốt đẹp hơn.

Bà đã giữ lại một kỷ niệm thật đẹp của lần đi Nha Trang đó.

Sau này, đôi vài lần hai vợ chồng Tuấn và Bà có dịp ra lại Nha Trang. Lần nào thằng bé và Bà cũng vui mừng gặp lại nhau. Những lần đó, Bà sung sướng điểm thêm cho người tình tí hon của mình những kiến thức về tình dục giúp nó trở thành một người đàn ông thực sự sau này, biết làm cho những người con gái, đàn bà được tiếp cận với nó, mê mệt vì nó.

Và “nạn nhân” đầu tiên của nó là đứa con gái hàng xóm. Con bé chỉ mới 13, 14 tuổi nhưng lại rất háo hức tò mò về chuyện trai gái nên dễ dàng bị thằng Tâm dụ dỗ, dắt nó vào bụi cây sau nhà mà biểu nó cởi áo ra cho thằng Tâm xem vú. Con nhỏ chỉ có hai gò vú tí xíu, nhưng được thằng Tâm xoa bóp rồi bú liếm nên nó cũng thấy thích thú. Sau vài lần, thằng Tâm bắt nó bú cặc mình, lúc đầu con bé dùng dằng không chịu nhưng bị thằng Tâm ép quá nên đành phải nghe theo lời. Khi thằng Tâm bắn khí vào miệng nó thì con bé bị bất ngờ nên sặt sụa thiếu điều ngộp thở. Nó giận dỗi đòi về mét Ba Mẹ nó làm thằng Tâm phải năn nỉ hết lời, phải hứa dẫn nó đi ăn cà rem thì con bé mới chịu thôi. Vậy mà mấy ngày sau, chính đứa con gái lại đòi thằng Tâm cho nó chơi lại cái trò hôm trước. Và mỗi lần như vậy, thằng Tâm phải dẫn nó đi ăn cà rem trong tiệm kem máy lạnh! Nhưng thằng Tâm không dám xuất khí vào miệng nó nữa.

Thằng Tâm có dịp kể chuyện đó cho Tuấn nghe làm kích thích tính tò mò của chàng. Tuấn muốn thử tình dục với một đứa con gái còn con nít. Chàng lén vợ ra Nha Trang kêu thằng Tâm dẫn con bé gái đến gặp chàng nơi vắng vẻ, an toàn. Lúc đầu con bé khẩn trương vì thấy Tuấn lịch lãm, sang trọng nhưng khi thấy Tuấn vui vẻ đối xử với nó thì nó nhanh chóng an tâm. Khi Tuấn cởi quần móc cu ra cho nó xem, thì con bé trố mắt ngạc nhiên vì con cu to bự hơn con cu của thằng Tâm nhiều. Tuấn biểu nó nắm con cặc, lúc đầu nó lắc đầu rụt rè không dám nhưng Tuấn vỗ về nói ngọt nó một lúc thì nó cũng gật đầu chấp thuận. Tuấn thích thú nhìn đứa con gái đưa cả hai tay mà nắm vuốt cặc của mình. Tuấn dạy nó sục cặc mình. Sau vài lần gặp gỡ thì Tuấn đưa cho nó mấy trăm ngàn đồng dụ dỗ đứa con gái thử bú cặc chàng. Tuấn sướng điên người khi được đứa con gái trẻ măng chật vật ngậm con cặc mình vào miệng. Khi chịu đựng không nổi nữa thì Tuấn biểu con nhỏ ngừng vì chàng không dám ra khí, sợ lở có gì thì chuyện đổ bể, hậu quả không biết đâu mà lường.

Nhưng trò chơi đó tiềm ẩn quá nhiều nguy cơ nên sau lần đó, Tuấn không dám kéo dài. Chàng chỉ cần được có chút liên hệ tình dục với đứa con gái là chàng đã mãn nguyện rồi.

Phần thằng Tâm thì nó bị ảnh hưởng sâu xa bởi kinh nghiệm tình dục đầu tiên với Má thằng Trung, nên sau này nó vẫn thích quan hệ với những người đàn bà lớn tuổi hơn nó.

Vì vậy mà sau khi dụ dỗ được đứa con gái hàng xóm, nó lại quay ra cố chinh phục cho được một người bà con của con bé đó. Bà này tuy đã gần 40 tuổi nhưng vẫn còn độc thân, Bà là cô giáo cũ của thằng Tâm mà lại là Chủ Tịch phường. Thằng Tâm đã nghỉ ra đủ mọi cách để làm lung lay người đàn bà nghiêm khắc này. May cho nó là nó được Má thằng Trung giúp đỡ, giúp kế nó tận tình nên cuối cùng nó cũng gài được cô giáo chủ tịch phường vào bẫy của nó: Trong một dịp được đi tham quan đảo với Cô Hiền và mấy vị trong Hội Đồng phường, nó đã lén bỏ được thuốc kích dâm cho Cô uống và trưa hôm đó, trong khi cả nhóm đang cười đùa, giao lưu trong nhà nghỉ, thì thằng Tâm kiếm cớ dẫn Cô đi thăm một hang động ẩn khuất. Tại đó, mặc dù Cô có chống cự quyết liệt nhưng vì bị ảnh hưởng của thuốc kích dâm cùng với một chai bia lúc ăn trưa nên cuối cùng thì thằng Tâm cũng đè được Cô xuống một tảng đá mà tuột quần Cô ra, khi nó nắm được mu lồn của Cô trong tay thì Cô không còn sức nữa nên đành buông tay… thằng Tâm đã thành công! Và trưa hôm đó, nó đã phá trinh được Cô Hiền. Sau khi bị hãm hiếp, Cô đã khóc sướt mướt vì vừa đau đớn vừa tủi thân… thằng Tâm vẩn để con cặc trong khe lồn đau xé của Cô Hiền, nó cố an ủi Cô. Nó kể cho Cô nghe về lòng thầm thương trộm nhớ của nó từ khi Cô là cô giáo của nó, nó nói cho Cô nghe những bứt rứt, những náo nức của nó đến khi nó chịu đựng không được, phải tìm mọi cách để được Cô để ý đến nó, và sau cùng nó chỉ còn một cách cuối cùng là phải cưỡng ép Cô… lòng thành của nó làm Cô bớt giận, bớt tủi thân… Nó lại vạch vú của Cô ra mà nâng niu, vuốt ve đến khi Cô nín khóc… khi nó đòi đụ Cô lần thứ nhì thì Cô đã ngượng ngùng nhắm mắt, không phản đối.

Sau sự việc, Cô Hiền buồn bã, định bỏ nhà đi tu. Nhưng thằng Tâm biết kín đáo chăm sóc cho Cô làm Cô cảm động và Cô lại đến với nó.

Từ đó, mỗi tuần Cô Hiền đều kiếm cách lén lút gặp thằng Tâm để cùng giao hoan với nó. Mối tình đầy khác biệt đó tuy có lúc lên voi có lúc xuống chó nhưng vẫn kéo dài nhiều năm trời. Sau này khi thằng Tâm vào Sài – Gòn tiếp tục học Đại Học thì mặc cho những lời dị nghị, cô Hiền vào theo để được sống cuộc sống vợ chồng với nó. Hạnh phúc của họ rất bình thường nhưng cũng rất đẹp. Cô Hiền lại còn có ước muốn có được đứa con với nó, nhưng tiếc thay là Cô bị tai nạn chết sớm.

Tuấn và Má Trung đã kín đáo giúp đỡ về mặt tài chính gia đình thằng Tâm để họ có được một cuộc sống khấm khá hơn nhiều. Nhờ đó mà thằng Tuấn đã có điều kiện để học hành đến nơi đến chốn và sau đó, có được một cuộc sống khá ổn định.

Thằng Tâm rất biết ơn hai vợ chồng họ, cho nên sau này khi lớn lên, dù đã lập gia đình, nhưng nó vẫn giữ được mối liên hệ tốt đẹp với họ. Hơn thế nữa, một vài lần nó đã xin phép Tuấn để được mời Bà đi du lịch đó đây với nó, và trong những dịp đó nó đã thật sự trở thành người tình của Bà, đem lại cho Bà những giây phút tràn đầy khoái cảm nhục dục, mặc dù lúc đó Bà đã trên 70 tuổi. Bà rất sung sướng có được hai người tình trẻ tuổi, một người trên dưới 40 còn người kia chỉ mới 25! Phải công nhận là dù đã 70 tuổi nhưng Bà vẫn còn là một người đàn bà đầy đủ phong độ, còn nhiều sức thu hút đàn ông… Bà thầm cảm ơn Trời Phật đã cho Bà một cuộc sống quá ư là hạnh phúc.

Nhưng đó là chuyện sau này, bây giờ chúng ta hãy trở lại hiện tại…

Gần nữa năm sau khi gặp Tuấn, Bà đắn đo nhiều trước khi nói chuyện với Tuấn:

– Tui nghỉ cũng đã đến lúc tui cần nói cho Mình biết về gia đình của tui. Tui có hai đứa con, một thằng con trai tên là Trung, đã lập nghiệp bên Úc, nó đã có gia đình đề huề, có dịp tui sẽ nói thêm về nó cho Mình nghe. Ngoài ra tui cũng có một đứa con gái tên là Hà, nó tuổi Ngọ, như vậy nó lớn hơn Mình 5 tuổi. Con nhỏ lấy chồng rồi nhưng gia đạo nó không được êm ấm cho lắm vì chồng nó có tật hay rượu chè, với lại vì tính khí nó bướng bỉnh không nghe lời ai. Ngược lại với anh nó, con Hà thì vẫn ở Phan Rang, nhà nó cũng không xa nhà của hai đứa mình cho lắm. Tui biết là trước sau, sau trước gì thì tui cũng phải nói chuyện của hai chúng mình cho nó biết. Nhưng tui cũng hơi lo vì tính khí nó bốc đồng, không biết nó sẽ phản ứng ra sao…– Tôi đã là người nhà của Mình thì tôi cũng phải làm quen với con gái của Mình. Không sao đâu, hay là Mình mời cô ta đến ăn một bữa cơm với mình?

Hôm sau Bà mời đứa con gái của Bà đến ăn cơm để nhân dịp giới thiệu Tuấn. Bà dặn dò Tuấn:

– Con nhỏ tuy đả lớn trên 30 tuổi và đã có chồng con rồi nhưng tính nó còn con nít lắm, Mình đừng để ý nhe Mình!