Chapter 9
========================================

Dì đưa tay luồn vào quần đùi của Trung, con cặc chỉ nứng nửa chừng. Dì cười nhỏ:

– Ngay bây giờ thì Mình thua xa Anh Hai!

Bên trong phòng, khi thấy cặc chồng đã nứng đủ độ rồi thì Chị Hai bỏ roi, nhẫy xuống, Chị lấy chân đạp vào anh mà ra lệnh:

– Nằm xuống, mau lên!

Anh ngoan ngoãn nằm ngửa ra. Chị Hai leo ngang qua hạ bộ anh rồi từ từ ngồi xuống, chị lấy tay nắm con cặc của chồng mà đút vô lồn mình. Rồi chị bắt đầu đụ anh như cưỡi ngựa.

Gương mặt Anh Hai rạng rỡ…

Dì và Trung trở về phòng. Dì lại ngượng ngùng hỏi Trung:

– Ủa… bộ không phải lúc nào người đàn ông cũng nằm trên hay sao?

Trung cười:

– Bà Dì ngây thơ của tôi ơi, có đến 36 tư thế để làm tình lận, Mình mới thử nghiệm có một tư thế mà thôi, còn đến 35 kiểu nửa! Từ từ tôi sẽ tận tình hướng dẫn cho. Đừng hấp tấp.

Dì cười hì hì:

– Xí, không biết ai hấp tấp hơn ai à nhen!

Trung ôm Dì vào lòng, thò tay vào quần ngủ mà mân mê mu lồn Dì:

– Nhìn họ, làm tôi thèm Mình quá đi…

Dì thoát ra, chạy đến cửa phòng chỉ mặt chàng mà cười:

– Đó, đó, ai hấp tấp hả?

Trung nhào đến nhưng Dì nhanh chóng đóng cửa, bỏ chạy về phòng mình.

Tuần du lịch Thái Lan là một kỷ niệm tuyệt vời cho Dì. Lần đầu tiên Dì được đi du lịch nước ngoài, được mở mắt nhìn thấy bao nhiêu điều mới lạ. Lại còn được gần gũi bên thằng Trung một cách đường hoàng chính thức, không phải canh trước nhìn sau. Đi đến đâu Trung cũng giới thiệu Dì là Bà Xã mình. Lúc đầu Dì còn thẹn thùng chưa quen, nhưng rồi Dì lại thấy sung sướng hãnh diện. Dì mau chóng quên đi mối liên hệ Dì – Cháu mà thật sự tận hưởng tình yêu thương đậm đà của Trung. Sự cách biệt mười tuổi giữa họ không còn là một vấn đề: Biết được tình dục làm Dì như trẻ hẳn ra… Sống bít kín như một nữ tu từ mấy chục năm nay, bây giờ Dì như cây khô gặp mưa…

Trung cũng sung sướng khám phá ra một người phụ nữ hiền thục tuy vẫn giữ những nét đáng yêu mộc mạc, nhưng lại là một người thật háo hức yêu thích tình dục một cách thật tự nhiên.

Dì làm chàng nứng cặc triền miên, mỗi ngày họ làm tình với nhau 2, 3 lần là thường, lồn Dì đỏ ửng lên vì được sử dụng gần như không ngừng.

Dì đã thật sự xem Trung là người chồng của mình. Dì biết chỉ có vài ngày được làm vợ Trung mà thôi nên Dì chăm sóc cho Trung thật là tận tình. Cả hai quấn quýt với nhau không khác gì một cặp vợ chồng mới cưới. Dì nhất nhất cái gì cũng tùng phục Trung một cách thật thùy mị làm chàng thấy thật hả dạ.

Có một buổi tối, Trung rủ Dì đi xem sex show cho biết.

Dì trố mắt khám phá ra những màn mà đầu óc non nớt, quê mùa của Dì về phạm vi tình dục không thể nào tưởng tượng ra cho được! Dì cứ chắc lưỡi: “Thật là kinh khủng! Thật là không ngờ!”.

Màn cuối của show là một màn lesbians. Hai người thiếu nữ quấn quýt với nhau trên sân khấu… màn diễn của họ khá đặc sắc.

Trung không nghe Dì chắc lưỡi phê bình nửa, chàng liếc nhìn sang thì thấy Dì trố mắt ra im lặng mà theo dõi, vẻ mặt của Dì lại ngượng ngùng, lúng túng một cách lạ lùng…


Về khách sạn, Trung âu yếm ôm Dì mà hỏi về sự nhận xét của chàng trong màn lesbian – sex. Dì cũng thành thật mà kể cho chàng nghe: Màn diễn đó làm Dì nhớ đến một kỷ niệm thật xưa khi Dì còn đâu 16, 17 tuổi gì đó…

Giọng Dì thật nhỏ nhẹ:

– Lúc đó Chị Hai có nhận một con bé đến học nghề, nuôi ăn, nuôi ở luôn. Nhà lúc đó chật nên Chị Hai biểu con bé ngủ chung với tui. Con bé tên Lan, tui còn nhớ lắm, nó lớn hơn tui 2 tuổi. Nó nhanh nhẹn lắm chứ không lù đù như tui… Tui thích có nó vì lúc đó tui không có bạn bè gì hết, có nó, tối nằm nói chuyện tầm phào trước khi ngủ, cũng thấy vui vui… Có một lần… tui nhớ hoài… tui đau bụng nên con Lan nó đề nghị xoa dầu lên bụng cho tui. Con Lan lúc đầu còn cười, nhưng sau một lúc, nó không cười nửa, tôi nhắm mắt nhưng thấy hình như cách xoa của nó thay đổi… Lần đó không hiểu sao mà khi nó xoa một hồi thì tui thấy nóng ran cả người… thuở tui 16, 17 tuổi thì tui còn ngây thơ như con nít, đâu biết gì! Con Lan xoa xoa một hồi rồi tay nó dần dần xoa xuống lưng quần tui. Nó gượng cười biểu tui kéo quần bà ba xuống một chút để cho nó tiện xoa dầu… tui nghe theo lời nó và tiện tay tuột quần đến ngang đùi.

Dì đỏ mặt cười khúc khích:

– Nó xuýt xoa khi thấy tui nhiều lông, cái quần lót nhỏ xíu che không hết đám lông… điều đó Mình biết rồi đó mà! Sau đó nó xoa bóp quanh cái quần lót thật là kỹ lưỡng, lâu lâu tay nó lại vô tình hay cố ý đụng đến đũng quần sì – líp làm tui càng thấy nóng ran người. Tui nằm đó, đưa cơ thể cho nó xoa bóp gần nữa tiếng đồng hồ. Có lẽ đó là lần đầu tiên tui tiếp xúc với những cảm xúc đầu đời gần giống như là tình dục… Chắc lúc đó mặt tui đỏ rần. Mà mặt con Lan cũng đỏ không kém gì tui…– Xong rồi thì sao?– Đâu có gì đâu! Xong rồi hai đứa lẳng lặng đi ngũ. Đả nói lũ con gái nhà quê, đâu biết chuyện trai gái gì mà! Tối hôm sau, khi leo lên giường, con Lan bẽn lẽn hỏi tui có đau bụng nữa không? Tui đâu có đau, nhưng đầu tui cứ gật lia lịa… như vậy là nó lại được dịp xoa bóp bụng tui và cái vùng xung quanh… Được vậy mấy ngày nhưng sau đó nhà con Lan có sự cố gì đó, nó phải về quê rồi bặt tăm luôn. Tui bức rức cả mấy tuần…

Hồi chiều xem màn sex đồng tính con gái, tự nhiên cái kỷ niệm thời xa xưa đó lại dồn dập hiện ra làm tui phải nói là mình bối rối bồi hồi…

– Có phải bây giờ, có kinh nghiệm hơn, Mình mới nhận ra là hồi đó Mình đã có phần nào – dù là rất sơ sài đơn giản – thèm muốn có được quan hệ tình dục với con bé đó?– Như Mình nói đúng đó, những hối thúc sinh lý, tình dục lúc đó rất mơ hồ như trong sương mù… nhưng tui nhớ rõ một điều là lúc đó tui bực bội con Lan tại sao nó cứ xoa quanh cái quần sì – líp, tôi thèm được nó thò tay dưới quần mà xoa luôn chỗ kín của tui… nhưng sự mong muốn đó không rõ ràng chút nào. Hồi chiều xem hai cô con gái sờ bóp chỗ kín của nhau… rồi còn lại hôn lên chỗ đó… tui nhớ lại chuyện xưa… và đột nhiên tôi mới nhận ra là lúc đó có lẽ là tôi đã thật sự thèm muốn được có liên hệ xa hơn với con Lan…

Trung cười cười:

– Nếu bây giờ Mình có cơ hội được một người phụ nữ sờ mó chỗ kín của Mình thì Mình nghỉ sao? Mình có chấp nhận không?

Dì mơ màng:

– Tui cũng không biết… nhưng tui đã có Mình rồi thì đâu cần những trò đó làm gì?– Mình nói vậy không được, có tôi là một chuyện nhưng tôi không muốn cấm cản Mình trong chuyện tiếp cận tình dục. Nếu Mình muốn thì Mình có thể sống được cái kinh nghiệm mới đó…

Dì giật mình, tái mặt:

– Mình nói cái gì vậy? Tui không hiểu…– Mình nghe tôi nói đây, tôi không đùa đâu! Mình thèm muốn được thử nghiệm tình dục với một người con gái? Thì có gì đâu! Ở cái đất Thái Lan này, về chuyện đó, mình muốn cái gì cũng được.– Nhưng mà tui…– Mình nghe tôi nói đây: Tôi biết cảm nghỉ của Mình. Mình không muốn những trò quá trắng trợn như trên sân khấu hồi chiều. Mình chỉ thèm một khoảnh khắc có thể nói là “lãng mạn” với một người con gái mà Mình thích, đúng không?

Thấy Dì không trả lời, chàng biết đã đánh trúng tim đen của người tình nên chàng tiếp tục:

– Ngay trong khách sạn này, cũng có dịch vụ escort girls cao cấp phục vụ theo hướng đó cho khách hàng, nếu có nhu cầu. Mình gọi, họ đưa cho mình catalog với hình ảnh những “phục vụ viên”. Mình chỉ chọn rồi họ sẽ cho gọi đến. Vậy thôi… Mình để tôi chu đáo chuyện này cho Mình. Tôi sẽ nói rõ cho người phục vụ những yêu cầu của Mình, và những gì Mình không muốn. Xong tôi xuống bar ngồi chơi… Mình chấp nhận đi, tôi nghỉ chuyện này tốt cho Mình và tôi cũng vui với Mình. Đừng bỏ qua dịp này, sau này chưa chắc gì Mình có cơ hội…

Dì nhìn Trung thấy chàng thật sự lộ ý ân cần thành thật nên Dì bồi hồi gật đầu.

Mọi chuyện xảy ra đúng như đề nghị của Trung. Chàng để Dì chọn một cô gái khá đẹp, chừng hai mươi mấy tuổi, trông có vẻ như một cô sinh viên hiền hậu. Chàng yêu cầu gặp cô ta trước ở tầng bar để xác định “hợp đồng”. Sau đó chàng dẫn cô gái đến phòng mình rồi chàng kín đáo xuống bar kêu ly rượu nhâm nhi.

Hai tiếng sau, khi mọi chuyện đã xong, Dì đi xuống kiếm Trung, rủ chàng đi ra ngoài ăn mì tối. Trung lịch thiệp không đá động gì đến những gì vừa xảy ra. Nhưng chàng rất hài lòng vì thấy đôi mắt Dì long lanh và rạng rỡ một cách thật khác thường. Chàng tôn trọng sự im lặng của Dì vì biết đây thuộc về phạm vi khu vườn kín của người tình.

Đêm cuối cùng của họ, Dì đòi Trung cho Dì bú cặc chàng. Trung mừng rỡ vì sau lần đầu trong khách sạn dạy cho Dì bú cặc, sau đó thấy Dì không nói đến chuyện đó nửa nên chàng cũng đành gác qua bên, không muốn ép uổng Dì.

Chàng biểu Dì ngồi dậy trên giường còn chàng thì đứng bên cạnh giường, đưa cặc cho Dì bú. Dì bú còn vụng về nhưng chính cái vụng về đó lại làm cho chàng bị kích thích vô cùng. Chỉ sau một lúc là chàng đã phải ra dấu cho Dì ngừng bú vì chàng nghe dòng khí đang chực muốn trào ra. Dì nghe theo lời chàng, không bú nữa nhưng Dì vẫn giữ chặt con cặc trong miệng. Sau một lúc, thấy chàng bớt khẩn trương rồi thì Dì lại âu yếm bú tiếp… lập đi vài lần như vậy thì chàng chịu không thấu, kiềm chế thật chật vật, chàng định rút cặc ra khỏi miệng Dì nhưng chàng ngạc nhiên thấy Dì kéo chặt hai mông đít chàng lại, không cho chàng rút đi, cùng lúc Dì cố đẩy con cặc thật sâu vào họng mình. Trung ríu rít thở hồng hộc, chàng đưa tay vò rối mái tóc của Dì rồi chàng gầm lên một tiếng thật mãnh liệt, quíu người lại trong khi dòng khí nổ tung ra… Chàng ra bao nhiêu, Dì âu yếm nuốt lấy bấy nhiêu, Dì bú đến khi chàng chịu hết nổi, quỵ người xuống mà nằm lăn ra giường thở hổn hển, đầu óc quay cuồng, không còn biết trời đất gì nữa… chàng thiếp đi…


Dì sung sướng nằm ép vào cơ thể rã rời của Trung, nhưng Dì vẫn ngậm con cặc trong miệng không chịu nhả ra.

Không biết bao lâu sau, Trung từ từ cố nhô đầu ra khỏi vùng sương mù… chàng còn sật sừ sau cơn bão tình dục cực kỳ mãnh liệt. Chưa bao giờ cảm khoái nhục dục lại đạt đến cường độ khổng lồ đó với chàng. Khi ra khí, chàng có cảm giác như tất cả sự sống trong cơ thể chàng đều tuôn ra hết vào miệng của Dì, một cảm giác thật tuyệt vời!

Chàng ráng nhìn quanh thì thấy Dì nằm trên bụng chàng mà ngủ yên lành. Dì vẫn còn ngậm con cặc mềm xèo của chàng trong miệng. Trung cảm khái vô cùng, chàng thấy thương Dì vô vàng. Dì đã dám vượt qua tất cả những rào cản vừa tâm lý, vừa văn hóa, vừa gia đình để đến với chàng với một sự tin tưởng thật vô biên. Dì đã cho chàng một món quà thật khổng lồ khi dắt chàng vào chùa để khấn vái xin Bà Ngoại cho phép hai người thành vợ chồng. Rồi cả tuần nay, Dì đã lo lắng chăm sóc cho chàng như một người vợ thật sự, Dì đã hưởng ứng một cách nhu mì những ý muốn của chàng. Dì cũng đã đến với tình dục một cách thật háo hức, làm cho cuộc sống tình dục của chàng trở nên thật huy hoàng như chưa bao giờ có trong cuộc sống của chàng.

Trung đưa tay vuốt nhẹ mái tóc mượt mà của Dì. Trong giấc ngủ, Dì động đậy, miệng tự động ngậm chặt thêm con cặc. Trung mỉm cười khi thấy động tác vô tư của Dì làm cho con cặc hơi rung động và cũng hơi cương lên một chút.

Chàng tinh quái vuốt tóc Dì một lần nữa. Dì lại động đậy như lần trước, miệng nhấp nhấp con cặc, làm nó lại cương thêm một chút.

Vuốt tóc Dì thêm vài lần nửa thì con cặc đã khá cứng, bắt đầu làm hai gò má Dì phồng lên.

Vừa lúc đó Dì mở mắt thức tỉnh…

Trung nhắm mắt lại, giả bộ ngủ vùi. Chàng muốn xem Dì sẽ phản ứng ra sao!

Dì ngước lên nhìn thấy Trung ngũ, Dì thích thú thấy con cặc đang cương sơ sơ trong miệng mình. Dì đưa tay bóp nhè nhẹ hai hòn dái làm Trung không khỏi rùng mình, con cặc tăng thêm độ cương cứng làm Dì quyết định lợi dụng Trung còn ngủ vùi để đi khám phá sâu thêm cái vùng còn ẩn nhiều bí ẩn của người đàn ông mà Dì yêu thương.

Dì nhẹ nhàng xoa bóp hai hòn dái làm Trung thấy thật thích thú. Con cặc bây giờ đã nứng thật sự nhưng chàng vẫn giả bộ ngũ.

Dì thấy ưa thích tình huống này quá chừng: Người tình đang ngủ, không biết mình đang vừa bú cặc chàng, vừa xoa bóp hai hòn dái chàng!

Mấy ngón tay của Dì rời hòn dái mà rụt rè tiến sâu xuống hơn… đến cái khe giữa hai mông đít… Dì cảm nhận rõ ràng da của chàng đang nổi gai, nổi ốc trong khi con cặc trong miệng Dì hình như còn cương thêm một chút…

Một ngón tay của Dì dấy nhè nhẹ quanh lỗ đít nhăn nhúm trong khi Dì vẫn nhịp nhàng bú chàng. Trung mím môi cố tiếp tục giả bộ ngủ, nhưng hơi thở của chàng trở nên nặng nề hơn.

Dì thử dùng móng tay để gãi nhẹ quanh lỗ đít để xem phản ứng của cơ thể người tình: Khi thấy hai đùi của chàng run run trong khi một tiếng rên nhỏ phát ra từ miệng chàng thì Dì biết là mình vừa khám phá ra một vùng cực kỳ nhạy cảm nơi chàng.

Dì mỉm cười thầm nghỉ: “Đêm nay là đêm cuối cùng của hai đứa mình, tui sẽ làm cho Mình hạnh phúc nhớ đời”.

Dì tiếp tục xoa nắn vùng quanh lỗ đít, Dì mỉm cười khi thấy chàng tự động mở bẹt hai đùi ra cho lỗ đít được phơi ra lồ lộ, cho Dì dễ dàng vuốt ve hơn.

Trong miệng Dì con cặc căn lên hết mức dưới những động tác liếm bú của Dì, và những xoa nắn của ngón tay Dì. Con cặc đã bắt đầu co giật và tiếng rên của chàng vang lên trong phòng, khi trầm khi bổng, khi rỏ mồn một, khi nhỏ như tiếng muỗi bay…

Trung nhắm mắt thật khẩn trương. Chưa bao giờ có ai lại xoa nắn lỗ đít chàng như vậy. Chàng bất ngờ vì không thể nào tưởng tượng được là những động tác đó lại làm chàng khẩn trương, háo hức đến vậy. Mà thật là không ngờ: Người khám phá ra điều này lại là một người phụ nữ còn non nớt, hoàn toàn thiếu kinh nghiệm, chỉ mới tập tểnh tiếp thu tình dục qua sự chỉ dẫn của chàng! Thật là bất ngờ!

Chàng không kịp suy nghĩ nữa vì vừa lúc đó, Dì đả kín đáo trét lên ngón tay một ít chất bôi trơn từ một tuýp để trên bàn ngũ kế bên, rồi Dì nhẹ nhàng nhưng cương quyết đút ngón tay vào lỗ đít chàng.

Trung cong người lên dưới cảm giác quá mới lạ, chưa bao giờ chàng bị đụ vào đít! Chàng cất tiếng kêu ú ớ, đầy bỡ ngỡ… Lúc đó thì Dì biết là Trung đã không còn ngủ nữa rồi.

Dì càng đút sâu ngón tay vào thì Trung càng rên rỉ. Chàng thầm nghỉ “như vầy có phải giống như người đàn bà con gái khi được làm tình hay không? Khi có con cặc len lỏi vào khe lồn, vào lỗ đít? Nếu thật sự giống như vậy thì hôm nay mình đã được Dì dạy cho một bài học tuyệt vời, giúp cho mình vào được cơ thể của người phụ nữ để mà hiểu được cảm giác của họ khi làm tình”

Vừa được đụ đít, vừa được bú cặc: Thật không có gì khổng lồ hơn cho Trung. Dì ngồi vào giữa hai đùi của Trung rồi đặt hai chân chàng lên vai mình, hai đùi bẹt ra. Tư thế thật mới lạ đối với một người đàn ông như Trung, nhờ vậy mà khe đít được phơi ra thật lộ liễu, mặc cho ngón tay Dì cưỡng bức lỗ đít một cách mãnh liệt… Rồi một ngón thứ hai được đưa vào tiếp sức làm lỗ đít chàng bị căn bành ra. Trung rên rỉ không ngớt… Chàng không kiềm chế nửa mà buông thõng để cho cơ thể có sự sống riêng của nó, để cho làn sáng nhục dục dâng lên mau chóng để rồi nổ bùng ra như một đợt sóng thần Tsunami. Chàng oằn oại kêu lên một tiếng dài… chỉ trong vòng chưa đầy một tiếng đồng hồ mà chàng lại được bú cặc đến hai lần và hai lần liền chàng đã bất tỉnh nhân sự.

Ngày Trung ra phi trường lên máy bay về Úc, Dì cáo bệnh nằm nhà. Dì khóc sướt mướt đến sưng cặp mắt.

Vài tuần sau, đám cưới của Dì và ông Tấn được tổ chức thật trọng thể. Ông Tân đón vợ về Bình Dương nơi ông có cơ sở làm ăn. Cuộc sống của Dì từ đó theo lối ngoặt thay đổi hoàn toàn.

Ông Tấn thường vắng nhà vì công việc, ông giao hết mọi chuyện nhà và chuyện công ty cho Dì. Dì rất thích nghi với cuộc sống mới đầy sôi động, khác hẳn với cuộc sống nhàm chán với Anh Chị Hai.

Đến cuối năm thì Dì sanh được một đứa con bụ bẫm. Ông Tấn mừng rỡ đãi tiệc ăn mừng.


Chỉ có Dì biết là cha đứa bé không phải là ông Tấn mà là Trung, người đàn ông vừa là cháu của Dì, vừa là người tình độc nhất trong tim của Dì.

Chỉ có một đám mây đen trong cuộc sống đó mà thôi: Ông Tấn tuy rất cưng vợ nhưng cường độ tình dục của ông không được dồi dào cho lắm, có lẽ vì ông uống rượu nhiều. Lúc đầu ông còn làm tình với vợ mỗi tuần hai lần nhưng sau đó nhịp độ nhanh chóng giảm dần.

Dì dùng đủ mọi phương cách kích dục để giúp chồng nhưng hiệu quả không cao cho lắm, rốt cuộc Dì đành thở dài chấp nhận.

Từ lúc khám phá ra tình dục với Trung, Dì trở thành một người đàn bà có nhiều đòi hỏi nhục dục. Nhưng Dì cũng là một người đàn bà hiền thục, biết tự trọng, biết giữ danh dự cho chồng nên Dì không bao giờ có ý tưởng đi tìm một chỗ dựa nơi một người đàn ông khác.

Chỉ có một lần Trung kín đáo về Việt Nam tìm gặp lại Dì: Hai người ôm nhau khóc và sau đó Dì đã sung sướng trao thân cho Trung để bù lại những ngày đơn thân chiếc bóng. Nhưng rồi Dì cũng đã năn nỉ Trung đừng bao giờ tìm gặp lại Dì vì Dì không muốn phản bội chồng và gây tai tiếng cho chồng. Dì đau thắt tim khi nhìn Trung buồn bã ra đi.

Dì chỉ biết lao đầu vào công việc để khuây khỏa.

Một người thân giới thiệu cho Dì một người phụ nữ giúp việc nhà. Thật đúng với thời điểm Dì đang cần nên Dì nhận ngay. Gặp mặt lần đầu, Dì đã có thiện cảm ngay với con Thùy. Hỏi ra mới biết là Thùy đã gần 30 tuổi rồi, lứa tuổi Dì thích vì Dì không tin tưởng mấy đứa con gái còn trẻ, ham chơi hơn là lo làm việc. Dì vừa ý khi thấy con Thùy không cục mịch quê mùa, ngoại hình cũng có duyên, không đến nổi nào.

Thùy mới chân thật trình bày:

– Thưa cô, thật ra em cũng có học hành, tuy chưa đến nơi đến chốn. Chỉ có điều nhà nghèo phải bỏ học nửa chừng lo giúp gia đình. Cách đây hai năm, em có quen một người đàn ông. Anh ta xem ra cũng tử tế nên em yên lòng, định tiến xa hơn với anh ta, mặc dù gia đình em không đồng ý, cho rằng anh ta không có vẻ thành thật, đàng hoàng. Nhất là Ba em, nói anh ta có vẻ “gian”. Nhưng em thì đã gần 30 tuổi rồi, hấp tấp muốn lấy chồng cho xong nên em cải gia đình.

Thùy buồn rầu nói tiếp:

– Em thật là ngu vì em rơi vào bẫy của một tên sở khanh! Sau khi rũ em trốn đi với hắn ta và lấy được trinh tiết của em thì hắn ta cao bay xa chạy. Em bơ vơ, lại không dám về nhà, phải đi làm lụng đủ thứ công việc. Nhưng không có nơi đâu được việc hết. Có lẽ vì em có chút nhan sắc nên cứ bị đàn ông quấy rầy hoài, không chủ nhà thì người cấp trên. Em càng ngày càng ghét đàn ông. Đang lúc quẫn trí thì có người giới thiệu đến cô. Em mừng lắm nếu được cô nhận vào làm với cô, em không sợ nhọc nhằn đâu, em sẽ hứa làm cô vừa lòng.

Thấy tình cảnh người con gái cũng đáng thương nên Dì nhận con Thùy vào thử việc. Đứa con gái mừng rỡ đến chảy nước mắt.

Dì thật rất vừa ý vì con Thùy làm việc rất tốt, hơn nữa, nó còn rất biết ơn Dì nên lúc nào cũng tùng phục Dì, xem Dì như ân nhân của mình. Từ từ Dì cũng nâng đỡ đứa con gái, tạo điều kiện cho nàng có thêm kiến thức để giúp Dì hữu hiệu hơn, cả trong chuyện giấy tờ, chi tiêu.

Thời điểm đó Dì thấy mình thật cô đơn, vì ông Tấn phải ra tuốt miền Bắc vắng nhà hai ba tháng liền để mở mang chuyện kinh doanh ngoài đó. Nhiều đêm Dì nằm nhớ Trung quây quắc mà khóc cho thân phận của mình. Có lần con Thùy bắt gặp Dì nằm khóc nên nó cuống quýt thăm hỏi, nhưng làm sao Dì có thể nói được tâm trạng của mình cho nó nghe! Lần đó nó chỉ biết ôm Dì vào lòng để vỗ về, cử chỉ thân yêu đó của con Thùy làm Dì cảm động. Dì thay đổi cái nhìn về con Thùy. Dì không còn xem nó như người đầy tớ mà bắt đầu biết chia sẻ với nó nhiều hơn. Con Thùy nhận ra điều đó, nó mừng thầm và tự hứa sẽ làm tất cả để đem lại sự hài lòng cho bà chủ.

Những khi Dì mệt mỏi, Dì hay kêu nó vào đấm bóp thư giãn cho Dì trước khi ngủ. Hoặc khi Dì buồn thì gọi nó vào đọc sách cho Dì nghe để khuây khỏa.

Dần dần Dì nhận ra là cái phần đồng tính luyến ái của mình lại được khơi dậy… Cái phần mà Dì dấu kín trong lòng. Dì nhớ lại kỷ niệm khi đi du lịch Thái Lan với Trung, Dì nhớ lại buổi tối đó khi Dì được một người con gái ôm Dì vào lòng mà âu yếm vuốt ve. Người con gái tuy là escort girl làm việc có trả tiền, nhưng cô ta tỏ ra rất có tình cảm, cô ta đã tạo ra được một không khí thật êm ả, làm Dì quên đi được những rào chắn tâm lý và cô ta đã thành công trong việc làm cho Dì bồi hồi chấp nhận để cô ta vuốt ve thân thể của Dì, để cô ta hôn khắp người và cuối cùng Dì đã chịu cho cô ta bú lồn mình làm Dì bay bổng lên mây. Sau đó, cô ta lại khuyến khích Dì đi khám phá cơ thể của một người phụ nữ. Dì đả lần đầu tiên trong đời rụt rè bú vú một người con gái và sau cùng Dì đã dám vượt qua thử thách cuối cùng khi Dì bú lồn cô gái đến khi cô ta run rẩy ứa khí vào miệng Dì. Trước khi ra về, người con gái đã nồng nàn hôn Dì, nụ hôn con gái thật dịu dàng nhưng không kém phần kích thích. Dì vẫn còn nhớ mãi hương vị của cái lưỡi mềm mại thơm tho của người con gái xứ Thái đó.

Bây giờ, gần gũi con Thùy, Dì thấy sự kích thích dần dần nổi dậy. Lần đầu tiên khi ý tưởng muốn ôm áp đứa con gái nẩy ra trong đầu thì Dì gạt đi nhanh chóng nhưng với thời gian thì ý tưởng thèm muốn con Thùy càng ngày càng mạnh lên. Những do dự tâm lý luân phiên bị phá vỡ. Rào chắn cuối cùng – ngoại tình chồng – đã ngã xuống khi Dì tự biện minh con Thùy là một phụ nữ chứ không phải là đàn ông, nếu Dì có liên hệ với một người phụ nữ thì đó không thể coi như là một cuộc ngoại tình.

Dì quyết định phải chinh phục cho được đứa con gái.

Thật ra mà nói thì có quá nhiều điều kiện thuận lợi cho ý đồ của Dì: Thứ nhất con Thùy tuy đả 30 tuổi nhưng thực chất vẫn là một đứa con gái còn quá ít kinh nghiệm về tình ái, tình dục. Điểm thứ hai: Nó lại rất thương Dì, có tâm lý tùng phục Dì, muốn làm tất cả để làm vừa lòng Dì. Và điểm cuối cùng thì con Thùy sau lần bị bỏ rơi, lại có ý tránh né đàn ông.

Vì vậy khi Dì đã có ý muốn chinh phục nó thì Dì đã dùng tất cả kinh nghiệm của mình để làm rung động đứa con gái, để khơi dậy trong nó những háo hức của tình dục. Con Thùy bồi hồi thấy mình càng ngày càng bị lôi cuốn bởi người nữ chủ nhân thân thiện và quyến rũ…

Những lúc xoa bóp cho Dì, nó cứ thấy người nóng ran khi được chạm vào làn da mát rượi của Dì. Rồi khi Dì muốn khen thưởng nó mà ôm nó vào lòng, khi nó nghe mùi da thịt của cơ thể ấm áp của Dì thì người nó mềm nhũn, chỉ ao ước thời gian ngưng đọng lại.