Chapter 24
========================================

Sáng hôm đó ba người đã truy hoan với nhau đến khi Tuấn bắn khí vào tận cùng tử cung của người thiếu phụ. Một lúc sau thì đến phiên Tâm không ngần ngại đút sâu con cặc của mình tuốt trong cuống họng của Cô Năm để xuất khí đầm đìa. Cô cố nuốt lia nuốt lịa… Hai lỗ của Cô Năm đầy ắp dương khí của hai người đàn ông. Cô bị hãm hiếp thê thảm nhưng Cô lại sung sướng như cây khô gặp mưa rào.

Hai người đàn ông dìu Cô khập khểnh ra sau nhà để rửa lồn cho Cô, rồi họ lại thích thú tắm rửa cho Cô như tắm rửa em bé. Cô đỏ ửng mặt, ngượng ngùng, đứng trân người ra đó cho hai gã đàn ông kỳ cọ khắp cơ thể của Cô. Sau đó Cô được bồng trở lại giường để tiếp tục được hảm hiếp, được uốn nắn làm nô lệ tình dục.

Khám phá được tình dục, Cô Năm rất háo hức, hai người đàn ông muốn gì Cô cũng nhu mì nghe theo, làm Tuấn và thằng Tâm mừng lắm. Với lại tính Cô hiền lành, không quen phản kháng nên dù xấu hổ nhưng rồi Cô cũng chịu để cho Tuấn và Tâm điều khiển Cô như họ muốn.

Cả ngày hôm đó cả ba vui vầy trụy lạc với nhau, ngụp lặn trong hạnh phúc nhục dục. Họ chỉ ngừng để Cô chăm sóc cho bà Mẹ Cô và để Cô nấu nướng cung phụng cho họ.

Đến lúc Cô phải đút cơm cho Bà Mẹ trên giường thì thằng Tâm tinh quái, lợi dụng bà Mẹ Cô mắt lem nhem không thấy rỏ nên hắn núp sau lưng Cô mà thò tay ra phía trước bóp vú Cô trong lúc Cô ngồi chồm hổm bên cạnh giường để chăm sóc cho Mẹ. Cô vừa sợ vừa mắc cỡ nhưng lại không dám vọng động, sợ bà Mẹ biết. Thừa dịp, thằng Tâm luồn tay xuống mà đút một ngón tay vào khe lồn của Cô trong khi Cô cố giữ bình tĩnh để lo cho Mẹ Cô. Cô ngượng đến đỏ gấc gương mặt… Ngón tay thụt ra thụt vô…

Tuấn thì lại bắt Cô tụt quần, chổng đít đứng yên cho chàng đụ Cô trong bếp trong lúc Cô đang nấu nướng để phục vụ cho hai người đàn ông. Cô dáo dác nhìn quanh sợ có người đi qua nhìn thấy cảnh tượng, vì bếp nhà Cô mở trống trải ở hai bên! Đứng đụ ngoài thanh thiên bạch nhật như vậy quả là một cực hình khủng khiếp đối với một người khép nép như Cô. Cô càng hoảng hốt hoang mang hơn nữa khi chợt nhìn thấy đứa con gái hàng xóm đứng đằng xa, sau hàng cây bông bục, đang trân trân nhìn cảnh tượng Cô chổng khu cho Tuấn chơi Cô. Đứa con gái non nớt, mới lớn, há hốc miệng rồi quăng thúng rau ù té chạy mất tích. Cô thầm khấn vái mong nó đừng đi mét ba mẹ nó, nếu không thì chắc Cô không còn chỗ dung thân trong cái khu này.

Rồi khi dọn bàn ăn xong, họ lại ép Cô bắt Cô phải phục vụ cho họ trong tư thế hoàn toàn trần truồng. Cô năn nỉ van xin mấy họ cũng không siêu lòng làm Cô đành nuốt nước mắt mà thực hiện cái trò giải trí đồi trụy đó cho hai người đàn ông thưởng thức.

Tối đến, sau khi giày vò Cô đã đời, cả ba ôm nhau trần truồng mà ngủ say, con cặc của Tuấn nằm tuốt trong khe lồn của Cô trong khi lỗ đít của Cô thì lại được con cặc thằng Tâm lấp đầy. Da thịt của Cô Năm thơm nồng mùi nhục dục…

Sáng hôm sau, Tuấn ra mua một viên thuốc ngừa thai cho Cô, biểu Cô uống liền, xong cả ba bịn rịn chia tay nhau. Tuấn để lại một phong bì cho Cô mà nói:

– Chút tiền này tụi này để lại cho Mình, mong giúp Mình cải thiện được cuộc sống.

Cô Năm trố mắt giật mình khi thấy trong phong bì có đến 50 triệu đồng, một số tiền khổng lồ đối với Cô. Cô lắp bắp:

– Bộ hai Ông điên rồi hay sao? Sao lại đưa cho tui nhiều tiền quá vậy?– Tiền đâu có bao nhiêu! Mình đã cho tụi này biết bao hạnh phúc trong hai ngày qua mà. Thì Mình cứ lấy đó ráng làm ăn cho khấm khá lên, như vậy tụi này vui rồi.

Cô cúi đầu buồn thiu:

– Rồi chừng nào hai Ông đến thăm tui?– Khi nào Mình làm ăn tốt hơn, có được cuộc sống tốt hơn thì tụi này sẽ đến thăm Mình.

Mắt Cô Năm đỏ hoe. Tuy mới gặp hai người đàn ông này, nhưng Cô thấy mình thật sự gắn bó không ngờ với họ. Tuy họ có cưỡng bức Cô tồi tệ lúc đầu nhưng sau đó thì Cô đã hoàn toàn đồng tình với họ. Cô tự nhận trong thâm tâm là mình đã hoàn toàn thuộc về họ rồi.

Thấy Cô khóc, thằng Tâm không đành lòng, nó ra dấu cho Tuấn, biểu Tuấn về trước, rồi nó ôm Cô vào lại phòng. Lần này chỉ có hai người nên Cô tự nhiên lại thấy rụt rè, mắc cỡ một cách vô cớ, nhất là Cô vẫn có mặc cảm với thằng Tâm, Cô thấy mình già hơn nó quá nhiều. Khi Cô đưa lưỡi cho thằng Tâm nút thì Cô ngượng đến đỏ bừng mặt! Thằng Tâm chơi Cô thật tình tứ, âu yếm làm Cô bỡ ngỡ… tính thằng Tâm hồi nào giờ vẫn thích đàn bà lớn tuổi hơn nó nên nó đè Cô mà đụ Cô hết mình làm Cô hạnh phúc vô ngần. Trên thân thể của Cô chỗ nào, lỗ nào cũng đầy khí của thằng Tâm! Nó lại còn dẫn Cô ra sân sau, biểu Cô nằm trần truồng xuống sàn rồi nó cười cười mà nói:

– Bây giờ tui muốn Cô chịu làm một điều cho tui. Làm được điều này thì Cô mới không quên tui được, tui muốn bắt Cô phải nhớ là Cô mãi mãi thuộc về tui.

Cô Năm rụt rè nói nhỏ:

– Thì tui đã thuộc về Mình rồi mà!

Thằng Tâm nắm con cặc rồi đái lên khắp cơ thể của Cô, không chừa một chỗ nào. Cô Năm hoảng hốt định ngồi dậy nhưng thằng Tâm ra dấu biểu Cô nằm lại, nên Cô đành nhu mì nằm yên nhắm mắt cho nó đái lên tóc, lên mặt, lên ngực, lên bụng, lên mu lồn, lên hai chân của mình… Xong thằng Tâm mới giải thích:

– Như vậy thì cả người Cô mới thấm nhuần mùi của tui.

Rồi nó cũng bắt Cô phải đái lên người nó để cho có công bằng giữa hai người. Cô Năm ngượng quá, nên tuy ngồi chàng hảng qua người của thằng Tâm nhưng dù cố gắng Cô cũng không đái được. Chỉ khi thấy người tình bực dọc, nhăn mặt thì Cô mới ráng hết sức mà ngập ngừng đái được vài tia lẻ tẻ lên người của thằng Tâm… Thằng Tâm mừng rỡ cười hì hì:

– Như vậy thì hóa ra tui cũng thuộc về Cô rồi đó!

Rồi nó kéo lồn Cô về miệng nó mà liếm cho sạch.


Cô Năm mở một quán bán chè. Cuộc sống của Cô và Mẹ Cô càng lúc càng ổn định hơn. Một đôi lần Tuấn và thằng Tâm đến thăm Cô. Cô mừng rỡ, đóng cửa tiệm sớm để được về nhà, để được sung sướng chăm sóc chu đáo cho hai người chủ nhân của mình, để được họ đè Cô ra mà chơi Cô đến lúc Cô không còn biết Trời Đất gì nữa!

Chỉ có một lần thằng Tâm đơn độc đến thăm Cô. Cô mừng lắm vì tuy về tuổi tác thì thằng Tâm chỉ là em út của Cô nhưng trong lòng Cô thì nó là người chủ nhân thật sự của Cô. Cách xử sự mạnh bạo và dâm dục của nó làm Cô vừa mắc cỡ vừa nứng lồn không thể tả. Lần đó thằng Tâm bắt Cô phải cạo hết lông lồn của Cô rồi biểu Cô lấy đám lông đó, sắt nhỏ ra rồi bỏ vào chén canh cho nó ăn. Nó nói:

– Như vậy sinh khí của Cô nằm vĩnh viễn trong tui.

Trước khi ra đi, nó cũng cắt một nhúm lông cặc của nó, cột lại rồi nhét trong khe lồn của Cô, bắt Cô phải giữ như vậy vài ba ngày, để lồn Cô không bao giờ quên mùi của nó!

Nhưng rồi sau đó, cả Tuấn và thằng Tâm bặt tin luôn.

Rồi Cô có dịp gặp được một người đàn ông tốt, xin được cưới cô về làm vợ. Có được một gia đình êm ấm, một cuộc sống vật chất tương đối tốt, nhưng Cô Năm không bao giờ quên cái kỷ niệm tuyệt vời với hai người đàn ông lạ mặt. Cái ngày mà Cô bị hãm hiếp, hành hạ thê thảm cũng là cái ngày huy hoàng đánh dấu bước quanh định mệnh giúp Cô thăng hoa, đổi đời.

Có những đêm oai bức, Cô không ngủ được thì lại trằn trọc, nhớ quây quắc đến hai người đàn ông đó… Tâm lý đàn bà thật là phức tạp: Tuy có người chồng hiền lành, chất phát nhưng Cô chỉ quý mến ông ta mà thôi, sự nhớ nhung thì Cô lại dành cho hai người đàn ông đã biết dùng bạo lực để cưỡng bức Cô, bắt Cô tùng phục họ, ép Cô làm nô lệ tình dục cho họ. Nhất là thằng Tâm. Những đêm đó lồn Cô ướt nhẹp vì nhung nhớ.

Chúng ta hãy trở lại chuyện của con bé My, đứa con gái hàng xóm của thằng Tâm. Thằng Tâm đả tập cho nó biết bú cặc và sau đó thì Tuấn lại chỉ cho nó biết tiếp cận phần nào với tình dục. Lúc đó nó mới được 14 tuổi.

Nhưng thằng Tâm lại bỏ nó mà chạy theo cô Hiền trong khi Tuấn thì lại biệt tăm hơi. Con My vừa háo hức khám phá tình dục nhưng ngay sau đó nó lại bị bỏ rơi. Nó buồn bã bức rức nhưng cũng đành chấp nhận mà thôi vì dù sao nó cũng là con gái, mà con gái thì đâu có được nhiều tự do thoải mái trong cái xã hội Việt Nam này?

Nó lại phải trở lại cuộc sống nhàm chán của nó. Sáng chiều cắp sách đến trường rồi tối thì giúp đỡ Mẹ trông coi cái cửa hàng tạp hóa nhỏ xíu trong hẻm. Đôi lúc nó cũng có hỏi Mẹ nó về Ba nhưng Mẹ nó tối sầm mặt mà nói: “Con đừng nhắc đến người đàn ông vô loại đó nữa, hắn đã bỏ đi mất tích khi thấy Mẹ mang bầu. Hắn không xứng đáng làm cha con đâu. Hãy quên người đó đi!”

Rồi một bữa nọ, con My đi học về thì thấy Mẹ nó ngồi khóc, trong tay cầm một lá thư. Mẹ nó quẹt nước mắt rồi báo cho nó biết là Bà vừa nhận được một lá thư của Cậu Ba, em trai của Bà gửi về từ nước ngoài. Con My sững sờ vì hồi nào giờ nó chưa bao giờ nghe Mẹ nó nhắc đến Cậu Ba!

Mẹ nó mới kể:

– Mẹ chỉ có một em trai là Cậu Ba con, Cậu nhỏ hơn Mẹ hai tuổi. Hai chị em lớn lên, quen sống chung với nhau nên rất khăng khít. Năm Mẹ 22 tuổi thì xảy ra biến cố 1975. Cậu Ba con bỏ chạy vào Nam, kiếm đường vượt biên. Từ đó hai bên mất tung tích nhau. Mẹ không biết Cậu Ba còn sống hay chết. Rồi hai năm sau thì Mẹ sanh ra con.

Bà ứa nước mắt:

– Không ngờ là 16 năm sau, Cậu lại bắt được liên lạc với Mẹ. Cậu viết thư cho Mẹ báo là Cậu định cư ở Mỹ sau mấy năm lưu lạc ở trại tị nạn bên Mã Lai. Cậu vất vả lắm mới tìm được địa chỉ của mình. Bây giờ Cậu liên lạc được với Mẹ thì mừng quá, đòi gửi tiền dành dụm được từ mấy năm qua về cho Mẹ con mình.

Gương mặt Bà đỏ ửng lên:

– Không ngờ đi bấy lâu mà Cậu Ba con còn nhớ đến Mẹ.

Con My thấy cặp mắt của Mẹ long lanh khác thường, nó ngạc nhiên khi cảm nhận trong ánh mắt vừa có sự vui mừng, vừa có sự oán hờn. Nó tự nghỉ: Mẹ vui khi có tin tức của Cậu thì đúng rồi nhưng sao lại có vẻ oán trách Cậu?

Nó tò mò hỏi:

– Mà tại sao xưa giờ Mẹ không nói gì hết về Cậu Ba của con. Hôm nay là lần đầu tiên con biết là mình có một người cậu!

Mẹ nó lại đỏ mặt, Bà lúng túng một lúc rồi mới thở dài:

– Tại vì Mẹ giận Cậu con. Khi ra đi Cậu không có một lời từ biệt Mẹ… Mẹ giận nó lắm.

Một dòng nước mắt chảy dài theo gò má của Mẹ nó.

Tối hôm đó, Huyền, Mẹ con My thao thức trằn trọc, ngủ không được. Được tin quá bất ngờ về Hải làm nàng buồn vui lẫn lộn. Quá khứ chôn vùi từ bấy lâu nay lại ào ạt bùng dậy làm nàng ngỡ ngàng lúng túng.


Huyền ngượng ngùng nhớ lại…

Đúng ra thì Huyền không phải là chị ruột thằng Hải. Chỉ vì có một ông thầy bói Tử Vi khuyên Ba Mẹ thằng Hải nên có con nuôi để sau này dễ dàng có con ruột. Vì vậy mà hai Ông Bà đã đi kiếm một đứa cháu gái xa xôi, vừa ra đời mà đã mồ côi cả cha lẫn mẹ, đem về nuôi. Đó là Huyền. Hai Ông Bà coi Huyền như con ruột, mãi sau này hai Ông Bà mới tiết lộ cho nàng biết chuyện kín đó.

Huyền thương yêu Hải lắm, lúc đó nàng đâu có biết là mình không cùng dòng máu với nó? Huyền nhớ đến cái đêm đó… lúc thằng Hải bị sốt khi Ba Mẹ nàng đi xa buôn bán chưa về. Nàng lo lắng vào nằm ngủ chung giường với thằng Hải. Để rồi nữa đêm chợt nàng tỉnh giấc, để cảm nhận rõ ràng bàn tay của thằng em – lúc đó nó mới 17 tuổi – đang mò mẫn đút dưới áo bà ba của nàng để vuốt ve gò vú của nàng, gò vú trần vì nàng không đeo nịt vú khi ngủ.

Lúc đó nàng hoảng hồn định ngồi vụt dậy nhưng không hiểu sao… nàng lại nằm yên giả bộ ngủ, để bàn tay thằng Hải vụng về vuốt ve ngực mình. Núm vú nàng căng lên một cách lạ kỳ và lần đầu tiên nàng cảm nhận một sự kích thích thật mới lạ… sau một lúc, bàn tay buông xuôi, nặng chịch trên ngực nàng… nàng hé mắt ra nhìn thì thấy thằng Hãy nhắm mắt ngủ li bì: Thì ra thằng em trai của nàng chỉ mò vú nàng trong cơn mê sốt!

Đêm hôm sau, nàng lại vào ngủ chung với thằng Hải, mặc dù nó đã hết bị sốt. Và nàng cũng tìm đủ mọi cách để dụ dỗ nó lặp lại động tác đã làm cho nàng thích thú đêm qua. Dù thằng Hải còn khù khờ nhưng nó cũng là một đứa con trai mới lớn nên sau cùng thì nó cũng hiểu và luồn tay vào mà sờ vú của chị nó. Khi thấy chị nó nằm yên không la mắng nó thì thằng con trai bạo dạn tiếp tục vuốt ve vú của nàng.

Trò chơi của hai chị em kéo dài như vậy mấy tháng đến khi thằng Hải rụt rè xin phép chị nó cho nó bú vú. Huyền mắc cỡ, dùng dằng nhưng sau cùng rồi thì nàng cũng chấp thuận. Nàng nhớ rõ tình huống đặc biệt đó lắm: Hai chị em ngồi tuốt đằng sau vườn trái cây, nàng dựa lưng vào một thân cây lớn, còn thằng Hải thì run run cởi nút áo của nàng rồi nó cúi đầu xuống mà ngậm vú nàng mà bú say mê. Lúc đầu thì nàng bị nhột nên biểu nó bú chầm chậm nhưng sau đó thì cơn khoái cảm tăng lên dần làm nàng nhắm mắt dựa lưng vào thân cây, để mặc thằng Hải muốn làm gì thì làm.

Hai chị em dù sao thì cũng không có nhiều kiến thức về tình dục nên họ vẫn tiếp tục bấy nhiêu đó thôi trong mấy tháng trời. Hễ có dịp là nàng vạch vú đưa cho thằng em trai bú, dù là ngoài vườn, ngoài đồng hay trong góc nhà nếu Ba Mẹ đi vắng.

Phải chờ đến lúc Huyền đã 22 tuổi, lúc tình hình chiến sự đang rối ren thì một chiều nọ, trong khi đang vuốt ve vú chị Hai, thằng Hải mới lấy hết can đảm mà luồn tay dưới quần nàng mà sờ mu lồn chị mình.

Huyền nhớ rõ lắm, lần đó nàng quíu tay quíu chân khi bàn tay thằng Hải úp lên mu lồn đầy lông của nàng. Nàng nhận biết là hai chị em đã đi quá xa, vượt qua khỏi lằn ranh cấm, vì vậy nàng vừa đẩy tay thằng Hải ra vừa cố gắng thều thào:

– Đừng Hải ơi, em ngừng đi, chị không chịu đâu…

Nhưng thằng Hải đã điên tiết rồi, mặt nó đỏ bừng, tay nó bám xiết vào mu lồn của nàng nên sau một hồi trống cự, nàng cũng buông xuôi, mở rộng hai đùi ra cho thằng em mình mạnh sức mà thám hiểm vùng cấm địa.

Cảm giác thật khổng lồ, không bút nào tả cho xiết…

Không những vậy, thằng Hải còn vạch vú nàng ra mà bú một cách tham lam làm Huyền bay bổng lên tuốt trên mây.

Nhưng thời cuộc thay đổi quá nhanh, quân Cộng tiến đến gần Ban Mê Thuột làm cả gia đình nàng phải di tản xuống vùng duyên hải. Cuộc bỏ chạy kinh hoàng làm gia đình bị thất lạc, Ba Mẹ một đàng, hai chị em Huyền một nẻo…

Tối hôm đầu tiên, trên đường chạy giặc, Huyền co ro nằm trong một bụi rậm mà khóc ròng. May là thằng Hải ôm nàng vào lòng mà vỗ về, động viên. Tình huống khẩn trương tột cùng càng làm hai chị em bơ vơ xích lại gần nhau hơn, và chính Huyền đã đưa tay kéo đầu em trai của mình xuống để hai chị em vụng về hôn nhau. Nụ hôn đầu tiên trong bối cảnh đầy tang thương, kinh hoàng… nhưng nụ hôn đã giúp hai chị em quên được tất cả hãi hùng để bay bổng lên thật cao, thật xa…

Kề cận tử thần đã làm tan biến những rào cản cuối cùng, cộng thêm sự háo hức muốn sống vội, sống hết mình trước một tương lai đen tối, đã giúp hai chị em nhắm mắt đưa chân… và khi thằng Hải đưa tay tuột quần nàng xuống thì Huyền không có một cử chỉ chống đối gì, ngược lại, nàng còn nhít đít lên để giúp nó cởi quần mình nhanh hơn.

Đêm đó nàng đã trao thân cho thằng em trai giữa những tiếng súng nổ, những tiếng khóc than, kêu cứu trong cánh rừng định mệnh. Họ âu yếm làm tình, mặc kệ những gì xảy ra chung quanh. Hình như họ cố hấp tấp hưởng thụ những gì mà cuộc sống trao cho họ vì họ không biết ngày mai họ còn sống sót hay không để mà hưởng!

Huyền sung sướng ôm siết thằng Hải trong vòng tay mình, nàng thầm thì:

– Chị hạnh phúc vô cùng được trao cho em trinh tiết của chị. Em là người đàn ông xứng đáng nhất để chị trao món quà quý giá này. Em là người đàn ông chị yêu thương nhất đời.

Đêm đó hai người đã làm tình với nhau suốt đêm, thằng Hải không chịu rút cặc ra khỏi lồn của nàng, nó nói:

– Lở ra rồi không còn cơ hội trở vào thì sao?

Huyền đã cười thút thít lấy tay đập vào vai nó. Thằng Hải nói nhỏ:

– Thấy chị cười, em mừng lắm, em không muốn chị khóc nữa.

Huyền cảm động vì lời nói chân thành của thằng em trai.

Hôm sau, cả hai bịn rịn, không muốn ra đi vội, vì họ đã tìm được hạnh phúc trong cái bụi rậm này. Họ quyết định ở nán lại đó vài ngày nữa. Mấy ngày tuy đầy thiếu thốn nhưng cũng đầy hạnh phúc. Họ chăm sóc cho nhau như một cặp tình nhân trẻ, đến nổi những người bạn đường cùng cảnh ngộ cứ tưởng họ là một cặp vợ chồng. Tối đến là họ chui vào góc kín đáo của họ để yêu nhau, để đụ nhau. Tuổi trẻ sung sức nên họ đụ nhau cả đêm cũng không biết chán. Càng đụ họ càng khám phá ra những huy hoàng của tình dục.


Nhưng rồi họ cũng về đến Nha Trang, may mắn là hai chị em tìm lại được Ba Mẹ. Thằng Hải lấy quyết định chạy tiếp vô Sài Gòn để kiếm cơ hội chạy ra nước ngoài. Ba Mẹ không đồng ý nên thằng Hải phải lặng lẽ bỏ trốn, chỉ để lại miếng giấy nguệch ngoạc cho Huyền: “Chị thương yêu của em. Mong gặp lại chị một ngày nào đó. Đừng quên em.”. Huyền bàng hoàng khóc hết nước mắt nhưng mau chóng những đồi thay của thời thế đã bắt nàng lao vào cuộc sống mới đầy khó khăn.

Và rồi Huyền gặp Ba con My, một anh chàng bộ đội. Anh ta có được ưu thế là có khả năng đem lại cho nàng những gói lương thực quý hiếm. Anh ta đã dùng ưu thế đó để trao đổi với Huyền cơ thể của nàng. Nàng đành phải chấp nhận. Để rồi khi nàng mang bầu thì anh chàng nọ lặn mất tăm hơi…

Khi nàng sanh ra con My thì Ba Mẹ nàng cũng từ trần vì chịu không nổi những khắc khổ của chế độ.

Đó là quá khứ của Huyền, một quá khứ đầy gúc mắc mà nàng muốn quên, muốn chôn dấu nó trong một xó xỉnh nào đó. Nàng không kể cho con My cũng vì lý do đó, không muốn khơi lại những vết thương của quá khứ.

Vậy mà bây giờ thằng Hải lại xuất hiện, làm cái quá khứ đó lại dồn dập nổ bùng ra. Huyền đã tưởng thằng em mình chết từ lâu rồi, vậy mà bây giờ nàng lại nhận được lá thư của nó. Nàng ngồi bật dậy trong giường, bật đèn lên lấy cái thư ra mà đọc lại:

Chị Hai, em mong là lá thư này sẽ đến được tay chị. Nếu được vậy thì em mừng lắm. Em tìm tung tích của Chị từ bấy lâu nay nhưng hoàn toàn vô vọng. Em đã hỏi qua không biết bao nhiêu là cơ quan, là cá nhân nhưng không ai biết Chị hết. Em tưởng là Chị không còn trên thế gian này nữa. Nhưng cách đây mấy tuần, em có được gặp một gia đình mới được sang định cư trong bang của em. Qua họ em mới biết được tin tức về Chị vì họ cũng ở Nha Trang. Họ không chắc chắn cho lắm nhưng qua thông tin mà họ cho em thì em nghỉ đó là Chị.

Nếu là Chị thì Chị trả lời thư này nghe. Em có để dành một số tiền mong gặp lại Chị để đưa cho Chị. Tiền này em dành dụm từ mấy năm nay, dành dụm với tâm trí hướng về chị đó.

Chị Hai, em háo hức vô cùng khi được tin tức về Chị.

Chị có còn là Chị của em đó không?

Huyền lại khóc. Tuy đã đọc lá thư mấy chục lần rồi từ sáng đến giờ, nhưng mỗi khi đọc lại thì nàng lại không cầm được nước mắt. Nghĩ đến thằng Hải là Huyền cảm nhận đủ mọi tình cảm hỉ nộ ái ố. Nó không những là thằng em trai của nàng, mà còn là người đàn ông mà nàng đã trao trinh tiết, người đàn ông mà nàng biết là mình đã thật sự yêu thương gắn bó. Vậy mà nó lại bỏ nàng bơ vơ trong những lúc khổ sở nhất của cuộc sống. Có những đêm nàng đã khóc thầm, kêu tên nó trong tuyệt vọng.

Vậy mà bây giờ nó lại xuất hiện!

Nàng phải làm gì bây giờ? Mọi sự đã an bài rồi! Nàng không có can đảm tiếp nối cây cầu đã gãy.

Mấy tuần sau, Huyền nhận được 5000 đô. Nàng dùng số tiền đó để sửa sang lại thật tốt căn nhà của hai mẹ con và để mở rộng tiệm tạp hóa của mình. Cuộc sống được khấm khá lên tức thì.

Mùa hè năm đó, thằng Hải háo hức về lại quê nhà để tìm gặp Huyền.

Gặp nhau mừng mừng tủi tủi, hai chị em ôm nhau khóc sướt mướt.

Đến chiều khi con My đi học về thì vừa gặp nó, Hải đã giật mình trố mắt vì con My giống y chang Mẹ nó lúc Huyền còn trẻ. Hải bàng hoàng đứng trơ ra đó nhìn làm con My mắc cỡ, ngượng ngùng không biết phải làm gì. Mẹ nó phải nắm tay nó bước đến trước mặt Hải mà giới thiệu hai Cậu Cháu với nhau.

Con My lấm lét nhìn người cậu mà chưa bao giờ nó được biết. Trong đầu nó, nó cứ tưởng cậu nó phải là một ông già đạo mạo nghiêm khắc nhưng bây giờ trước mặt nó là một người đàn ông trung niên, đẹp trai, lịch lãm, ăn mặc theo kiểu trẻ trung. Người đàn ông nhìn nó với một nụ cười đầy thiện cảm làm nó thấy vui vui trong lòng.

Hãy đưa tay nắm tay nó mà nói:

– Nè, cậu nói cho My nghe! Con giống mẹ con như đúc! Khi mẹ con 15 tuổi như con bây giờ, thì trong ký ức của cậu, mẹ My cũng đẹp tuyệt vời như My vậy.

Mẹ con My đỏ bừng mặt trong khi con My vui vẻ hỏi lại:

– Lúc đó Cậu còn trẻ, vậy mà Cậu đã biết là Mẹ con đẹp hay sao?

Hải nghiêm nghị nói:

– Mẹ con đẹp nhất trường, ai mà không biết, bọn con trai ở Ban Mê Thuột, ai cũng mê mệt Mẹ con.

Con My nhanh nhảu:

– Vậy Cậu có mê Mẹ con không?


Hải cả cười:

– Em trai thì phải tôn sùng chị mình chứ! Cậu mê Mẹ My muốn chết luôn!

Huyền đánh trống lảng:

– Thôi bây giờ hai cậu cháu vào nhà đi chứ! Tối nay muốn ăn món gì đây? Tui đãi cho!

Con My vỗ tay:

– Ăn lẩu! Ăn lẩu! Chịu nghe Cậu?

Hải gật đầu cười. Khi con My chạy vào trong thì chàng nói nhỏ vào tai chị mình:

– Hồi đó em đã mê chị muốn chết luôn!

Huyền lại đỏ bừng mặt, nàng luống cuống một cách thảm hại. Nàng lí nhí:

– Nói bậy nà!

Sự có mặt của Cậu Ba làm xáo trộn hoàn toàn cuộc sống bình dị trong nhà. Hồi nào giờ không có đàn ông nên không khí trong nhà rất lặng lẽ. Bây giờ có Cậu Ba là một người hoạt bát, lúc nào cũng gây sự ồn ào, sống động làm cho hai mẹ con bị chi phối không ít.

Huyền cố chống chọi nhưng nàng cũng bị sự sống động đó lôi cuốn. Trong lòng nàng dẩy đầy mâu thuẫn: Nàng vừa vui mừng không xiết khi gặp lại đứa em trai vì từ lúc Ba Mẹ chết thì nàng không còn bà con thân quyến gì nữa, lại một mẹ một con nên mọi việc không dễ dàng gì làm nhiều đêm nàng cảm thấy cô đơn, tủi thân cho số mạng hẩm hiu của mình.

Vui mừng là vậy nhưng kế bên đó, nàng cũng thầm biết là thằng em trai đó không phải là một thằng em trai bình thường, nó cũng là người con trai mà nàng đã trao thân. Bây giờ gặp lại nó, tuy nó rất kín đáo nhưng tia nhìn của nó cho nàng biết là nó vẫn còn thương yêu nàng như một người tình. Nó có cho biết là nó vẫn còn độc thân. Nàng rất cảm động vì biết nó độc thân vì nó vẫn muốn có nàng bên cạnh nó.

Sau một tuần được có nó trong nhà, nàng đã tự hỏi lòng một cách thẳng thắn và nàng cũng phải bàng hoàng nhận ra là sau 16 năm biệt vô tăm tích, trong lòng nàng, thằng Hải vẫn giữ một chỗ đứng thật to lớn: Tất cả tình cảm mà nàng dành cho nó lúc trước vẫn còn nguyên vẹn. Như tối hôm nọ, khi đi dạo dọc theo bãi biển với Hải, nàng cảm thấy trong lòng thật yên lành, và khi ngồi trên tảng đá bên cạnh nó thì nàng thèm được ngả đầu lên vai nó, được nó ôm trong vòng tay mà âu yếm, mà cưng chìu. Sự thèm muốn lớn mạnh đến độ nàng phải đứng bật dậy mà hối hả chạy về nhà vì nếu chỉ ở bên cạnh Hải thêm một phút nữa thôi là nàng không cưỡng lại được.

Về nhà nàng vào phòng mà khóc. Sau đó nàng hứng tình quá, ngũ không được, phải tự thủ dâm để làm vơi đi phần nào sự đòi hỏi của thể xác khi gần gũi với thằng Hải. Nàng đã phải thủ dâm đến hai lần mới đạt được mục đích.

Nhưng mà Huyền cũng biết là mọi sự đã không còn như xưa. Bây giờ nàng đã có con và con My đã biết Hải là cậu ruột của nó. Làm sao Huyền có thể chấp nối lại mối tình xưa với Hải mà không gây thiệt hại kinh hoàng cho con gái mình?

Huyền biết là tất cả quyết định đều nằm trong tay mình và sức ép đó làm nàng hoang mang cực kỳ.

Huyền quyết định phải nói tất cả cho Hải biết, phải thẳng thắng cho nó hiểu tâm trạng rối ren của nàng để mong nó hiểu cho nàng và giúp nàng vượt qua được giai đoạn khủng hoảng này.

Hôm sau, chờ cho con My đi học, Huyền mới kêu Hải ngồi xuống cho nàng trình bày mọi chuyện.

Hải làm thinh để cho Huyền nói… Huyền nói huyên thuyên thật lâu, và càng nói nàng càng nghẹn ngào, để rồi sau cùng nàng chỉ còn biết bưng mặt mà khóc ròng. Nàng khóc vì tủi thân, vì thấy định mệnh quá khắt khe với mình, cứ đặt mình vào những tình cảnh bị thiệt thòi. Từ lúc lớn lên và lăn vào đời, nàng chỉ toàn bị thiệt thòi, chưa bao giờ được hưởng cái hạnh phúc bình thường mà nàng hằng ao ước. Khi Hải bước đến ôm nàng vào lòng thì Huyền càng khóc lớn hơn, nàng dụi đầu vào ngực Hải mà để cho bao nhiêu đè nén tuôn ra bất tận…

Hải thầm thì vào tai nàng:

– Chị nín đi, em nghe mà… em hiểu cho chị mà… em không muốn cho chị khó xử đâu. Em sẵn sàng làm tất cả, miễn là chị đừng khóc nữa…

Huyền ngước gương mặt tèm lem nước mắt lên nhìn Hải, nàng lắp bắp:

– Vậy sao?

Lòng nàng tràn đầy cảm khái. Nàng không còn chút sinh lực nào nữa sau cố gắng phi thường để giải bày với đứa em trai. Nàng thở thoi thóp một cách nặng nề… nàng nhắm khít mắt để cảm nhận sự bình thản khi được nằm trong lòng thằng em trai… khi Hải cúi đầu xuống mà hôn nàng thì Huyền chỉ ú ớ một cách vô nghĩa… nụ hôn mà có lẽ nàng chờ đợi, nhớ nhung từ bao nhiêu năm qua… nàng ngượng ngùng để lưỡi thằng Hải quấn quýt lưỡi của mình, lâu lắm rồi chưa có người đàn ông nào nâng niu cưng chìu nàng.