Chapter 10
========================================

Biết phận mình nên con Thùy không dám trèo leo, nó cố hết sức để chống chọi với sự lôi cuốn đó nhưng nó đâu có đủ bản lĩnh!

Để rồi như trái chín cây phải rụng, bữa tối đó đứa con gái đã đầu hàng vô điều kiện, nhắm tít mắt để Dì ôm nó mà đặt lên giường, để bồi hồi cảm nhận Dì tháo từng cái nút áo của nó ra, rồi háo hức mím môi rên khẽ khi Dì ngậm núm vú cương cứng của nó mà bú ngon lành.

Dì rất thận trọng, dè dặt trong việc hướng dẫn con Thùy tiếp cận tình dục đồng tính. Dì đã để nó quen được bú vú cả tuần trước khi Dì luồn tay vào quần nó mà cưng chìu mu lồn đứa con gái… Mu lồn con Thùy khác hẳn mu lồn của Dì, nó gần như không có lông, chỉ có lún phún một chùm lông lưa thưa quanh hột le, còn ngoài ra thì da nó trơn tru. Dì thích lắm, Dì vạch lồn nó ra mà bú đến khi con Thùy run rẩy ứa khí ra đầy miệng Dì.

Dì thú vị khám phá ra là con Thùy tuy đã có liên hệ tình dục một vài lần với người đàn ông sở khanh đã bỏ rơi nó, nhưng nó chưa biết ra khí là gì. Với Dì, lần đầu tiên nó đạt được khoái cảm nhục dục!

Con Thùy thụ động hưởng thụ những gì mà Dì ban cho nó. Phải chờ đến cả tháng thì nó mới đủ tự tin để rụt rè xin được đền trả lại những gì nó đã nhận! Dì chờ đợi giây phút này từ lâu nên lẻ dĩ nhiên là Dì sung sướng dạy cho nó biết vuốt ve, nâng niu cơ thể của Dì, làm cho Dì sung sướng, làm cho Dì bay bổng lên chín tầng mây…

Từ đó cuộc sống của Dì trở nên thật hạnh phúc, nhờ có được một tình dục phong phú và điều hòa, Dì tìm lại được nét yêu đời. Con Thùy thật là một ân huệ trời ban cho Dì: Nó là một người tình với đầy đủ những đức tính mà Dì cần. Không những nó yêu thích tình dục, háo hức cung phụng Dì mà nó lại còn biết kín đáo giữ địa vị của nó, không bao giờ lợi dụng tình cảm Dì trao cho nó mà làm điều gì phật lòng Dì.

Được hưởng tình dục sáng lạng, con Thùy mất đi nét quê mùa mà trở nên một người phụ nữ thành thị duyên dáng, đầy tự tin. Dì rất hài lòng nên càng giúp điều kiện cho nó có thêm kiến thức để giúp Dì quản lý những công việc kinh doanh.

Tưởng đâu cuộc đời của Dì sẽ tiếp tục được hài hòa nhưng khi con bé Trang, con của Dì mới được 3 tuổi thì đại họa xảy đến trong gia đình: Ông Tấn chồng Dì bị tai nạn lưu thông chết bất đắc kỳ tử.

Tuy không yêu chồng nhưng Dì rất có tình nghĩa với ông Tấn, Dì cảm kích người đàn ông đã cho Dì cơ hội sống một cuộc sống đầy ý nghĩa. Mất ông Dì rất đau buồn.

Cái chết của ông cũng là một mất mát lớn về phương diện kinh tế cho Dì, những hoạt động kinh doanh đem lại sự sung túc khá giả đều do ông Tấn nắm giữ. Dì không có đủ kinh nghiệm và mối giao lưu trong ngành để tiếp tục công việc đó. Vì vậy Dì quyết định bán hết những hoạt động đó cho một đối tác cạnh tranh.

Hay được tin, Trung bắt liên lạc lại với Dì. Chàng khẩn khoản năn nỉ Dì chấp nhận qua Úc để làm lại một cuộc sống mới. Dì suy nghỉ cả đêm nhưng rồi Dì cũng đồng ý. Dì bán hết tất cả tài sản rồi dắt con bay qua Úc dưới sự bảo lãnh của Trung.

Trước khi đi Dì cũng chu toàn cho con Thùy để nó có được một cuộc sống ổn định. Dì hứa sẽ mau chóng liên lạc lại với nó. Con Thùy khóc sướt mướt.

Trung và Dì gặp lại nhau mừng mừng tủi tủi sau 4 năm xa cách. Dì mừng vui thấy Trung vẫn giữ lời thề không chịu lập gia đình. Mau chóng tình xưa nghĩa cũ đã thúc đẩy họ đến với nhau một lần nữa nhất là nơi xứ lạ không có áp lực xã hội hay của gia đình đè lên họ.

Cuộc sống chung của họ thật là hạnh phúc. Rồi Trung mong muốn được chính thức cưới Dì về làm vợ. Dì cảm động ứa nước mắt chấp nhận.

Dì kín đáo trở về Việt Nam làm hồ sơ hôn nhân rồi trở về Úc làm thủ tục kết hôn với Trung. Trên mặt giấy tờ, không có gì cấm cản hai người trở thành vợ chồng, sự cách biệt tuổi tác không phải là một rào cản pháp lý. Còn chuyện là họ có quan hệ Dì – Cháu với nhau thì đâu có thể hiện trong hồ sơ?

Ngày họ chính thức trở thành vợ chồng, Trung mừng rỡ nói:

– Đó em thấy không, ông Trời cũng thương mình, qua bao nhiêu thăng trầm, bây giờ em có muốn trốn anh cũng không được. Từ đây em đã mắc bẫy anh rồi. Em là người vợ thương yêu của anh.

Dì cũng cảm động:

– Thật không ngờ. Lúc đầu khi em cảm thấy rung động trước tình cảm của anh thì mình có vai Dì Cháu với nhau, em đau lòng lắm vì nghỉ mối tình này chỉ có thể đi vào ngõ cụt. Vậy mà, cũng như anh nói, qua bao nhiêu thăng trầm, bây giờ mình lại được thành vợ chồng chính thức với nhau. Thật là không ngờ!

Dì xúc động nói tiếp:

– Em tin chắc là trong chuyện này, Mẹ em đã phù hộ em. Em chưa nói cho anh biết: Bữa tối sau khi mình vào chùa xin phép Mẹ của em để được thành thân với anh thì tối hôm đó, em nằm mơ thấy Mẹ nhìn em mà cười thật hiền lành…

Nói đến đây Dì không cầm được nước mắt.

– Anh à, em nghỉ mình phải kiếm một cái chùa ở đây và xin được đem hình của Ba Mẹ em vào đó mà thờ. Chứ ở Việt Nam xa quá. Em muốn được thờ phụng Ba Mẹ đều đặn. Mình có được ngày nay chắc chắn là có ơn trên che chở, phò hộ. Nhe anh!

Dì lấy tiền sẵn có mà đầu tư vào chuyện buôn bán để có công việc ổn định. Dì không muốn bị tùy thuộc hoàn toàn vào Trung. Dì lại nói hết cho Trung nghe về chuyện con Thùy. Trung rất thoáng trong vấn đề đó nên đề nghị hai vợ chồng nên bảo lãnh cho con Thùy sang Úc, nếu nó muốn, để Dì và nó được đoàn tụ.


Lẻ dĩ nhiên là con Thùy mừng rỡ chấp nhận. Từ lúc Dì ra đi thì nó héo hắt dần, Dì là nguồn sống của nó. Khi Dì ra đi thì sự sống cũng theo Dì mà rút khỏi nó.

Lúc nó mới sang Úc thì Dì kiếm cho con Thùy một căn hộ riêng, Dì cho nó trợ giúp Dì trong công việc. Dì chia sẻ thời gian của mình giữa chồng con và người tình. Nhưng rồi Trung thuyết phục được cả hai về chung sống trong căn nhà lớn của hai vợ chồng. Cuộc sống tay ba rất tốt đẹp, không có vấn đề gì. Sau đó chính Dì đã thuyết phục được Trung nên lấy con Thùy làm vợ lẽ để mọi chuyện được danh chính ngôn thuận hơn.

Phần con Thùy thì nó bàng hoàng không ngờ Dì lại đề nghị với nó một chuyện quá sức tưởng tượng của nó như vậy! Tuy nó quen tùng phục Dì, lúc nào cũng sẵn sàng nghe theo lời của Dì, nhưng chuyện lấy chồng là một chuyện trọng đại mà nó nghỉ sẽ không bao giờ xảy đến cho nó vì nó đã từng thề không bao giờ để mắt đến một người đàn ông nữa. Nó khóc lóc năn nỉ Dì nhưng trước thái độ cương quyết của Dì, nó đành phải cam tâm chấp nhận. Con Thùy cố tự động viên mình khi thầm nghỉ là từ lúc sống chung dưới một mái nhà với Trung thì Thùy cũng đã thấy Trung là một người đàn ông rất đàng hoàng chính trực, không giống những hạng đàn ông bần tiện mà nó đã gặp phải. Nhưng thành kiến và mặc cảm đối với đàn ông vẫn còn mãnh liệt làm con Thùy lo lắng buồn rầu. Nhưng nó là một đứa bơ vơ nơi xứ người, không nơi nương tựa thì nó đâu có sự lựa chọn nào! Dù Dì ôm ấp, cưng chìu nó hết mức để trấn an nó, nhưng con Thùy vẫn không yên tâm chút nào.

Khi Trung và con Thùy chịu rồi thì Dì tổ chức một buổi nghi lễ đơn giản nhưng rất nghiêm trang để Trung và con Thùy thành thân với nhau. Pháp luật không cho phép người đàn ông có hai vợ, nhưng pháp luật cũng không cấm cản người đàn ông sống với hai người đàn bà.

Làm lễ xong, Dì cho phép Trung và con Thùy lấy xe đi hưởng tuần trăng mật theo đúng truyền thống.

Đêm tân hôn con Thùy còn đầy lo lắng mặc cảm, nhưng nhanh chóng Trung đã biết trấn an vợ mới của mình. Chàng rất tự nhiên, không hấp tấp. Chàng dẫn con Thùy đi ăn tối trong một tiệm ăn sang trọng làm con Thùy trố mắt thích thú rồi sau đó hai người đi chơi bowling, một môn giải trí mới lạ đối với con Thùy. Nó háo hức tập chơi và cách đùa giỡn khôi hài của Trung trong suốt buổi tối đã làm cho nó vui nhộn cười ngặt nghẽo.

Đêm đó chàng chỉ ôm con Thùy một cách nhẹ nhàng trong vòng tay của mình để ngũ.

Sáng hôm sau, khi con Thùy thức dậy, thì nó thấy mình nằm trong vòng tay của Trung, mùi đàn ông xông lên mũi nó thật dễ chịu. Nó rón rén nhìn sang thì thấy Trung đang ngủ say… lần đầu tiên nó có cơ hội ngắm nhìn “người chồng mới cưới” của nó.

Trung có gương mặt thật sáng và đầy nghị lực làm nó thấy nao nao trong lòng. Nó nhớ đến phong cách rất lịch sự của chàng suốt mấy ngày qua. Tối hôm qua chàng lại cho nó thấy một khía cạnh khác của chàng, một khía cạnh thích khôi hài vui vẻ làm nó thấy rất thích hợp với mình.

Những thành kiến mặc cảm trong lòng con Thùy dần dần tan biến mất và nó trìu mến nhìn Trung ngũ. Nó thầm nghỉ: “Có lẽ đã đến lúc đời mình thật sự lên hương rồi chăng? Có được một người chồng như vầy có phải là phúc đức ông Trời dành cho mình?”

Lúc đó Trung thức dậy, nhìn nó mà cười khôi hài:

– Vợ đâu, sao thấy chồng thức dậy mà không chịu hôn chồng?

Cách nói giễu cợt của Trung làm cho con Thùy phải cười hì hì. Nó ngượng ngùng hôn nhẹ vào má của Trung nhưng chàng thừa cơ đè nó xuống mà âu yếm hôn lên môi nó. Con Thùy mắc cỡ nhưng nó đã chịu tùng phục chàng rồi. Nụ hôn say đắm làm đứa con gái mau chóng hứng tình.

Khi chàng cởi áo nó ra mà bú vú thì con Thùy đả sẵn sàng hiến dâng tất cả cho người chồng mới của nó rồi.

Nó mừng rỡ đón nhận con cặc của Trung trong lồn của nó. Trung đụ nó lần đầu một cách thật hùng hồn làm chăn gối vung vãi xuống sàn nhà. Con Thùy bị cuốn đi trong cơn bão tình dục quá mãnh liệt làm nó chới với, ôm chặt lấy chàng.

Suốt ngày hôm đó hai vợ chồng không rời khỏi phòng khách sạn, Trung đụ vợ mới của mình liên tiếp mấy lần làm con Thùy sung sướng hạnh phúc vô vàng. Đến tối khi phải xuống lầu để đi ăn cơm thì con Thùy đi đứng thật chậm chạp như người bệnh mới khỏi bệnh vì lồn nó ê ẩm lạ lùng. Khi nghe Trung chọc ghẹo nó thì con Thùy ngượng quá, nói nhỏ:

– Thì cũng tại anh hết đó, người gì mà dâm dục quá mức, làm người ta muốn chết luôn!

Trung nói với vợ mình:

– Thùy nè, anh muốn em cạo hết lông lồn nhe?– Ủa, bộ anh không ưa lồn của em hay sao?– Không phải, để anh nói em nghe: Anh có hai vợ, mà chị Hạnh của em thì lại có một cái lồn thật rậm lông một cách đặc biệt, anh thích lắm, không cho chị cắt tỉa một cọng lông. Còn em thì lại khác hẳn, lồn em có rất ít lông. Vì vậy anh thèm muốn em cạo quách đi mấy cọng lông lưa thưa của em. Như vậy anh sẽ có điểm phúc làm chủ hai cái lồn thật khác biệt: Một cái thì giống như rừng nhiệt đới còn một cái thì như đồng bằng sa mạc. Cái nào cũng đẹp, cũng hay.– Anh thật là không giống ai…– Em có được một cái mu lồn gồ lên cao, nếu cạo hết lông đi thì sẽ làm đẹp hơn nữa cái mu lồn này.– Mu lồn của em đã vĩnh viễn thuộc về anh rồi, anh nói gì em cũng nghe theo.

Đến cuối tuần trăng mật thì con Thùy đã biết mình yêu chồng đến trong từng tế bào của cơ thể mình. Nhưng nó cũng biết là trong cuộc sống của nó không thể nào thiếu Dì, người đàn bà đả cho nó hưởng được cái ngày hôm nay tràn đầy ánh sáng và hạnh phúc.


Năm sau, cả Dì lẫn con Thùy đều mang bầu. Dì sanh thêm cho Trung một đứa con trai còn con Thùy thì sanh được một đứa con gái.

Trung thuyết phục được hai vợ của mình nên ngủ chung với nhau. Chàng cho đặt một cái giường thật rộng trong phòng ngủ. Từ đó, ba vợ chồng càng thân thiết gần gũi với nhau hơn. Tình cảm của họ trông vắt như bầu trời mùa hè, hoàn toàn không có một đám mây nào.

Có những lúc hoặc là Trung với Dì hay là Trung với con Thùy hay là Dì với con Thùy, nếu có cặp nào cần có được những khoảnh khắc riêng tư hơn thì hai người được tự do “ra riêng”, dù là một đêm, một week end hay vài ngày. Thật ra thì Trung không có nhu cầu đó nhưng với hai vợ của chàng thì điều đó lại rất cần thiết.

Dì và Thùy hay thích lâu lâu có được một week end riêng, họ lấy xe đi khám phá một địa danh du lịch nào đó để được tự do yêu thương nhau. Họ cần có những lúc như vậy, không có Trung bên cạnh, để vun đắp tình yêu của họ.

Dì cũng thích rủ Trung bỏ công việc vài ba ngày để cùng Dì đi trekking, leo núi, một sở thích riêng của cả hai. Để rồi tối đến, sau khi tắm xông hơi làm cả cơ thể được thư giãn thì Dì ưa thích được nằm đặt đầu lên bụng chồng mà bú cặc chồng. Thật ra thì Dì rất thích bú cặc chồng nhưng không hiểu sao, Dì không được thoải mái khi bú cặc chồng dưới cái nhìn của Thùy. Dù đã thực hiện điều đó vài lần nhưng Dì vẫn thấy ngượng ngùng. Vì vậy mà Dì thường dành trò bú cặc cho những lúc đi chơi riêng với Trung. Từ lúc biết Trung thích được đụ vào lỗ đít thì Dì sắm một con cu giã nhỏ nhắn, rất thích hợp cho chuyện đó. Đó cũng là một bí mật giữa hai người. Dì biết chồng mình rất mê những khi vừa được bú cặc, vừa được con cu giã đụ sâu trong lỗ đít. Dì thích làm cho chồng kêu la vì sung sướng.

Chàng cũng thích được vợ mình bẹt hai chân mình ra rồi được nàng liếm lỗ đít.

Đôi lúc Trung bâng khuâng không biết mình có máu pê – đê hay không mà lại thích được đụ lỗ đít như vậy nhưng Dì trấn an chàng và khôi hài trả lời:

– Em đóng cả hai vai: Vừa là người phụ nữ vợ của anh vừa là người tình nam của anh thì anh có lưỡng tính chứ đâu có sao mà lo lắng. Em cũng lưởng tính mà! Có em đụ lỗ đít anh thì anh không cần đi tìm người con trai nào khác để thỏa mãn ao ước thầm kín của anh.

Phần con Thùy thì có lẽ nàng là người có tính tình lãng mạn nhất. Nàng cần có được những giây phút tay đôi với Trung để nắm tay chồng mà đi dạo trên bãi biển, được ôm chồng trong vòng tay mà hát cho chồng nghe những bài hát tình tứ. Thùy rất đam mê ca hát.

Rồi thì ở Việt Nam, anh Hai, cha của Trung bị bạo bệnh mà chết. Trung về lo đám tang cho cha. Mẹ chàng thừa dịp muốn theo con qua Úc ở một thời gian cho khuây khỏa nỗi buồn. Trung cũng đành phải chấp nhận mà thôi.

Sang Úc nhanh chóng Mẹ chàng biết được là con của mình đã lấy vợ mà vợ nó không ai khác hơn là Dì Tư của nó, em gái của mình. Mẹ Trung bàng hoàng sửng sốt. Không những vậy mà nó lại có đến hai vợ và cả ba chung sống đề huề với nhau!

Chỉ trong khoảng thời gian không đầy hai tháng mà Mẹ Trung đã bị đến hai cái sốc khổng lồ: Vừa mất chồng xong lại khám phá ra là con trai mình lấy em gái mình làm vợ!

Nhưng đứng trước tình huống ván đã đóng thuyền Mẹ Trung chỉ biết thở dài, không làm gì khác hơn là phải chấp nhận, bà biết là ý kiến của bà cũng không có giá trị gì và không làm thay đổi được gì! Mà làm lớn chuyện ra cũng không có lợi lộc gì.

Do đó sau mấy ngày lánh mặt ở khách sạn không muốn gặp con trai và em gái, Mẹ Trung chấp nhận chuyện hôn nhân kỳ lạ này.

Bà chịu về ở chung với gia đình Trung và Bà nhanh chóng quen đi những bực bội buồn bực khi thấy gia đình con trai mình thật êm ấm hạnh phúc. Nhà lúc nào cũng có tiếng cười rộn rã của những thành viên lớn và nhỏ.

Bà cũng bắt đầu thấy sung sướng được chăm sóc cho ba đứa cháu nội rất dễ dạy và ngoan ngoãn.

Buổi tối hè êm ả, Bà cùng Dì ngồi xích đu ngoài sân, Bà thấy lòng mình thật thanh thản, Bà trò chuyện cùng em gái:

– Em thật sự có hạnh phúc với thằng Trung không?

Dì được dịp tâm sự:

– Em là người đàn bà hạnh phúc nhất trần gian. Trung là một người chồng tuyệt diệu.– Chị hơi thắc mắc nên tò mò hỏi em: Lúc mới bắt đầu em cảm nhận ra sao khi em với nó vẫn còn là Dì Cháu?– Thật ra rất may là Trung đã đi du học cả chục năm. Khi ảnh về thì em khám phá ra một người đàn ông khác hoàn toàn với đứa cháu trong ký ức của em. Mối liên hệ Dì Cháu chưa kịp được kết nối lại chặt chẽ thì em đã… đã… bị Trung chinh phục rồi.– Thật ra lúc đó thì khi chị thấy hai đứa nhìn nhau thì chị đã thấy có gì là lạ rồi, nhưng chị đâu ngờ! À, mà như vậy thì… đứa con gái đầu lòng của em… có phải là con anh Tấn hay không?– Dạ không, nó là con của Trung dù là trên giấy tờ nó là con của anh Tấn. Nhưng chị đừng nói chuyện này cho con bé, không ích lợi gì. Dù sao bây giờ Trung cũng đã làm giấy tờ nhận nó làm “con nuôi”. Chị thấy nực cười không? Cha mà phải đi nhận con ruột làm con nuôi!

Mẹ Trung hạ thấp giọng, cười khúc khích:

– Thì ra hai đứa bây đã ăn nằm với nhau lúc thằng Trung còn ở Việt Nam. Có phải lúc tụi bây đi du lịch Thái Lan không?

Dì gật đầu cho xong chuyện, chứ không dám nhận là Dì đã trao thân cho Trung ngay chính trong nhà của chị mình.


Mẹ Trung lại thừa cơ hội, tò mò hỏi tiếp:

– À mà nè, trong chuyện chăn gối thì thằng Trung ra sao? Có giống như ba nó hay không?

Dì đỏ mặt, cười:

– Tụi em hai người đàn bà mà phục vụ ảnh còn không xuể! Nhiều lúc em theo ảnh mệt muốn chết!– Em hơn chồng đến 10 tuổi, có thấy ái ngại gì không?– Bây giờ thì em thấy không có vấn đề gì, trái lại có người chồng trẻ hơn mình càng làm mình hãnh diện hơn, mấy ai được như em, đúng không chị?– Chị nói thiệt nghe, chị ganh tị với em đó! Vì em có chồng trẻ, sung sức lúc nào cũng sẵn sàng phục vụ em. Chứ còn anh Hai, khi ảnh còn sống thì… ảnh yêu đương lắm.

Dì làm thinh, nhớ đến những hình ảnh của người anh rể phải sáng chế ra những trò chơi kỳ quặc để có thể tìm được sự kích dâm. Dì thấy thật thoải mái khi ngày hôm nay hai chị em được tâm sự với nhau về những đề tài phòng the nhạy cảm như vầy. Dì ghẹo chị mình:

– Thì bây giờ chị tự do rồi, với lại chị mới trên 50, còn trẻ mà! Chị cứ tìm một người tình ba, bốn chục tuổi là đời lên hương ngay!– Bậy nà! Chị già rồi, gần 60 chứ ít sao?

Dì lại tiếp tục chọc ghẹo:

– Chị già? Nhưng không lẽ không có những đêm dài, chị trằn trọc không ngũ được, thèm có một người đàn ông bên mình?– Ừ… thì cũng có phần đúng…– Có phần đúng gì? Đúng ngay chốc chứ còn gì!

Thấy chị lúng túng, Dì lại càng cố dồn chị vào thế kẹt:

– Rồi những lúc đó chị giải quyết ra sao? Chị Hai, chị có thích thủ dâm không?

Mẹ Trung ngượng ngùng, lấy tay đập lên vai em mà cười:

– Cái con nhỏ này! Ừ… tao thích đó! Tao đâu được như mày, có chồng trẻ hơn mình cả mười tuổi để ôm ấp?– Chị nói sai rồi! Hai chuyện đó đâu có ăn nhập gì với nhau? Em có chồng nhưng lâu lâu em vẫn thích thủ dâm!

Mẹ Trung trố mắt:

– Ủa thiệt sao? Sao lạ vậy?– Có gì đâu mà lạ? Đôi lúc em thèm được có những giây phút riêng cho một mình mà thôi, để em phục vụ cho chính em. Những giây phút đó cũng cần thiết cho em lắm.– Vậy mà tao cứ cho thủ dâm là chuyện bất khả kháng! Kẹt lắm, hết có sự lựa chọn thì mình mới đành dùng đến mà thôi.– Em không nghỉ như chị. Theo em thì thủ dâm là một cách lựa chọn thích thú lắm chứ. Đôi khi chồng em còn năn nỉ em tự thủ dâm cho ảnh xem!

Miệng khô cằn, Mẹ Trung ngạc nhiên hỏi nhỏ:

– Ồ có chuyện như vậy sao? Lạ quá hé, tao không ngờ… mày thật là bỏ tao xa lắc xa lơ.– Em không cho thủ dâm là hạ sách, là một chuyện tội lỗi, chỉ lén lút dùng khi không ai biết đến, trong bóng tối.– Vậy chứ mày không chỉ thủ dâm trong giường, trước khi ngủ sao?– Như vậy thì hạn chế quá! Em có thể thủ dâm bất cứ lúc nào, bất cứ chỗ nào! Miễn là khi mình hứng tình mà thôi. Nè… ngay như bây giờ, em cũng có thể thủ dâm được!

Cuộc trò chuyện bất ngờ đầy dâm tính làm Dì hứng tình lạ lùng. Những lời tâm sự vụng về của người chị nghiêm trang càng làm Dì kích thích.