Chapter 17
========================================

Phần Tuấn thì chàng lại thấy kích thích vô cùng, có lẽ trong chàng có phần nào đó bạo dâm hay sao mà khi nghe tiếng người đàn bà rên rỉ đau đớn, chàng lại càng hứng tình. Chàng lại há miệng ngậm mu lồn gầm gừ ra bộ cằn nữa nhưng Bà đã sợ sệt năn nỉ:

– Thôi tui biết rồi… tui không dám nữa đâu.

Tuấn hài lòng, nằm lại ngay ngắn giữa hai đùi của Bà rồi ra lệnh:

– Bẹt hai đùi ra thêm một tì, cho tôi bú Mình đây!

Bà riu ríu ngượng ngùng nghe theo. Tuấn vạch đám lông ra để tìm khe lồn rồi chàng nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm qua một vòng. Bà ríu người lại dưới cảm giác mới, vừa nhột vừa lạ lẫm. Bà cố năn nỉ:

– Tui mắc cỡ lắm, đừng bú tui mà…

Nhưng Tuấn đã đạt được mục đích rồi thì đâu có thèm nghe Bà, chàng nhẹ nhàng bắt đầu bú liếm khe lồn của Bà. Lúc đầu Bà nằm yên chịu trận nhưng dần dần một luồng sức nóng dần dần tích tụ từ chỗ kín của Bà và lớn dần… lớn dần… rồi bắt đầu lan tỏa ra khắp tứ chi. Hơi thở của Bà trở nên nặng nề, chập chờn…

Cùng lúc, Tuấn ngồi dậy, nhìn Bà mà cười:

– Mình nè… tôi khó bú Mình quá, vì Mình nhiều lông thật!

Bà không dám nhìn chàng trai mà ngượng ngùng lấy tay che mắt.

Tuấn tiếp tục:

– Chắc tôi phải cạo hết lông lồn của Mình trước. Mình chịu không?

Bà ấp úng mấy câu vô nghĩa vì Bà đâu biết cái gì đâu mà trả lời?

Tuấn chạy vào phòng tắm lấy dao kéo ra. Chàng ngồi bệt bên cạnh Bà và bắt đầu dùng kéo để cắt bớt rừng lông của Bà. Chàng trấn an Bà:

– Mình đừng sợ, tôi thận trọng lắm… làm từ từ mà thôi. Tôi cắt trước phần lớn rồi tôi sẽ lấy dao cạo mà kết thúc…

Nếu chàng nhìn gương mặt Bà lúc đó chắc chàng sẽ phì cười vì gương mặt Bà đỏ gấc như ớt chín cây. Trong đời Bà chưa bao giờ Bà ngượng như giây phút này: Ai đời một người đàn bà có địa vị như Bà mà lại nằm đây bẹt đùi ra một cách thật tục tĩu, để cho một người đàn ông cắt lông lồn mình như người nhà Bà cắt lông con chó trong nhà! Bà không hiểu sao mà Bà lại tùng phục chàng trai này một cách lạ kỳ! Đến đây với ý định gặp chàng để thảo luận dứt khoát… vậy mà rồi gặp chàng ta thì Bà mất hết định hướng để rồi giờ phút này, nằm phơi lồn ra đó cho chàng ta cạo lông.

Bà ngượng thật đó nhưng kế bên đó Bà lại cảm thấy có một cái gì đó làm Bà kích thích lạ lùng: Hồi nào giờ quen đứng ở vị trí chỉ huy, chỉ huy công ty, chỉ huy cả chồng, chỉ huy đứa em gái. Quanh Bà, ai nấy đều có thói quen hỏi ý kiến của Bà trước khi làm bất cứ chuyện gì, dù nhỏ hay lớn…

Vậy mà bây giờ Bà gặp một chàng trai không quan tâm gì đến địa vị, tuổi tác của Bà, cứ thẳng tay bắt Bà phải theo ý của chàng ta! Và Bà lại riu ríu nghe lời chàng. Bà khám phá ra là nghe theo lời người khác thì dễ dàng hơn nhiều vì mình không cần phải suy nghĩ gì hết. Bà không ngờ là mình lại hết sức tùng phục người đàn ông này.

Dùng kéo xong, Tuấn lấy khăn thấm nước chà lên mu lồn Bà rồi tỉ mỉ dùng dao cạo để cạo thật nhẵn nhụi mu lồn của Bà.

Khi đã xong rồi, chàng cười hãnh diện mà nói:

– Đẹp tuyệt vời! Nè Mình sờ thử xem…

Vừa nói chàng vừa nắm tay Bà đặt lên mu lồn…

Bà e dè rờ… không nhận ra mu lồn của mình vì nó nhẵn thín, cảm giác thật lạ lùng!

Nhìn mu lồn nhẵn thín, Tuấn không khỏi bàng hoàng…

Chàng đã nói dối với Bà khi nói là Bà trẻ trung hơn Mẹ chàng! Thật ra thì khi gặp Bà lần đầu ở nhà Bà thì chàng đã ngạc nhiên thấy Bà rất giống Mẹ, từ nét mặt đến phong cách: Nhất là phong cách! Từ lúc nhỏ chàng đã sống trong một gia đình mà Mẹ chàng là người gia trưởng thật sự, người “đại tướng quân” tuyệt đối, không ai có quyền chống đối. Chàng đã bị đau khổ trong tình cảnh lúc nào cũng bị ức chế đó. Vì vậy chàng chỉ chờ cơ hội để mau chóng rời khỏi nhà. Chấp nhận đi công tác ở Phan Rang cũng nằm trong sự trốn chạy đó.

Gặp Bà, lúc đầu chàng hoang mang, không ngờ mình đã chạy ra đây mà lại đụng mặt một người đàn bà giống Mẹ y chang. Nhưng khi đi ăn cùng Bà thì chàng lại có một ý tưởng khác: Nếu mình muốn thoát khỏi tâm lý bị Mẹ đè bẹp thì mình phải cố chiếm đoạt người đàn bà này, người “tượng trưng” cho Mẹ, mình phải bắt người này khuất phục mình thì như vậy mình mới cởi được cái trói tâm lý trong mình.


Chàng đã dùng hết mọi cách để chi phối người đàn bà này, và khi chàng cạo lông lồn của Bà thì đó cũng là có chủ ý: Khi còn trẻ chàng đã có một dịp được nhìn Mẹ tắm một lần, và chàng đả kinh ngạc khám phá là mu lồn của Mẹ hoàn toàn nhẵn thín! Không biết do Mẹ thuộc thành phần no hair hay vì Mẹ đã cố ý cạo hết lông lồn mình.

Bây giờ chàng bồi hồi nhìn người đàn bà đang nằm trên giường chàng, cũng có mu lồn nhẵn thín, người đàn bà này lại càng giống hình ảnh của Mẹ. Chàng sẽ dùng hết sức mình để áp chế người đàn bà này, để cởi trói cho chính mình.

Tuấn lại nằm vào giữa hai đùi Bà để tiếp tục bú Bà. Lần này chàng thật thích thú được sờ bóp một mu lồn hoàn toàn không lông, thật là tuyệt vời không thể tả được! Bú Bà nhưng trong đầu chàng hình ảnh của Mẹ cứ ẩn hiện như trong đám sương mù…

Phần Bà thì luồng nóng hồi nẩy lại dần dần trở lại… lần này nó không bị cắt khoảng nữa nên nó cứ lan dần ra khắp cơ thể của Bà làm bà không cầm được tiếng rên ngạc nhiên…

Sức ép của luồng nóng mạnh lên dần đến khi nó đạt được cường độ tối đa và nổ tung trong Bà làm Bà kêu lên một tiếng thảng thốt. Bà hẩy mu lồn lên như muốn ấn mạnh thêm vào miệng của Tuấn làm chàng chật vật lắm mới giữ được miệng mình áp vào khe lồn đang run rẩy tuôn khí ra dầm dề.

Bà bị dồn nén từ hai ba bữa nay: Hôm kia thì tuy bị hai người con trai đè ra mà bú vú nhưng Bà cũng bắt đầu thấy kích thích, rồi hôm qua bị Tuấn dụ dỗ bắt nằm ra cho chàng xoa bóp và bú vú, cơn hứng thú vừa mới lên men thì Bà bị cụt hứng… bao nhiêu dồn nén đó làm cho Bà khó chịu ngứa ngáy, đến hôm nay mới được giải tỏa một cách toàn diện.

Bà sướng quá kêu ríu rít, chưa bao giờ Bà lại được ra khí như lần này, những lần làm tình với chồng, những lần thủ dâm chỉ là những trò chơi nhạt nhẽo khi so sánh với lần ra khí khổng lồ này… Đầu óc Bà quây cuồng hỗn loạn… Bà đả bay bổng lên đến chín từng mây nơi thật xa tít mù, nơi mà ít người đến được.

Chờ cho cuộc động đất vừa dịu xuống, Bà đang thở hổn hển cố tìm lại nhịp thở bình thường, thì Tuấn không để Bà yên thân, chàng lại tấn công trở lại, đưa lưỡi rà vào hột le của Bà… Bà lại gồng người lên tiếp nhận những làn sóng ồ ạt của những cú liếm nút lên lồn Bà rồi Bà lại nghiến răng, bắn khí ra lần thứ nhì… thật là quá mức chịu đựng của Bà, có bao giờ chỉ trong vòng vài phút mà Bà xuất khí đầm đìa hai lần liên tiếp đâu! Bà ngất lịm đi trong tiếng kêu rên ấp úng, thảm thiết…

Phần Tuấn thì chàng nhắm mắt kêu thầm tên Mẹ, chàng sung sướng biết là giây phút đó mình đã cởi trói được cho mình một cách thật tuyệt vời… Con cặc chàng căng cứng lên đến mức tối đa trong quần lót, và tuy không được kích động trực tiếp nhưng nó cũng đạt được mục đích tối thượng, bắn ra dầm dề những dòng khí trắng đục… Tuấn gục đầu vào mu lồn nóng hổi mà thiếp đi.

Cả hai ngủ vùi đến sáng hôm sau. Bà là người tỉnh dậy trước tiên, Bà thấy mình nằm trong vòng tay ấm áp của Tuấn, đầu Bà đặt lên ngực của chàng, mùi chàng xông lên ngầy ngật làm Bà thấy thật thoải mái, lồn Bà ê ẫm nhưng cảm giác thật dễ chịu… Mấy ngày hôm nay Bà đã cố chống chọi với sức thu hút của người con trai này nhưng bây giờ khi đã sa ngã, trao thân cho chàng rồi thì Bà lại thấy vui mừng không thể tã… bà không ngờ là đến tầng tuổi này, mình lại còn được một chàng trai trẻ bảnh trai ôm ấp, nâng niu, bú lồn mình một cách say mê như vậy. Thì ra mình còn gây được sự thu hút nơi chàng. Lúc này Bà mới thầm cảm ơn Hạnh, em gái của Bà, đã bắt buộc Bà không được buông thõng và phải cố gắng lấy thói quen đi mỹ viện, đi fitness để giữ gìn sắc đẹp và sự gợi cảm của người phụ nữ.

Cùng lúc, Tuấn mở mắt ra, chàng quây sang đưa tay nựng gò má của Bà mà quan tâm hỏi:

– Mình có ngủ ngon không?

Bà ngượng ngùng vùi mặt vào ngực chàng:

– Tui ngủ ngon… còn Mình?

Cách xưng hô mới đầy thâm tình làm hai gò má của Bà đỏ hây hây… Tuấn hài lòng âu yếm hôn khắp gương mặt của Bà. Chàng mỉm cười nắm bàn tay của Bà mà đặt lên con cặc cương cứng của mình mà ghẹo:

– Mới gặp Mình mà coi bộ thằng nhỏ của tôi đả quý mến Mình rồi đó!

Bà lại được một phen mắc cỡ đỏ mặt. Tuấn thầm thì vào tai Bà:

– Mình cho tôi “vào thăm” Mình nhe?

Bà gật đầu sung sướng.

Sáng đó họ làm tình với nhau thật âu yếm, không màu mè, không dồn nén, và cũng không bạo dâm. Chỉ có hai cơ thể hòa hợp với nhau trong tình dục thật tự nhiên…

Khi Tuấn kêu lên một tiếng dài và bắn khí sâu trong lồn Bà thì Bà cảm khái đến ứa nước mắt, Bà ôm siết người tình đang run rẩy trong vòng tay Bà mà nói nhỏ vào tai chàng:

– Mình cứ ra nữa đi, ra thật nhiều đi. Tui hạnh phúc lắm được Mình cho tui nhiều như vậy.

Lồn Bà và tim Bà tràn đầy hạnh phúc.

Cả ngày hôm đó, Tuấn và Bà không rời khỏi nhà, hết làm tình thì họ lại trò chuyện với nhau: Họ vui mừng khám phá là dù có sự cách biệt tuổi tác đáng kể nhưng ho thường cùng chung ý tưởng, cùng chung quan niệm trong nhiều lĩnh vực khác nhau. Khi đói bụng quá thì Bà ra bếp nấu mấy gói mì ăn liền cho cả hai. Họ vừa ăn vừa nhìn nhau cười. Họ đi đứng trần truồng không manh áo trong nhà một cách thật tự nhiên. Chính Bà cũng không ngờ mình lại táo bạo như vậy, Bà thấy mình thật tự tin khi được người tình xuýt xoa khen ngợi cơ thể còn đầy phong độ của mình.


Rồi họ trở lại giường tiếp tục làm tình…

Đến tối, Bà nói:

– Mình à, tui phải về nhà chứ không thể vắng mặt lâu được.

Tuấn đành phải chấp nhận mà thôi, chàng năn nỉ Bà bú cặc mình trước khi về. Bà ngượng ngùng nói:

– Tui nói Mình không tin chứ hồi nào giờ tui chưa bao giờ bú người đàn ông nào hết. Nhưng tui đã thuộc về Mình hoàn toàn rồi thì Mình nói gì tui cũng nghe theo. Có điều tui sợ tui vụng về làm Mình không vui…– Thì ra tôi không những là người đàn ông đầu tiên được bú lồn Mình mà lại còn là người đàn ông đầu tiên được Mình bú cặc! Quả là hãnh diện! Mình đừng lo, tôi sẽ hướng dẫn cho Mình. Nè, Mình ngồi trên giường, tôi đứng xuống bên cạnh đây. Mình nắm thân cặc rồi bắt đầu liếm đầu cặc cho nó được nứng lên. Đúng đó… tôi thích lắm… rồi Mình nhẹ nhàng ngậm cặc vào miệng, Mình cứ bú y như là bú núm vú hay bú kẹo. Mình thử để thật sâu vào cuống họng. Rồi mình đừng động đậy nữa, chỉ cần dùng các cơ trong miệng mà “massage” con cặc tôi… Đó Mình thấy tác động chưa? Con cặc nó cứ rung động như vậy nghĩa là nó bị kích thích lắm đó… Thôi Mình ngừng đi không thôi tôi chịu không nổi nữa! Mình chưa quen tôi sẽ không ra khí trong miệng Mình đâu…

Lúc đầu còn ngỡ ngàng nhưng sau một lúc thì Bà bắt được nhịp, hiểu được phải làm gì cho đúng. Bà sung sướng bú thật hăng say. Bà lấy hai tay bợ mông đít người tình để kéo hạ bộ chàng vào sát mình hơn, cho con cặc được vào sâu hơn. Nhưng Tuấn không cho Bà tiếp tục vì chàng thật sự chưa muốn ra khí trong miệng Bà. Bà đành phải lưu luyến nhã con cặc ra khỏi miệng.

Tuấn tiễn Bà ra về vừa nói:

– Tôi phải trở về Sài Gòn có công chuyện. Tôi sẽ liên lạc lại với Mình khi tôi xong việc.

Trở về với cuộc sống thường ngày của mình, Bà cố quên đi những kỷ niệm nóng bỏng đó. Bà là một người đàn bà thực tế nên Bà tự nhủ: “Chuyện này chỉ là một trò chơi của chàng mà thôi, với lại cách biệt tuổi tác nhiều quá, làm sao chuyện này có cái hậu được chứ? Mà ở địa vị mình, ở cái tỉnh lẻ này thì làm sao tránh được thiên hạ dị nghị nếu lở chuyện đổ bể ra? Mình đừng mơ mộng hão huyền nữa, hãy trở về vị trí của mình, vị trí một người đàn bà 60 tuổi, góa chồng, trong mùa thu của cuộc đời… và an phận với những ngày nhàm chán còn lại của mình.”. Và Bà quyết tâm gác những kỷ niệm đó vào một góc tối của ký ức.

Chỉ có một lần… một buổi tối nọ, Bà đơn độc ra đi dạo ngoài bãi biển. Đến một lúc, Bà ngồi xuống ghềnh đá ngắm nhìn hoàng hôn trên biển. Cũng cái ghềnh đá khi Bà được người tình dìu nằm xuống để cởi áo Bà ra… tự nhiên Bà không cầm được nước mắt. Càng cố kiềm chế thì nước mắt lại càng trào ra… Bà ôm mặt khóc nức nở.

Một chiều nọ, đang ngồi xem tivi thì có tiếng chuông reo ngoài cửa. Bà bực mình vì hôm nay là chủ nhật, hai người làm được nghỉ việc nên cả nhà không có ai ra trả lời. Bà thầm nhũ: Thôi kệ, không thèm ra mở cửa, với lại mình đâu có chờ ai đâu!

Tiếng chuông lại dồn dập… Bà đành đứng dậy uể oải ra xem.

Bà mở cánh cửa lớn ngoài sân, ló đầu nhìn ra thì thấy Tuấn đang đứng nhìn Bà mà cười.

Bà ngạc nhiên quá, đứng trơ ra đó như trời trồng… Bà ấp úng:

– Ủa… Mình đó hả?

Rồi Bà ứa nước mắt, bao nhiêu buồn vui, giận hờn lẫn lộn…

Tuấn tiến đến đẩy Bà vào sân, tiện tay đóng cái cổng lại rồi mỉm cười:

– Mình không vui mừng khi gặp lại tôi sao? Bộ Mình không nhớ tôi chút nào?

Chàng giơ vòng tay ra mời đón, Bà ngã đầu vào ngực chàng, vừa khóc, vừa cười:

– Tui nhớ Mình muốn chết luôn…

Tuấn cúi đầu xuống, nâng cằm Bà lên và hôn Bà âu yếm. Bà rùng mình hé miệng để đón nhận nụ hôn làm Bà bay bổng lên tuốt trời cao.

Tuấn ẩm Bà vào phòng ngủ… chàng ngồi xuống giường rồi biểu Bà cởi hết quần áo của Bà cho chàng được chiêm ngưỡng. Bà ngượng ngùng từ từ thoát y trước mặt Tuấn. Khi Bà đã trần truồng rồi thì chàng ngắm nhìn thân thể của Bà với một ánh mắt đầy háo hức, ngưỡng mộ:

– Đã mấy tuần rồi, tôi cứ nhớ đến Mình quây quắc, nhớ đến hai gò vú dễ thương, nhớ đến cái bụng phẳng lì, nhớ đến cái cái mu lồn của Mình. Mà Mình có chăm sóc mu lồn như tôi thích hay không?

Bà hổ thẹn gật đầu:

– Có, ngày nào tui cũng lấy dao cạo thật nhẵn chỉ chờ Mình về, vậy mà tui chờ đến mòn con mắt, tưởng mình bỏ đi biệt tích luôn…