Chapter 4
========================================

Gò vú nhỏ nhắn của Dì thật thích hợp với bàn tay của Trung, thật khác hẳn những cái vú to bự của những cô gái tóc vàng mà chàng đã biết.

Chàng dùng hết kinh nghiệm của mình để bóp vú Dì, để khơi dậy làn sóng tình dục còn chôn kín trong cơ thể Dì.

Phần Dì thì vừa khóc trong im lặng nhưng mắt Dì không rời khỏi được cảnh tượng đang diễn ra trước mắt: Người con trai đang kéo quần lót của người tình xuống rồi sửa soạn leo lên người nàng. Thấy vậy Dì càng mắc cỡ thêm, không ngờ hôm nay mình lại bị vào tình huống nhìn trộm cặp tình nhân làm tình với nhau trong khi hai vú của mình đang bị cưỡng bức tơi bời.

Dù không muốn nhưng những gì mắt thấy tai nghe làm Dì bắt đầu bớt căng thẳng và từ từ Dì ngượng ngùng cảm nhận được ngọn lửa tình dục đang lớn dần trong Dì. Hai bàn tay Trung vò bóp thật điệu nghệ làm hai núm vú Dì cương cứng lên như hai hòn sỏi. Bứt rứt nơi hai đầu vú đang lan truyền ra khắp thân thể làm Dì phải cắn răng để khỏi kêu rên. Cũng vì sợ bị cặp nhân tình kia phát hiện ra mà Dì cố phải kiềm chế. Nhưng khổ cho Dì là Dì có quá ít kinh nghiệm, Dì tuy đả ba mươi mấy tuổi rồi nhưng kinh nghiệm của Dì là kinh nghiệm của đứa con gái 14, 15 tuổi! Làm sao Dì kiềm chế cho được! Nhất là đây là lần đầu tiên Dì được bóp vú.

May cho Dì là cặp nhân tình ngoài kia làm tình thật là nhanh chóng bộp chộp, chỉ vài phút sau là họ đã hoàn tất trò chơi rồi cả hai đứng dậy vừa cười vừa đi tiếp.

Dì hấp tấp vùng dậy, bỏ mặc Trung mà ù té chạy về nhà.

Dì vào phòng đóng chặt cửa, nằm lăn ra giường mà khóc ròng.

Cả đêm Dì khóc đến sưng cả mắt. Dì khóc vì trong Dì bao nhiêu dằn vặt, bao nhiêu mâu thuẫn đối chọi nhau làm Dì mất hết định hướng. Tưởng đâu cuộc đời mình lặng lẽ bình thản như một cáo ao sen, ai ngờ tự nhiên sóng gió lại nổi dậy trong cái ao nhỏ xíu! Từ chuyện anh chị Hai bắt mình lấy chồng đến chuyện thằng Trung đột ngột trở về, xâm nhập đời sống của mình làm mình rối ben.

Thằng Trung, đứa cháu tưởng đã vuột mất tầm tay của mình lại làm mình rung động một cách bất ngờ, khi mất nó thì nó là một đứa con nít ngây thơ rụt rè, bây giờ nó trở về dưới dạng một người thanh niên 30 tuổi tràn đầy nhựa sống đang lôi cuốn mình vào một trườn dốc đầy nguy cơ, chông gai nhưng cũng đầy thú vị, ngọt ngào.

Dì hồi tưởng lại… hồi tối khi nó dùng những lời lẽ chân thật để bày tỏ tình thương của nó, nó đã làm mình rung động thấu tim gan. Rồi trong một tình huống thật đặc biệt, nó đã dám đưa tay xoa bóp vú của mình… Mình có chống cự thật… nhưng mình đã làm hết sức mình hay không? Nếu mình thật sự quyết liệt thì nó có sờ bóp vú của mình được hay không? Chắc là không? Tại sao mình lại lấy cái cớ vô lý là không dám vọng động, sợ làm rộn cặp nhân tình kia để tạo điều kiện cho thằng Trung bóp được vú mình. Như vậy có phải là mình đã đồng tình cho nó làm như vậy?

Dì không chối cãi được là Dì đã rạo rực khi được thằng Trung nâng niu vú của mình. Dì đã xây xẩm mặt mày khi vú Dì cương lên dưới hai bàn tay nóng ấm… Dì vừa ngượng ngùng khám phá ra là đôi vú của mình là một nơi cực kỳ nhạy cảm. Dì đưa tay luồn vào áo ngũ, thử se se núm vú của mình mà hồi tưởng lại tình huống tối hôm qua…

Nghĩ đến đó, Dì mắc cỡ quá, lấy chăn trùm lên đầu như con đà điểu đút đầu xuống cát khi đứng trước một nguy cơ cao độ!

Phần thằng Trung thì nó cũng trong một trạng thái chấn động như Dì: Nó không ngờ là trong một tình huống quá kích thích nó đã hồ đồ dám làm một việc động trời như thế!!! Khi Dì bỏ chạy, nó nằm lăn ra cát mà ôm mặt lăn qua lăn lại như thằng điên, đầu nó như muốn nổ tung ra. Nó rên rỉ:

– Dì ơi, Dì ơi, con có lỗi với Dì quá…

Rồi cơn chấn động cũng trôi qua, thằng Trung định thần ngồi dậy. Nó tự nghỉ:

– Thôi thì chuyện đã rồi, mình có hối tiếc thì cũng không thay đổi gì được, ít ra mọi chuyện cũng đã rõ cho mình và cho Dì: Mình thật sự thèm muốn, thương yêu Dì. Bây giờ mình có một đường đi mà thôi, mình phải chinh phục Dì cho bằng được.

Khi nó đứng dậy, phủi cát đi về thì ánh mắt của thằng Trung sáng ngời tin tưởng…

Hôm sau, Dì cáo bệnh, không xuống nhà dưới mà nằm riết trong giường.

Tiếng động quen thuộc trong nhà im dần, Dì biết là hai vợ chồng anh chị Hai đã ra công ty đi làm. Trong nhà không còn ai. Thằng Trung thì chắc cũng đi đâu mất rồi…

Bên ngoài bầu trời thật tươi sáng, tiếng chim sẻ kêu tíu tít trên mấy cành cây ngoài vườn làm Dì thấy thật yên lành. Dì mỉm cười.

Chợt tiếng lốc cốc trong ổ khóa làm Dì giật mình. Dì đả khóa cửa phòng rồi mà!

Cửa mở ra và Trung bước vào nhìn Dì cười thật âu yếm.


Dì hoảng hốt lắp bắp:

– Ủa, Trung… Dì… khóa cửa…– Dì khóa cửa nhưng Dì quên là còn có một chìa khóa secours dưới nhà sao?

Trung bước đến, ngồi xuống bên giường, Dì sợ quá, lúng túng một cách thảm thương.

Trung nằm xuống ôm Dì làm Dì thất kinh cố nhoài người vùng dậy. Trung lấy hai tay kéo Dì nằm xuống… cả hai khẩn trương vật lộn với nhau. Dì vùng vẫy như con tôm, Trung chật vật lắm nhưng vẫn không kiểm soát được tình huống. Dì đưa tay lên tát vào mặt Trung làm chàng đau điếng. Dì cắn răng mím môi cố chống chọi nhưng sức Dì có hạn, với lại sức Dì làm sao bằng được sức trai tráng của Trung nên sau một lúc thì Dì bị đè ra, một tay của Trung nắm được hai cườm tay của Dì, tay kia của chàng mò mẫm định kéo áo của Dì ra. Dì sợ quá, kêu ríu rít:

– Trung bỏ Dì ra, bỏ Dì ra…

Nhưng Trung đả điên tiết rồi, chàng thuận tay xé rách toạc chiếc áo ngũ. Hai đôi vú hiện ra lồ lộ vì Dì không đeo nịt vú để ngũ… Trung trố mắt ra chiêm ngưỡng… tối hôm qua bóp vú Dì nhưng bây giờ mới thật sự được nhìn vú của Dì. Chàng thốt lên:

– Vú của Dì đẹp tuyệt vời…

Dì xấu hổ, nằm thở hổn hển…

Trung thừa dịp cúi đầu xuống hôn lên gò vú làm Dì nổi da gà, Dì rên rỉ:

– Không được đâu, không được đâu…

Vừa nói Dì vừa vùng vẫy một cách tuyệt vọng.

Trung âu yếm nhìn vào mắt Dì mà chậm rãi nói:

– Hôm nay con sẽ bú vú Dì đây!

Nói xong chàng cúi đầu xuống ngậm một núm vú vào miệng. Thấy mình bị thất thế một cách thảm hại, Dì ứa nước mắt khóc thút thít. Dì ấp úng:

– Đừng bú Dì… đừng bú Dì…

Nhưng Trung đâu có chịu nghe! Chàng thận trọng, ngậm núm vú thật sâu vào miệng, rồi khi thấy Dì đã quen rồi thì chàng nhẹ nhàng bắt đầu bú. Dì trân người lên dưới cảm giác mới lạ, Dì lại năn nỉ:

– Trung ơi, tha cho Dì, đừng bú Dì mà…

Trung bất cần tiếng lải nhải của Dì, chàng âu yếm bú nút, chàng há miệng ngậm nguyên cả gò vú làm Dì hốt hoảng rối rít.

Trung nhắm mắt tận hưởng hạnh phúc tuyệt vời: Ước mơ thầm kín từ bao nhiêu năm nay đang trở thành hiện thực, chàng đang được bú vú của Dì mình đây, người Dì đã làm chàng rung động từ lúc nhỏ.

Dì không còn sức để chống cự nữa mà nhắm mắt buông xuôi… nhờ vậy mà cơ thể Dì từ từ hết căng thẳng, và cũng nhờ vậy mà những cảm giác kích thích mới dần dần được vươn ra… Núm vú Dì bắt đầu cương lên… những cú bú nút của cái miệng tham lam làm Dì bắt đầu rùng mình, cảm giác dễ chịu từ núm vú cương cứng đang lan dần ra đến từ ngón tay, ngón chân. Dì run rẩy, ú ớ…

Trung biết đây là cơ hội độc nhất vô nhị trong đời chàng để chinh phục cho bằng được người Dì thương mến nên chàng dùng hết kinh nghiệm của mình để bú vú Dì. Khi chàng buông hai cườm tay của Dì ra và thấy Dì vẫn nằm yên một cách tùng phục thì chàng biết là mình đã đi thêm được một bước nữa rồi.

Chàng đưa tay kia úp lên vú còn lại của Dì mà nâng niu trìu mến. Miệng chàng rời núm vú và bắt đầu hôn lên vai, lên cổ người thiếu phụ đang nằm yên hưởng thụ những cảm khoái đầu đời. Khi miệng chàng chạm vào môi của Dì thì Dì hổ thẹn xoay mặt đi. Nhưng đôi môi tham lam không chịu thua, cứ cố áp đảo… Trong một tình huống tuyệt vọng, Dì cố quay mặt liên tục sang trái sang phải để tránh đôi môi của thằng Trung nhưng rồi… khi bị dồn vào thế không còn trốn tránh được nữa thì Dì đành để cho đôi môi người con trai áp lên môi của mình. Dì rùng mình, mắt Dì lờ đờ nhắm lại. Dì cảm thấy thật hổ thẹn để cho đôi môi kia xâm chiếm môi của mình. Nhưng dù cho có hổ thẹn nhưng Dì cũng thấy thật sung sướng một cách lạ kỳ… đôi môi kia xoắn xít vào môi Dì làm Dì sây sây như vừa uống ly rượu nho.

Dì kêu lên một tiếng nhỏ khi cái lưỡi của thằng Trung bức phá được đôi môi của Dì để trườn vào miệng Dì. Cái lưỡi của Dì bị đôi môi kia cưỡng bức làm Dì phải đầu hàng, rụt rè đưa lưỡi mình cho đôi môi kia ngậm lấy. Cử chỉ bình thường đó lại làm Dì xây xẩm mặt mày: Chính Dì đã chịu tùng phục thằng Trung và đả đưa lưỡi mình cho nó nút. Giây phút đó, Dì đã biết mình đã thuộc về nó rồi!

Ngậm được cái lưỡi mềm mại thơm tho của Dì, Trung cũng biết là mình đã thắng trận này. Chàng hãnh diện mừng rỡ biết là mình đã chinh phục được người Dì của mình. Vừa nút lưỡi Dì thật âu yếm, chàng vừa xoa bóp hai vú căng cứng của Dì.


Trung càng mừng rỡ hơn khi thấy Dì không còn thụ động nữa mà đang vụng về hôn trả lại chàng. Dì thật là vụng về, bỡ ngỡ nhưng chính cái vụng về đó lại làm tim của Trung như muốn nổ tung ra. Dì ngượng ngùng đưa bàn tay lên vuốt ve mái tóc của Trung.

Cả hai con tim đang hát lên một khúc nhạc thật êm ái…

Tiếng mở cửa dưới nhà làm hai người giật mình. Trung nhanh chóng bước ra khỏi phòng, khép cửa lại.

Dì nằm im, lắng nghe cơ thể của mình đang reo vui lạ kỳ, hình như đâu đâu cũng có dấu ấn thằng Trung: Trên vú Dì, trên cổ Dì, trên gương mặt Dì và đôi môi của thằng Trung hình như vẫn còn vương vấn trên môi của Dì.

Dì đưa tay luồn vào quần lót của mình và ngạc nhiên thấy khe lồn mình ướt nhẹp chất nhờn. Chưa bao giờ lồn Dì ra nhiều chất nhờn đến như vậy. Dì đỏ mặt.

Hôm sau, anh Hai thông báo cho cả nhà biết là hôm đó ông Tấn – người chồng tương lai của Hạnh – được mời đến ăn cơm chiều. Đó cũng là dịp ra mắt chính thức của ông Tấn. Chị Hai biểu Hạnh phải lo cho được một bữa cơm thịnh soạn để đón khách.

Hạnh phải lăng xăng lo việc bếp núc. Nàng thấy thằng Trung buồn buồn không nói gì, làm nàng cũng thấy xót xa nhưng hình như định mệnh đã an bài cho nàng rồi. Với lại dù bây giờ biết mình có tình cảm loạn luân với thằng Trung nhưng đó cũng chỉ là một ngõ cụt, không hướng thoát, biết làm sao hơn?

Thằng Trung vào bếp thấy Dì đang rộn rịp nấu nướng, chàng bước đến bên Dì, mặt buồn thiu làm Dì bỏ đũa xuống quay sang nhìn chàng:

– Thôi mà! Trung vui lên một chút chứ nhìn Trung như vầy Dì áy náy quá hà!

Trung làm mặt giận:

– Sao thấy Dì coi bộ sung sướng được nấu ăn cho ông Xã tương lai quá. Biểu sao con vui cho được?

Dì cười buồn:

– Sao kỳ vậy? Nấu ăn thì phải làm cho nghiêm túc chứ?– Bộ Dì muốn mau về nhà chồng, bỏ con một mình sao?

Dì cảm động, cúi mặt không nói một lời…

Thằng Trung nhìn Dì mà xốn xang. Chàng thật sự không muốn mất Dì chút nào.

Trung bực bội, muốn làm một cái gì đó để khẳng định quyền lực của mình với người Dì thương yêu, chàng nhìn quanh quất thấy không có ai, nên ôm đại Dì vào lòng mà hôn lên môi Dì làm Dì sợ quá, quíu tay quíu chân. Dì dãy dụa cố thoát ra vòng tay cứng rắn nhưng Trung không cho, Dì đành phải chìu Trung, đứng đó đưa lưỡi mình cho Trung nút. Mặt Dì đỏ gây vì lo sợ cũng có mà vì bị hứng tình cũng có.

Buổi cơm thân mật rất thành công. Ông Tấn là một người đàn ông 50 tuổi, rất lịch thiệp và nhã nhặn. Cung cách của ông được mọi người mến chuộng, ngoại trừ Trung!

Sau bữa ăn, ông Tấn đứng dậy cảm ơn gia đình chủ nhà, và ông cũng không quen cảm ơn bữa cơm đặc sắc của Hạnh. Anh Hai mời ông Tấn ở lại nhà vài ba bữa với ngụ ý có dịp giao tiếp với Hạnh và để cho hai người tìm hiểu nhau thêm.

Mấy ngày sau đó thật là bận rộn cho mọi người với sự có mặt của ông Tấn.

Trung bực mình xách ba – lô đi du lịch ra Huế vài ngày.

Ngày cuối, ông Tấn mời Hạnh đi dạo với Ông một vòng. Hạnh vui vẻ chấp nhận.

Cả hai đi ra phía biển. Hạnh cũng thấy có thiện cảm với ông Tấn. Ông không có vẻ gì là gia trưởng, cổ hủ. Lúc trước thì nàng lo lắng khi chưa gặp mặt người chồng tương lai của mình nhưng khi gặp mặt ông Tấn thì nàng bớt lo âu. Qua mấy ngày, cảm tưởng tốt của nàng càng được khẳng định. Mấy ngày qua họ đã có dịp trao đổi với nhau vài lần và cả hai đều thấy thích hợp với nhau.

Phần Hạnh thì tâm trạng nàng rất ngổn ngang trăm bề. Chuyện Trung rồi bây giờ đến chuyện ông Tấn làm nàng bối rối không tìm được lối thoát nào cả. Với thằng Trung thì nàng biết rõ là nàng có nhiều tình cảm đặc biệt với nó, và thân thể nàng cũng đã được nó ôm ấp nâng niu, nàng đã khám phá ra những giao động đầu tiên với nó. Nàng đã được nó nút lưỡi, bú vú, cơ thể nàng đã rung động vì nó. Chưa kể chuyện xa xưa, nó là đứa con trai độc nhất đã được nàng ngậm cặc vào miệng. Nhưng đó là mối tình không lối thoát vì nó là cháu của nàng.

Còn về phần ông Tấn thì ông biểu hiện cho tương lai, cho sự ổn định. Nàng có cảm tưởng là tình cảm của nàng dành cho ông không được sâu xa cho lắm, không mãnh liệt như đối với thằng Trung, không làm cho nàng chới với, rung động. Hạnh thầm nhũ: Thì với thời gian chắc tình cảm vợ chồng cũng sẽ được tốt hơn mà thôi!

Cả hai bước đi chậm chạp về phía cuối bãi. Khi ông Tấn đề nghị Hạnh ngồi xuống một ghềnh đá thì nàng đỏ rần mặt vì đây cũng là ghềnh đá khi lần đầu tiên nàng được thằng Trung bóp vú! May cho nàng là bóng tối đã xuống nên ông Tấn không thấy được sự lúng túng của nàng.


Cả hai ngồi nói chuyện vẩn vơ một lúc rồi ông Tấn đưa tay ra nắm tay Hạnh. Nàng nhu mì để yên bàn tay trong tay ông. Thấy vậy ông Tấn tìm cách khai thác lợi thế, ông đưa tay đặt lên vai người phụ nữ, kéo nàng dựa vào ông.

Hạnh ngoan ngoãn nghe theo… khi đặt đầu mình lên vai ông Tấn thì Hạnh chợt nhận ra là lòng nàng không có những giao động day dứt giống những khi nàng gần gũi thằng Trung! Mấy lần gần gũi thằng Trung thì tim nàng đập loạn xạ trong khi bây giờ nàng thấy mình thật thờ ơ lạ lùng.

Thấy Hạnh không phản đối, ông Tấn đưa tay vân vê vạt áo sơ – mi của Hạnh rồi ông kín đáo luồn tay vào…

Hạnh cảm nhận rõ ràng bàn tay đang đặt lên bụng mình và nàng cũng ngạc nhiên thấy động tác đó không làm đầu mình quay cuồng như lúc thằng Trung thò tay vào sờ mó mình. Nàng tò mò muốn thử nghiệm xa hơn nên nàng không phản ứng gì khi bàn tay chiếm trọn được gò vú của nàng.

Ông Tấn mừng lắm, mấy ngày qua ông đã giao lưu với Hạnh và ông thật sự thấy yêu mến người phụ nữ này. Bây giờ ông lại thấy nàng tùng phục mình như vậy nên ông càng tin tưởng đây là người vợ lý tưởng cho mình.

Ông nhẹ nhàng đưa tay ra sau lưng Hạnh để mở nịt vú của nàng. Rồi ông sung sương xoa bóp hai gò vú dễ thương. Hạnh cũng thấy thật thoải mái khi được bóp vú như vầy. Ông Tấn là người đàn ông thứ hai có được diễm phúc bóp vú nàng.

Nhưng Hạnh cảm nhận rõ ràng là tuy nàng thấy rất thích thú được một người đàn ông xoa bóp vú nhưng thật ra thì nàng không thể nào quên được những giao động tuyệt vời của cơ thể khi nàng được thằng Trung bóp vú.

Nàng chợt nghĩ đến thằng Trung, mấy ngày hôm nay nó bỏ đi đâu mất tích, chắc cũng vì nó thấy buồn bực vì chuyện ông Tấn. Hạnh nghe lòng mình phần nào xót xa. Nàng ngồi đó để cho ông Tấn bóp vú mà đầu óc thì cứ nghĩ đến thằng Trung…

Tối về nhà, sau khi tắm rửa vào giường nằm, Hạnh vẫn cứ thấy lòng mình nặng trĩu. Đúng ra thì nàng phải vui mừng hớn hở chứ! Đi dạo biển về, ông Tấn đã mời cả hai vợ chồng anh Hai ra salon, cùng với Hạnh. Và ông Tấn đã chính thức xin cầu hôn Hạnh. Cả nhà ai nấy đều vui mừng, anh Hai còn khui một chai sâm – banh để ăn mừng…

Phần Hạnh thì nàng cúi đầu làm thinh. Nàng chỉ thấy an tâm ở một điểm: May mà thằng Trung không có nhà chứ nếu nó có đó mà nghe chuyện này thì không biết nó sẽ phản ứng ra sao? Hạnh áy náy không yên chút nào. Mọi chuyện dồn dập xẩy đến cho nàng làm Hạnh chới với như người bị đắm tàu rơi xuống biển, nàng sặc sụa, vùng vẫy, không biết trời đất gì nữa, chỉ chắc chắn được một điều: Là mình trước sau, sau trước gì thì cũng chết mà thôi.

Nàng tự nghỉ: “Mình thật là lạ lùng, người ta cầu hôn mình, mình lại chỉ lo lắng nghĩ đến thằng Trung, đến tâm trạng của nó, chỉ sợ nó quẫn trí làm bậy! Không lẽ nó giữ một vị trí to lớn như vậy trong suy nghỉ của mình hay sao?”

Nằm đây trằn trọc, Hạnh cứ xoay đi xoay lại với bao nhiêu ý nghỉ đầy mâu thuẫn làm nàng nhức cái đầu: Đôi lúc nàng tự trách mình, sao lần nọ không quyết liệt chống cự thằng Trung để cho nó bú vú mình rồi còn lại nút lưỡi mình, làm mình bị cuốn đi trong cơn bão tình dục! Nhưng sau đó thì Hạnh lại tự nhủ: Tại sao mình lại dối lòng mình làm gì? Tình thương của mình dành cho đứa cháu lúc nó còn nhỏ dại đả biến thành một loại tình yêu mới lạ làm nàng sợ sệt vô vàng.

Nàng lại xoay sang giận thằng Trung vì chính thằng Trung từ lúc nó trở về Việt nam, nó đã theo đuổi nàng làm nàng siêu lòng lúc nào không hay. Chính nó đã biết chăm sóc nâng niu nàng làm người thiếu phụ ngây thơ ngốc nghếch bị sập bẫy lúc nào không hay! Bây giờ có muốn lui lại cũng khó khăn trăm bề.

Hạnh mệt mỏi, nằm khóc thút thít…

Chợt Hạnh nghe tiếng động lạ từ phía balcon phòng. Hạnh giật mình lo lắng vì chuyện này chưa bao giờ xảy ra: Phòng nàng ở lầu ba, tuốt trên cao, balcon lại chênh vênh… vậy tại sao lại có tiếng động ngoài balcon? Hay là mấy con mèo đang trèo leo, phá phách?

Hạnh thận trọng mở cửa balcon thò đầu ra nhìn để hốt hoảng thiếu điều hét lên vì thấy thằng Trung đang trèo qua lan can mà đứng đó nhìn nàng cười.

Nàng còn đang bàng hoàng thì thằng Trung đả nhảy đến ôm nàng vào lòng.

Nàng ấp a ấp úng:

– Ủa… cái gì… Trung… Trung…– Con đi mấy ngày mà nhớ Dì không thể tả được. Nên đánh bạo trèo máng xối lên thăm Dì đây.

Vừa nói, chàng vừa đẩy Dì nằm xuống giường. Dì chưa kịp phản ứng thì Trung đã vạch được áo ngũ của Dì ra, cúi đầu xuống tham lam ngậm vú Dì mà bú ngon lành.

Dì hốt hoảng cố đẩy đầu Trung ra, vừa rít:

– Trung làm gì vậy? Điên rồi sao?

Chàng cứ cấm đầu bú, nút. Núm vú căng cứng lên nhưng Dì lại lấy hai tay đập vào vai, vào đầu Trung:

– Trung ơi… Dì sợ lắm… cả nhà còn thức mà…

Những rào cản tâm lý vẫn còn đầy rẫy trong đầu Dì.