Chapter 23
========================================

Tuấn bật cười:

– Ai mà thèm mấy trăm ngàn của Cô!

Cô Năm ngẫn người:

– Ủa… vậy mấy ông muốn gì?– Cô có chồng chưa?

Cô Năm đỏ mặt. Thật ra thì cô là con út nên phải lo cho Mẹ già, mấy anh chị em thì đã đi tứ xứ đề làm ăn, lâu lâu họa hoằn mới gửi được chút ít tiền về giúp thêm. Thành ra đến trên 40 tuổi rồi mà cô cũng chưa biết người đàn ông nào, huống chi là lấy chồng!

Tuấn đưa tay vuốt má của người đàn bà. Như đoán được ý nghỉ của chàng, cô Năm rụng rời xanh mặt, cố lăn qua bên, vừa nói không nên lời:

– Tha… tha… cho tui, tui… lạy… ông…

Tuấn không thèm trả lời đưa hai tay bồng người đàn bà đặt lên giường. Cô Năm òa lên khóc ròng. Cô định la lên nhưng vì cô sợ quá nên tuy há miệng nhưng không âm thanh nào phát ra được. Tuấn ngồi xuống bên giường. Bây giờ thì chàng không còn lo lắng nữa, đã lỡ leo lên lưng cọp rồi thì đành phải chơi tới cùng. Tuấn đưa một ngón tay đặt lên miệng ra dấu biểu người thiếu phụ giữ im lặng, rồi chàng nói nhẹ nhàng:

– Cô đừng có sợ, tụi này không có ý làm hại cô đâu. Có điều cô phải chịu hợp tác với tụi tui. Không thôi cô phải trả một giá rất đắt.

Nói xong chàng đưa tay sờ vào ngực của người đàn bà. Cô Năm thất kinh hồn vía, cố lăn qua lăn lại để tránh né, nhưng tay chân cô bị trói rồi thì thật là khó khăn vô vàng… Cô Năm cố vùng vẫy, dùng hai chân để đạp đá loạn xạ… Hai người đàn ông cứ quây quanh người đàn bà đáng thương đang lồng lộn trên giường, như mèo vờn chuột. Được chừng 5, 10 phút thì Cô Năm mệt bở hơi tai, cô thở hổn hển. Thừa dịp, Tuấn làm dấu cho thằng Tâm rồi cả hai đè lên người đàn bà, quật hai tay nàng lên rồi lấy dây vải cột hai cườm tay nàng vào hai đầu giường. Cô Năm sợ quá chừng vì với tư thế bị sãi hai tay ra, nàng không còn nhúc nhích được nữa, chỉ còn động đậy được hai chân mà thôi.

Tuấn lại nhẹ nhàng nói:

– Cô chống cự cũng vô ích mà thôi, cô có la thì cũng không ai đến cứu cô đâu. Mẹ cô thì điếc đến độ Trời có gầm Bà cũng không nghe. Bây giờ tui sẽ xử Cô đây.

Cô Năm vừa khóc vừa cố chửi:

– Tụi bây là đồ chó chết… đồ khốn nạn…– Cái đó hạ hồi phân giải!

Nói xong chàng đưa tay tháo nút áo bà ba của Cô Năm. Người đàn bà cố thu hết tàn lực để chống chọi nhưng vô ích mà thôi vì hai tay của nàng đã bị cột chặt rồi. Tháo xong được áo, Tuấn lại vớ lấy cái kéo trên bàn mà cắt đứt luôn cái nịt vú củ xì làm hai gò vú bung ra. Tuấn trầm trồ:

– Ai cha, núm vú của Cô sao mà còn hồng hồng… trông giống như gái còn trinh! Bây giờ tui biểu thằng em của tui sờ vú của Cô đây. Cô có bao giờ được ai sờ bóp vú chưa?

Cô Năm vừa mắc cỡ vừa sợ hãi, Cô nhắm khít mắt không trả lời nhưng Cô giật mình khi cảm nhận bàn tay của thằng Tâm đụng vào vú mình. Thật ra thì Tuấn đả đoán đúng, chưa bao giờ Cô Năm được ai bóp vú. Thành ra khi thằng Tâm sờ vú Cô thì Cô bàng hoàng, không biết phải phản ứng ra sao.

Thấy mình bị đặt vào thế bị thua không còn chỗ trốn nửa, Cô Năm quyết định nhắm mắt, để mặc cho hai thằng đàn ông muốn làm gì thì làm, Cô sẽ là một khúc gỗ vô tri vô giác, không thèm hợp tác với kẻ thù.

Tuy đả quyết định như vậy nhưng Cô không khỏi nổi da gà khi thằng Tâm vuốt ve vú của Cô. Cô có bao giờ được ai vuốt ve đâu. Mà Cô cũng đâu phải là gỗ đá gì đâu, cũng có những đêm dài Cô trằn trọc thao thức vì ngọn lửa âm ỉ trong cơ thể của Cô, nhưng không ai hướng dẫn cho Cô hết nên Cô cứ trằn trọc mà không tìm được lối ra. Chỉ một vài lần, sáng thức dậy, cô đỏ mặt thấy mình ngủ mà bàn tay của mình lại luồn trong quần lót, bóp chặt mu lồn, mà khe lồn mình lại ướt nhẹp, không hiểu tại sao?

Rồi cuộc sống cứ thế mà trôi qua. Cô không còn hy vọng gì được biết cuộc sống lứa đôi.

Vậy mà bây giờ lần đầu tiên cô lại được một người đàn ông bóp vú Cô. Cô cố dùng lý trí của mình để chống cự nhưng lý trí của Cô hình như không dễ gì mà điều khiển được cơ thể xác thịt của Cô. Đã vậy người đàn ông trung niên lại nằm xuống bên Cô và tiếp sức người kia để vuốt ve gò vú còn lại. Cô Năm ráng bặm môi nằm yên, không nhúc nhích. Cô thấy tủi thân nên hai hàng nước mắt tuôn trào ra khóe mắt, cô tủi thân vì không ngờ hôm nay xui xẻo nên gặp đại họa…

Hai người đàn ông bóp vú hả hê rồi thì họ lại há miệng ra mà ngậm hai núm vú của Cô. Cô Năm lại một phen bàng hoàng sửng sốt, Cô không hề mường tượng được cái chuyện này: Cô cứ lơ mơ nghỉ là chỉ có Mẹ mới cho con bú sữa! Ai dè ngày hôm nay mình mới biết là đàn ông cũng bú vú đàn bà. Mà mình lại được hai người đàn ông bú vú cùng một lúc. Núm vú của Cô Năm căn cứng lên làm Cô rùng mình nổi gai khắp người.

Cô nằm dang hai tay ra đó mà chịu trận!


Mà không biết Cô có chịu trận thật sự hay không? Vì dù Cô cố cắn răng nằm yên nhưng tay chân Cô cứ rung động ngoài sức kiềm chế của Cô. Hai cái miệng càng bú càng tham lam, họ như muốn muốn trọn hai gò vú của Cô vào tận cùng cuống họng làm Cô cuống quýt kêu nhỏ:

– Đừng nuốt hết vú của tui. Tui sợ lắm.

Như biết nghe lời, hai cái miệng nhã áp lực ra, chỉ tập trung vào hai núm vú mà bú liếm.

Cùng lúc một cái miệng rời gò vú mà trườn lên cổ của Cô làm Cô co rút người lại vì cảm giác quá mới lạ. Cô năn nỉ:

– Đừng… đừng…

Nhưng cái miệng không chịu nghe, nó lại trườn lên nửa… nó ngậm được một vành tai và thích thú bú. Cô Năm lo lắng trân mình, ẹo hai vai ra mà cố chống chọi. Cô không còn khóc nữa… Chợt Cô Năm ríu rít co giật toàn thân:

– Đừng mà… đừng mà… nhột lắm.

Thì ra một cái lưỡi ẩm ướt vừa len vào được lỗ tai của Cô và đang liềm cái vùng nhạy cảm đó. Cô Năm vừa cười vừa nhăn nhó, vừa hốt hoảng. Bao nhiêu cảm nhận khác biệt đang nổ bùng trong Cô. Hai chân Cô cứ đạp loạn xạ. Cười xong, Cô lại khóc òa lên vì khó chịu quá mức. Nhưng cái lưỡi quái ác bất chấp, cứ xâm chiếm lỗ tai của Cô trong khi cái miệng của người trẻ tuổi lại tiếp tục dày xéo núm vú căng cứng của Cô.

Rồi một điều lạ lùng lại dần dần tỏa ra trong cơ thể của Cô: Cảm nhận khó chịu gần như đau đớn tăng lên đến mức cao nhất rồi không hiểu sao, nó từ từ đổi dạng thành một cái gì đó thật dễ chịu, gần như là thích thú.

Cảm nhận được điều đó, Cô Năm vừa mắc cỡ vừa tự giận mình: Tại sao mình đang bị người ta cưỡng ép mà mình lại bắt đầu thấy thích!

Cô ráng lấy hơi thở để chửi thề:

– Mẹ cha tụi bây… thật là dân khốn kiếp.

Thấy vậy, Tuấn cười hì hì, chàng kéo thằng Tâm đứng dậy rồi nói với Cô Năm:

– Cô có khí thế thiệt, tui phục Cô. Nhưng tui chờ xem Cô còn ương ngạnh đến đâu! Tụi tui ở đây, 1 ngày, 2 ngày cũng không có sao. Tui muốn chờ xem lúc nào Cô mới chịu tùng phục tui hoàn toàn, lúc nào Cô thành tâm, sung sướng chịu làm vợ của tui.

Nghe vậy Cô Năm tức mình la lên:

– Có chết cũng không thèm làm vợ ông!

Rồi Cô tủi thân bật lên khóc ròng, không ngờ ngày hôm nay mình bị đại nạn, rơi vào tay hai thằng côn đồ điên khùng.

Để mặc cho Cô nằm khóc, Tuấn biểu thằng Tâm ra mua nước uống về ngồi nhâm nhi ngoài sân.

Đến khuya, khi hai người đàn ông vào lại phòng thì thấy Cô Năm đang co ro ngũ, gương mặt còn ràn rụa nước mắt. Họ tháo dây trói tay cho người thiếu phụ, rồi cả hai ôm Cô mà ngũ.

Sáng hôm sau, khi Cô Năm thức dậy thì thấy mình đang nằm trong vòng tay của hai người đàn ông. Cô mắc cỡ nhớ lại những gì xảy ra tối hôm qua. Bây giờ vú của Cô vẫn đang nằm gọn trong bàn tay của người đàn ông trẻ tuổi nhất. Cô chần chừ nằm yên không dám động đậy. Bên ngoài Trời đã sáng, Cô nghe tiếng chim kêu ngoài sân và tự nhiên Cô thấy lòng mình thật thoải mái: Lần đầu tiên trong đời mình được ngủ với đàn ông, mà lại với cả hai người đàn ông cùng một lúc. Cô nằm yên để thưởng thức cảm giác mới lạ khi cơ thể của mình xoắn xít với hai cơ thể đàn ông.

Cùng lúc người đàn ông trẻ tuổi trở mình, tỉnh giấc. Cô Năm hé mắt thấy cậu ta đưa tay âu yếm vuốt ve gò vú của mình rồi nhẹ nhàng cúi xuống bú mình. Bây giờ đã quen phần nào rồi nên Cô Năm thấy thích thú nhưng Cô vẫn nhắm mắt giả vờ ngủ, một phần có lẽ vì Cô có tính mắc cỡ, không dễ gì chịu nhận là mình thích được chàng ta bú vú. Người con trai này còn trẻ lắm, chắc cậu ta đâu chừng 24, 25 tuổi là nhiều, đáng tuổi em út mình. Nghĩ đến đó Cô Năm càng xấu hổ thêm, không ngờ là mình lại chịu để cho một người con trai đáng tuổi em út sờ mó, bú mút thân thể mình.

Rồi người đàn ông kia cũng thức dậy, và anh ta cũng bắt chước người nọ: Anh ta cũng nâng vú của Cô lên mà bú ngon lành. Hôm nay không còn bị khẩn trương hốt hoảng như tối hôm qua nên Cô Năm nằm đó thoải mái để hương thụ cảm giác được bú vú. Cô nghỉ: Mình hư thiệt, nếu Mẹ mà thấy Mình nằm im đây để cho hai người đàn ông lạ mặt giày vò thân thể như vầy thì chắc là Mẹ nhiếc cho thúi đầu!

Nghĩ đến Mẹ, Cô giật mình ngồi bật dậy, Cô cúi đầu không dám nhìn Tuấn và thằng Tâm mà ngượng ngùng nói nhỏ:

– Hai cậu cho tui ra săn sóc Mẹ tui…


Tuấn thò tay nới lỏng dây cột nơi cổ chân của Cô. Chàng cười:

– Như thế, Cô đi được nhưng không chạy được đâu. Thôi Cô ra săn sóc cho Mẹ Cô đi, nhưng nhớ đó, mắt tụi tui không rời Cô một giây đâu. Đừng hòng có ý định bỏ trốn.

Cô Năm líu ríu đứng dậy đi ra sau, Tâm lững thững đi theo. Chợt Cô chựng lại, đỏ mặt nói:

– Bây giờ tui phải đi vệ sinh, cậu không được đi theo, đứng đó chờ tui.

Thằng Tâm cười hì hì:

– Đâu được, anh tui biểu tui không rời Cô nửa bước mà. Cô có đi toilets thì cứ đi, nhưng để cửa mở cho tui nhìn thấy Cô.

Cô Năm dậm chân, bực mình. Nhưng rồi bị mắc đái quá nên sau cùng Cô cùng đành ra sau nhà, tụt quần mà ngồi xuống đái, để mặc cho thằng con trai thích thú nhìn được mông đít của người thiếu phụ và dòng nước đái chảy lõm bõm của nàng.

Khi múc nước rửa lồn của mình thì Cô Năm sửng sốt thấy khe lồn của mình ướt nhẹp chất nhờn. Chưa bao giờ Cô thấy mình ra nước nhiều như vậy. Cô hoang mang không hiểu tại sao! Cô chưa có kinh nghiệm gì về tình dục nên Cô không hiểu là sáng nay khi được bú vú Cô đã bắt đầu hứng tình nên lồn Cô mới ướt như vậy!

Săn sóc, rửa ráy cho Mẹ xong, Cô Năm lui cui nấu cháo cho Bà.

Cùng lúc Tuấn vừa trở về với mấy dỉa bánh cuốn nóng chàng vừa mua ngoài chợ. Đói bụng quá nên Cô Năm chỉ dùng dằng cho lấy lệ rồi ngồi vào bàn ăn ngấu nghiến.

Xong xuôi chuyện nội trợ, Tuấn dẫn Cô Năm vào lại giường để tiếp tục cưỡng ép Cô. Cô Năm líu ríu đi theo vì biết có chống cự cũng bằng thừa, đành phó mặc cho định mệnh. Nếu số mình hôm nay gặp nạn thì chỉ biết cầu nguyện cho tai nạn mau chóng được qua đi mà thôi.

Tuấn lại lấy dây trói hai cườm tay của Cô lại, đề phòng Cô còn ý định chống cự. Sáng nay, chàng muốn cho Cô được yên tâm hơn nên chàng ôm Cô vào lòng mà kể cho Cô nghe những chuyện trên Trời dưới Đất, để mặc cho thằng Tâm vuốt ve nâng niu cơ thể của Cô. Lúc đầu Cô còn khẩn trương lo sợ nhưng rồi dần dần Cô nằm im trong vòng tay của Tuấn nghe chàng kể chuyện tào lao, trong khi hai vú của Cô được thằng Tâm chăm sóc thật âu yếm.

Khi thấy người đàn bà buông thõng người ra, lim dim đôi mắt thì Tuấn biết là nàng đã bớt căng thẳng rồi. Chàng nhẹ nhàng nâng cằm của Cô lên rồi cúi xuống hôn lên môi nàng. Trong một phản xạ tự nhiên, Cô quay mặt đi nhưng khi Tuấn kéo gương mặt của nàng lại lần thứ nhì thì Cô Năm không còn sức chống cự nữa, Cô rùng mình để cho miệng người đàn ông chiếm lấy mình. Cô cựa mình kêu nhỏ khi cái lưỡi đầy kinh nghiệm tìm được kẽ hở để luồn vào miệng Cô, bắt Cô phải đưa cái lưỡi của mình cho đôi môi kia nút nhẹ nhàng. Lần đầu tiên Cô Năm được nút lưỡi, Cô run rẩy thật tội nghiệp đầu óc Cô xây xẩm như vừa uống ly rượu.

Cùng lúc, Cô hoảng hốt cảm nhận là một bàn tay không biết là của người đàn ông nào đang rời vị trí trên ngực của Cô mà đang lần xuống bụng, xuống xa hơn nữa…

Bàn tay đụng đến lưng quần, chần chừ vài giây rồi mạnh dạn luồn dưới lưng quần.

Cô Năm mở mắt đầy sợ hãi, nhưng Tuấn tiếp tục nút lưỡi Cô vừa vuốt ve mái tóc Cô làm Cô thấy an tâm, Cô dịu người xuống, nhắm mắt lại.

Tiếng rên ríu rít của Cô trong miệng của Tuấn báo cho chàng biết là bàn tay nọ đảo chiếm đoạt được mu lồn đầy lông của Cô.

Cô không biết là có bao nhiêu bàn tay đang sờ soạng khắp người Cô, những bàn tay đang kéo tuột quần của Cô, Cô xấu hổ khi biết mình đã trần truồng, Cô định vùng vẫy nhưng lưỡi của Cô đang bị dính chặt vào cái lưỡi của Tuấn nên Cô chỉ vùng vẫy mấy cái vụng về rồi nằm im thoi thóp như cá nằm trên thớt.

Tuấn âu yếm hôn khắp gương mặt của Cô, vừa thầm thì nói:

– Mình nè, thằng em của tui đang sửa soạn nằm vào giữa hai đùi của mình đó. Nó thèm được hun cái chỗ kín của mình đó. Có ai đã hun chỗ đó của mình chưa?

Cô Năm nhắm mắt vụng về lắc đầu. Tuấn nói tiếp:

– Mình đừng sợ, thằng em của tui nó nó giỏi lắm, Đàn bà con gái thích nó bú lồn lắm.

Cô Năm mếu máo:

– Tui sợ lắm. Tui sợ bị bú… lồn lắm. Sợ đau lắm…

Cô Năm quíu tay quíu chân khi miệng thằng Tâm chạm vào khe lồn của Cô. Cô mở to mắt lo lắng nhìn Tuấn… nhưng khi thằng Tuấn bắt đầu bú thì từ từ mắt của Cô khép lại…


Thằng Tâm thích nhất là cái món bú lồn này. Nó nhớ lại lần đầu tiên cách đây hơn 10 năm khi nó được Má thằng Trung cho nó biết mùi vị bú lồn lần đầu. Từ đó nó đã có cơ hội bú lồn cả trăm lần, nó biết mỗi cái lồn có cái đặc tính riêng, có điểm nhạy cảm riêng. Mà thằng Tâm lại có cái tài đặc biệt là biết khám phá nhanh chóng ra cái điểm nhạy cảm của từng cái lồn. Vì vậy nó rất tự hào là không có người đàn bà con gái nào mà cầm cự lâu với nó được. Như cái lồn của Cô Năm đây. Vừa bú là nó biết Cô vẫn còn trinh tuy Cô đã trên 40 tuổi rồi. Và nó cũng biết là cái lồn này có điểm nhạy cảm nằm ngay chỗ ra của niệu đạo, chỗ ra của nước đái.

Vì vậy nó tập trung vào vùng đó mà kích thích… bằng lưỡi, bằng môi…

Tội nghiệp cho Cô Năm, tuy đã có nhiều tuổi đời rồi nhưng kinh nghiệm tình dục thì không bằng đứa con gái mới có kinh. Bao nhiêu dồn ép từ bao năm nay, bây giờ được một thằng con trai lão luyện khơi mào thì làm sao Cô cầm cự lâu được.

Người Cô cứ run rẩy, hai đùi Cô cứ bám lấy vai của thằng Tâm, hai tay Cô tuy bị trói nhưng cứ ráng ôm siết lấy Tuấn, miệng Cô thì cứ ú ớ. Cô thổn thức:

– Ông ơi, sao tui thấy khó chịu trong người quá… cứ bừng bực sao sao đó… ui cha… u… u…

Cái cảm giác khó chịu mà Cô nói đó chính là ngọn lửa tình dục đang lớn dần trong Cô làm Cô chới với hốt hoảng… ngọn lửa nhục dục được thằng Tâm kích thích từ cái điểm tí hon nơi chỗ kín, nơi hằng ngày Cô đi đái.

Cô oằn người như cố tránh né cái lưỡi đang làm Cô hốt hoảng nhưng thằng Tâm cứ nhắm vào điểm đó mà liếm mà nút… đến khi Cô không cầm cự được nữa mà lăn qua một bên, hai tay bị trói bấu chặt vào vải giường… miệng Cô há ra nhưng không một âm thanh nào phát ra. Cô xây xẩm mặt mày, mắt Cô nhắm nghiền như chờ đợi… rồi một làn sóng nổ tung ra từ trong sâu thẩm của cơ thể Cô làm hai chân Cô dẩy lên không vài cái, trong khi cả người Cô run rẩy loạn xạ. Cô kêu thảm thiết:

– Ôi… ôi… Mẹ ơi… con chết mất…

Mừng thay cho người thiếu phụ đến từng nấy tuổi mới biết được thế nào là khoái cảm tình dục. Sấm sét nổ tung trong người nàng làm nàng hỗn loạn. Dây cung được dương lên tối đa đã bung ra… rồi sau đó tất cả từ từ dịu lại…

Người đàn bà đang ngụp lặn chới với trong tình dục không thể nào thấy là Tuấn đã cởi quần áo ra và chàng đang nằm vào giữa hai đùi đang run rẩy của nàng. Con cặc cương cứng đã chực sẵn nơi đầu hang. Chàng kiên nhẫn chờ đợi Cô Năm đang đang nằm phơi lồn ra đó mà xuất khí đầm đìa…

Khi cơn động đất đã dịu lại thì Cô Năm ráng sức trồi lên mặt nước. Cô mở mắt ra để bàng hoàng, hoảng hốt thấy con cặc căng cứng của thằng Tâm đang lởn vởn trước mắt Cô. Thằng đàn ông trẻ cười hì hì:

– Cô đã được sướng rồi thì bây giờ đến lượt anh em tui. Anh Tuấn sẽ đụ Cô, Cô sẽ được hân hạnh cống hiến cho anh của tui cái trinh tiết của Cô. Còn tui thì sẽ được hân hạnh đút con cu này vào miệng của Cô để cho Cô thưởng thức lần đầu trong đời Cô mùi vị của một con cu đàn ông.

Cô Năm không còn sức lực nữa, Cô chỉ biết mếu máo:

– Mấy ông tha cho tui, đừng hãm hiếp tui, tội nghiệp cho tui.

Thằng Tâm tiếp tục cười hì hì:

– Đúng ra thì Cô phải cảm ơn hai anh em tụi tui. Cô được anh em tụi tui hãm hiếp là hên cho Cô lắm đó.

Chợt Cô Năm kêu lên một tiếng đau đớn thảm thiết: Số là Tuấn biết giải pháp tốt đẹp nhất để phá trinh con gái là “đánh nhanh đánh bất ngờ” do đó chàng thừa dịp Cô đang ứng phó với thằng Tâm, không phòng bị mà nắm con cặc đẩy tuốt vô khe lồn, xé rách cái màng trinh của người đàn bà. Không những vậy, Cô đang há miệng oằn oại kêu đau thì thằng Tâm lợi dụng cơ hội mà đẩy con cặc của nó vào miệng Cô. Thế là trong khoảnh khắc cả hai con cặc đều nằm trọn trong người Cô Năm. Tội nghiệp cho Cô!

Hai người đàn ông giữ yên tư thế của mình, không nhúc nhích, để chờ cho người đàn bà quen dần với hai sự xâm lấn tàn nhẫn. Tuấn đưa tay giữ hai hông của Cô không cho Cô cử động, giữ vững con cặc trong khe lồn trong khi thằng Tâm thì ôm đầu Cô, bắt Cô phải ngậm con cặc của nó, không cho Cô nhã ra.

Cô Năm cố dãy dụa trong vô vọng… cô vừa đau vừa tủi thân nên khóc tỉ tê…

May cho Cô Năm là cơn đau xé vì bị phá trinh từ từ dịu đi… để lại một cảm giác thật lạ lùng, cái cảm giác lần đầu tiên tiếp nhận một con cặc trong cửa mình. Thấy Cô đã hoàn hồn, Tuấn bắt đầu thận trọng di chuyển con cặc trong khe lồn lớt phớt máu… Cô nhăn mặt… nhưng cái đau dịu dần với những cú nhấp… Bên trên, thằng Tâm đang nắm lấy đầu Cô mà nhẹ nhàng kéo ra đẩy vào, hướng dẫn Cô trong những động tác bú cặc. Cô Năm ngoan ngoãn nghe theo nó. Bây giờ chuyện đã rồi, dù sao Cô cũng đã bị hãm hiếp mất trinh rồi, có hối tiếc, có than trách thì cũng không thay đổi được gì. Cô Năm tuy tủi thân nhưng Cô cũng ráng nghỉ là trong cái xui cũng có cái hên. Tuy mình bị hãm hiếp nhưng thực ra thì hai người đàn ông này cũng tốt với mình, họ tuy ra vẽ hăm he nhưng họ không hề dùng vũ lực làm tổn thương gì đến mình, không những vậy họ còn âu yếm vuốt ve mình, họ vừa làm mình sung sướng tràn đầy. Vậy thì mình cũng không cần gì phải sầu não than thở gì thêm. Đã vậy, bây giờ mình phải công nhận là có được hai con cu đàn ông trong lồn và trong miệng quả thật là mình thấy thích lắm. Cô thầm nghỉ mình thường buồn phiền vì tưởng đâu trong đời sẽ không bao giờ biết đến đàn ông con trai, vậy mà không ngờ hôm nay mình lại được nếm mùi vị tình dục thật bất ngờ. Như vậy thì cứ nhắm mắt hưởng thụ cho đã, hơi đâu mà chần chờ? Không biết trong tương lai mình lại còn có cơ hội hay không?

Nghỉ vậy, Cô Năm không kiềm chế nữa, Cô bắt đầu vụng về bú cặc người đàn ông trẻ theo hướng chỉ dẫn của anh ta. Cô lại mở rộng hai đùi để cho người đàn ông trung niên kia có được tư thế dễ dàng hơn mà đút sâu con cặc anh ta vào lồn của Cô.