Chapter 1
========================================

Năm 2k mình mới đi làm được mấy tháng thì chuyển nhà, hồi đó vẫn ở chung với ông bà bô. Gia đình bên ngoại mình có bà chị họ giới thiệu cho mua căn nhà họ bán sát cạnh nhà Chị, giá rẻ lại gần trung tâm lên cả nhà mình chuyển qua đó ở.

Nói về gia đình chị thì bà này là chị dâu, lấy ông anh con ông chú bác với bố của bà ngoại mình… tính ra cũng đời thứ 3, tới hai đứa con gái của bà ấy gọi mình bằng chú thì là đời thứ 4 rồi… Hồi đó phong trào sang băng đĩa CD, VCD mình có chút nghề lên suốt ngày được ông anh nhờ qua sao chép đĩa. Đặc biệt là còn phải truyền nghề cho đứa cháu để lúc mình không có nhà nó tự sao cho bố nó – là ông anh mình.

Mình kể trước câu chuyện này từng phần một vì nó mọi thứ đến từng giai đoạn, chứ không cùng một lúc, thời gian đó mình tiếp xúc nhiều với con bé, nói nó bé chứ kém mình 2 tuổi à, học trung cấp ra trường rồi mà chưa xin được việc làm… con gái mới lớn vú mông hây hây làm mình nhiều lúc không nhìn cũng không được, thêm cái tính thủ thà thủ thỉ làm nhiều lúc mình cũng hay nghĩ bậy. Kaka…

Và sau nhiều lần cọ quẹt thì một hôm mình đi làm về trễ, thấy cửa bên nhà ông anh vẫn mở mình ngó qua thấy bé ngồi cắm mặt vào máy tính, mình bước vào, bằng cả cái sự liều của hơi men, mình buông lời ong bướm, rồi ghì lấy mà hôn, lạ lùng là lưỡi mình lùa vào lưỡi của bé cũng lùa lại… thế rồi mình bóp vú, bầu vú căng mịn sau lớp áo mỏng không đồ lót làm con cặc muốn xuất tinh trong quần… Chưa kịp lùa tay xuống dưới thì nghe giọng ông già mình mở cửa mình thấy động phi về luôn… ông già nhìn nhìn theo…

Miếng ăn sắp đến miệng, nó thèm kinh khủng… da thịt gái mới lớn ngây ngậy, thêm kịch tính lại là cháu họ làm mình vào nhà kho ở công ty thủ dâm mấy lần… Đợi đến trưa mình nhanh chóng chạy về nhà, biết thời gian này ở nhà chỉ có mình nó, mình gõ cửa… đập vào mắt mình là cơ thể trắng nõn trong bộ quần áo ở nhà ôm sát hằn lên vết của quần lót chữ V ở mông làm mình mờ mắt… mình nói mà giọng dại đi… mình xộc vào đóng cửa thọc tay vào bóp vú… khác với hôm qua, bé phản ứng chứ không chịu… bé nói Hôm qua chú say rượu đúng không? Chắc buồn với ny lên làm thế với cháu đúng không… hix… lúc đó mình đâu có nghĩ được nhiều, chỉ muốn làm việc của giống đực, muốn truy hoan…

Sau một hồi vật lộn mình lột được quần của bé xuống đầu gối, lông lồn lún phún chỗ bụng dưới làm mình hưng phấn cực độ, vục mặt vào muốn bú liếm… nhưng bé hét lên to quá, phần vì sợ có người nghe thấy mình chột dạ, buông bé ra…

Miếng không ăn được lại là miếng ngon, nói thêm là mình với bé những lần gặp gỡ vẫn tranh thủ nhòm vú, sờ mông bình thường nhé, bé chỉ nguýt dài thôi…

Bẵng đi một thời gian bé tìm được việc làm… tiếp thị rượu cho 1 công ty. Trong đầu mình nảy số ngay, vì bên mình cũng hay mua để tặng khách hàng… sau đơn đặt hàng đầu tiên mình nói ngay là muốn gặp để ứng trước tiền cho bé… sau khi set kèo gặp ở 1 quán café buổi trưa hôm đó mình đón bé ở công ty rồi qua quán café, lên lầu kiếm 1 sofa góc khuất, vừa ngồi xuống là mình sà vào bóp vú, sờ mông… đòi hôn mà nó nhất quyết không được… nói chung con lợn lòng đã hứng lắm rồi… mình chỉ thiếu nước muốn đè ra chơi luôn… Mà nó nghiêm mặt nói mình, ở chỗ này đừng làm thế… làm mình tiu nghỉu… rồi mình chở bé đến nhà nghỉ nhưng đến nơi bé đấm mình thùm thụp… Koooo, chở cháu về công ty đi không trễ giờ bị phạt đó…

Về tới công ty mùi của bé vẫn phảng phất đâu đây làm mình nứng lên, lại phải vào nhà kho sục cặc tới xuất tinh…

Hôm đó là một ngày trời mưa, hàng giao xong, còn phần tiền còn lại, mình nói gặp nhau để trả… lúc này mình nói tuột luôn là muốn gặp ở Nhà nghỉ… và bé đồng ý, mình ghé đón bé rồi NN thẳng tiến, vào phòng cái là hôn ngay… hôm nay bộ váy len ôm sát cơ thể tròn lẳn, chắc nịch của gái mới lớn làm mình hứng bạo… hôm lâu lắm vì thèm khát mà… vừa hôn vừa bóp vú… thế rồi mình tụt phăng quần lót của bé ra, bú lồn… bé cong người lên một tay đẩy đầu mình ra… dơ lắm chú… hix, dơ nhưng chất lượng, cái lồn khít rịt, nhớt nhoe nhoét làm mình bú mút mien man…

Phải nói con này nó bú cặc giỏi, đá bi như thần làm mình mém xuất vào mồm nó, may mà kìm được… rồi chẳng bao biếc gì, mình banh háng nó ra cắm cặc vào giữa mép lồn mà đâm, XỤT… hai chú cháu đều rên lên tiếng rên của bản năng… không thể địt được lâu mình phun hết vào người bé…

Chỉ nghỉ chưa đầy 10 phút, cặc lại cứng, cơ thể bé ngon quá làm mình bú mút liên tục, bé như cũng hứng lên quằn quại… lần này vừa đút cặc vào lồn bé nói mình… Biết thế này người ta gọi là sao không? Mình hỏi là sao? Bé nói là Loạn luân đó… loạn luân thì cặc cũng đang ngâm trong lồn rồi… rồi bé thắc mắc sao minh không mang bao vào… không biết các bác có nghĩ gì không chứ trong những mối quan hệ thế này càng trần trụi mới càng có cảm giác thăng hoa…

Địt nhau được tầm hơn tháng thì nó có bồ, tối nào cũng thấy thằng đó đến đón đi chơi, nhiều hôm buổi trưa mình về nhà thấy xe thằng kia để trước cửa, nhà đóng cửa kín mít… dcm nó địt nhau kiểu này chắc toét hết cả lồn ra chứ còn gì… mà toét thật các bác ạ, bẵng đi một thời gian mình lại gạ nó vào NN lần đi nhà nghỉ này vú xệ hẳn, lồn thì hơi có mùi… dcm sau lần đó mình cũng không thèm như xưa nữa…