Chapter 3
========================================

Hà Linh có điểm vào ĐH mà trường nó thích thì không được, trường nó được thì lại không thích, nó xin mẹ nó 1 năm để năm sau để thi lại, và năm nay nó sẽ thử sức startup với đám bạn.

Phải nói những đứa như này sau này sẽ thành công, vì ở tuổi của nó mình còn không làm được thế… Với ngoại hình xinh đẹp cộng với sự thích nghi cao chỉ sau mấy tháng con bé không còn thời gian ra phụ mẹ ở quán vì công việc kinh doanh/ bán hàng của nó nhiều lên, Nhiều đơn đặt hàng/ khách quen và nó quyết định làm lớn.

Vốn và Kho trữ hàng, đó là hai thứ cấp thiết trong lúc này… và không ai khác người nó tìm đến để tư vấn/ nhờ vả lại là mình.

Vốn thì dễ rồi, 1 khoản đầu tư mạo hiểm… nhưng lúc đó mình có cảm giác nó sẽ thành công, mà nếu nó không thành công mình cũng sẽ đầu tư cho nó vì những thứ nó làm cho mình thấy đáng phải giúp đỡ. Cổ phần hóa, mình góp 49% bằng tiền nó và nhóm bạn 51% là kinh nghiệm và khách hàng hiện hữu, 1 công ty Cổ phần ra đời với tất cả nhiệt huyết của tuổi trẻ… Kho bãi mình xử lý ngay vào kho chung của Công ty mình – nơi mình hay thủ dâm những lúc kìm không được… Và cũng ở kho này nơi mà mình không nghĩ tới lại là chốn hoan lạc mà hai con người hưởng thụ ấy chính là mình và Hà Linh.


Miên man ngoài lề quá các bác ạ, mong các bác thông cảm vì đôi lúc dòng suy nghĩ nó chạy đến đâu mình viết tới đó…

Tất cả chỉ là Công việc, lúc đầu là thế… mình thật sự quý mến đứa cháu này, nó có một khả năng làm việc say mê và ở tuổi đó đạt được những cái mà không phải đứa trẻ nào cũng làm được. Những cửa hàng được mở ra, rồi nhân viên rồi khách hàng… Phải nói cách làm việc của Hà Linh đáng để học hỏi, ngay cả mình là thằng từng trải nhưng phải công nhận. Chuyện gì nv làm thì làm chứ đợt nào hàng về là Hà Linh trực tiếp xuống kiểm hàng cả về số lượng và chất lượng, hàng xuất đi cũng trực tiếp ăn ngủ với nhân viên để đảm bảo hàng tới tay khách đúng với ý của mình thế là các bác hiểu rồi.

Mọi thứ cuốn vào như gió, Có những hôm tối muộn mọi người về hết mà Hà Linh vẫn cặm cụi kiểm hàng, sổ sách, số liệu… Nhìn 1 cô bé tuổi 18 căng mọng ngồi trước ánh đèn, vẻ mặt tập trung vào công việc bạn biết rồi đó… Công việc ngày càng tốt lên cộng với tình cảm của mình với Hà Linh ngày càng gắn bó…

Không biết từ lúc nào Hà Linh gần như đi đâu cũng có mình, ban đầu chỉ là đi cùng để gặp đối tác khách hàng, về sau chở đi ăn uống, rồi đi chơi… ngày kỷ niệm 2 năm thành lập Công ty, em đã khóc khi đại diện CEO lên phát biểu giữa một Gala Dinner của Công ty ở một bãi biển xa Thành phố, nơi không chỉ có Sóng, có nắng và có cả 1 cuộc tình… Mà cuộc tình này làm mình không thể nào quên.


Cơ thể của đứa con gái 18 căng mọng, e ấp và thơm lắm các bác ạ, chỉ gần ở cạnh thôi là đã thấy rạo rực… Khi mặc đồ ở nhà cũng như lên đồ đi tiệc… mỗi trạng thái lại làm cho mình 1 cảm xúc khác nhau, lúc thì muốn tôn thờ, lúc thì muốn chiếm đoạt, thậm chí có lần không kiềm chế nổi mình đã vào nhà tắm hôn hít đám quần áo của Hà Linh, rồi vục mặt vào đũng quần lót Hà Linh thay ra mà sục cặc tới xuất tinh tại chỗ… Lửa gần rơm lâu ngày… cộng với sự yêu thương trân thành từ mình làm Hà Linh cảm nhận được… lần đó ở trước biển em nói trong nước mắt, nếu có cs thứ 2 em sẽ chọn được sống với người mà mình yêu thương… mà khi mình hỏi em yêu ai rồi à? Mắt em nhòa lệ, thương lắm các bác ạ…


Tối hôm đó hai đứa ngồi ở biển không ngủ, dựa lưng vào con thuyền trên cát, Giờ mới thấm câu hát “chỉ có thuyền mới hiểu, biển mênh mông nhường nào” Trời tối se lạnh, những cơn gió từ biển thổi vào ấm áp, mang cả vị mặn của muối, có cả vị mặn của nước mắt Hà Linh… không biết từ lúc nào em ngồi gọn trong long mình, cơ thể tròn lẳn, thơm ngậy… và run rẩy của đứa con gái mới lớn làm mình động… đậy… tay trong tay rồi môi kề môi… em trao cho mình nụ hôn đầu đời của đứa con gái còn băng trinh, ngọt ngào và ngây ngất… như một đứa trẻ thèm kẹo vậy em đòi hôn hoài, hôn tới mức hai môi mình tê đi không biết vì sướng hay vì hoạt động quá công suất nữa… tay không còn trong tay nữa, mình thỏa sức khám phá cơ thể của em, nó căng mịn, nẩy và giật lên từng cái mỗi khi mình chạm vào những chỗ nhạy cảm… Đũng quần Hà Linh ướt đẫm, ướt ra cả cái quần bên ngoài… đến khi mình lùa tay vào trong thì ôi trời ơi nó như một đầm lầy bị ngập nước… nhớp nháp, lầy lội.

Lúc này Hà Linh như trúng gió, người em mềm oặt ra trong tay mình ngược lại là chỉ có cặp vú và mông thì căng cứng và co giật không ngừng. Mặt em đỏ phừng phừng, thở gấp gáp và miệng nói những lời vô nghĩa… trải chiếc áo khoác ra bãi cát, mình đặt Hà Linh nằm xuống rồi nhẹ nhàng cúi xuống, mình bú Hà Linh rất lâu, cặp vú trinh nguyên trắng nõn, cái núm nấm tấm gai ngầy ngậy cứ giật lên mỗi khi mình nút mạnh… rồi mình nhè nhẹ tụt quần em ra, cái quần nặng trịch do thấm nước vắt lên cạnh thuyền, mình nằm sấp xuống cát vục mặt vào giữa hang Hà Linh, bú mút miên man… bao nhiêu tinh khí của Hà Linh mình không bỏ sót một giọt nào, cái thứ súp của tình yêu, nước tăng lực và kích thích cho đàn ông ấy càng húp, càng liếm, mút vào nó càng hăng say…

Ngẩng mặt nhìn lên thì thấy Hà Linh không còn nằm nữa, em ngồi dậy chống hai tay xuống cát, mắt nhìn chằm chằm xuống hang, nơi mà mình đang nhồm nhoàm ăn uống… bất giác em lấy 1 tay ghì chặt lấy đầu mình rồi hạ thể em bắt đầu nẩy lên, âm vật của em chà mạnh vào miệng mình, như hiểu ý mình thè lưỡi ra hết cỡ để tạo điểm nhấn… và cứ thế vào lúc em ghì mạnh thì một thứ nước hơi ngai ngái, ngậy và sệt tứa ra, theo cái lưỡi chảy thẳng vào miệng mình… theo thói quen mình hút một hơi dài nuốt trọn khí chất của em, của người con gái trinh nguyên.


Mình tụt quần ra, kê con cặc vào ngay mép lồn, cái lồn long lún phún, hồng hào và chúm chím làm mình kích thích cực độ… con cặc chà qua chà lại thứ nước nhờn rỉ rả chảy từ khe chúm chím kia làm đầu cặc bóng loáng… Bốn mắt nhìn nhau, chất chứa… khuôn mặt ngây thơ, ngây dại kia, cơ thể lõa lồ, dâng hiến của em đang chờ đợi, đợi được làm đàn bà, đợi được con cặc kia đả thông kinh mạch và từ đó không còn ràng buộc gì, vướng mắc nữa… khi mà mọi thứ đã thông.

Nhưng vướng mắc lớn nhất của đời người không phải lằm ở dưới chỗ ngã 3 kia, không phải là cái miếng da mỏng dính mà người ta hay gọi là màng trinh… mà nó nằm ở trên này, ở trong đôi mắt đó, trong cái não của mỗi người… Mình nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh và Bất giác mình ôm chặt lấy em… Một lúc sau em cảm nhận được và siết chặt lấy mình… hai đứa cùng khóc các bác ạ… Mình bảo rồi em sẽ gặp người em thương, em sẽ phải lấy chồng, rồi có cuộc đời của em, và hãy dành những gì tốt đẹp nhất để xây dựng cho gia đình của mình. Anh không muốn mình làm ảnh hưởng đến cuộc đời của em, vì anh em mình cuối cùng cũng không thể đến với nhau được…

… Chất chứa quá các bác ạ, Sau này mình đã hối hận vì các bác ạ, không phải vì tiếc miếng miếng da mỏng mỏng kia đâu và vì cũng vì câu nói và cách hành xử này mà em không thể quên được mình được.


Em khóc to lắm, khóc nấc lên… Hôm sau ngủ dậy thì nghe mọi ng nói Hà Linh mệt lên sớm đã về lại Thành phố… mình thì cần thời gian lên ở lại tĩnh tâm, tắm biển, đi dạo và ngắm gái… nhưng lúc này chẳng có gái nào làm mình thích nữa.