Chapter 2
========================================

Nhà ông anh làm quán bán hàng, chả hiểu làm ăn thế nào mà qua vay tiền ông bà già mình suốt, lúc đầu cảm ơn cháu nó giới thiệu mua nhà còn cho vay, sau vay hoài bà già mình cũng nản… Có hôm mình làm về khuya thấy bà chị ngồi ôm điện thoại ngay đầu hẻm, thấy mình về chị cúp máy rồi nói chuyện, sau đó hỏi vay tiền mình… mình chột dạ nhưng bảo để em xem có không đã… chị bảo cần tiền nhập hàng, vay em mấy triệu thôi, cuối tuần chị trả… thấy thế mình cho chị vay…

Cũng được vài lần vay trả, tới hôm đó mình đang đi làm thì chị nhắn vay tiền… mình cũng nản quá, nhưng nghĩ cũng buồn cười… chả hiểu làm ăn kiểu gì… tối đó đi làm về thấy bà ấy ngồi ngay trước hẻm… phải nói thêm chút là bà chị này hơn mình nhiều tuổi nhưng còn tươi lắm, nhà bán quán nên sửa soạn lúc nào cũng trang điểm… hôm đó chị mặc đúng cái bộ đồ ở nhà của con bé con gái lớn, cái bộ này mình nhớ lắm vì hôm đó tụt quần ra đến đầu gối mà không được địt… lại ngồi nghe chị kể khổ… mình bảo để mai mình xem thế nào rồi báo chị, chị cầm tay mình xoa xoa lắc lắc, giúp chị nhé… tự dung làm mình nhiều suy nghĩ lạ…


Tối hôm sau mình có tiệc ở công ty, đi nhậu cũng hơi say say, thấy chị nhắn tin về chưa chú… Nghĩ tới chị mình bỏ về sớm… cách quán chị hai dãy phố có một hẻm nhỏ, trong đó có 1 nhà nghỉ, mình dừng xe đối diện NN rồi hẹn chị ra gặp, chị nói chờ chị…

Không để mình chờ lâu, chị phóng xe tới, hai chị em ngồi trên xe nói chuyện… rồi mình bài ngửa, muốn ngủ với chị, chị nhìn mình ngạc nhiên, chú thích chị à… không thích nhưng nó lạ lắm… Chị bảo chị với anh lâu rồi có quan hệ đâu… thế là mình chỉ qua NN bên kia đường, chị nói chú qua trước đi… mình lấy phòng nhắn tin số phòng… lên phòng rồi mà còn hồi hộp, sợ chị không lên, mình đứng ở cầu thang chờ… thấy tiếng bước chân rồi cái dáng quen thuộc của chị đi lên… mình chạy vào phòng đứng đợi… chị cúi mặt không nhìn mình, mình chỉ đợi đóng cửa xong là ghì lấy cơ thể của chị mà hôn… hai chị em hôn nhau lâu lắm… mình muốn địt ngay mà chị không chịu, muốn vào toilet… mình ở ngoài trần truồng sẵn chờ đợi… chị bước ra chỉ có cái khăn quấn trên người, mình hứng quá không kịp làm gì, miệng bú miệng, cặc đâm ngay vào lồn chị… Kích thích cực độ chỉ được chưa đầy 3 phút là xuất tinh… phải nói lồn chị khít thật, chắc lâu không chơi, khít hơn cả lồn của con…

Hôm đó mình có rượu địt được một cái muốn địt cái nữa mà không có thời gian, chị phải về trông quán, đưa tiền cho chị xong mình cũng về… sau đó hai hôm lần này chị nhắn tin chủ động, nhưng không phải là chuyện tiền mà muốn bị chơi nữa… Mình xin nghỉ nửa buổi, chạy về NN quen rồi nhắn chị, lần này không còn ngại ngùng nữa, hai chị em quấn vào nhau rồi chị hực lên một tiếng đè mình ra giường, chị ngồi xổm lên bụng mình thò tay lấy cặc nhét vào lồn và nhấp, vừa địt chị vừa rên ư ử, ôi chú ơi chị sướng lắm ôi… tiếng rên dâm dục làm mình bấn loạn, không kìm được lại xuất vào trong chị…

Lần này hai chị em có cả buổi chiều, hai lần sau thì đủ mọi kiểu, hai chị em dặt dìu nhau từ giường tới ghế tới nhà tắm… ra về mà vẫn còn ngây ngất…


Quán bà chị buổi tối cũng không đông khách lắm, vì quán nhậu gia đình thôi, trước đây khách ngồi cả trên lầu nhưng sau này vắng khách chỉ ngồi dưới, bên trên bà chị cho dọn dẹp chất đồ như cái kho… Tối đó mình cũng đi nhậu sương sương rồi tự dung nhớ chị, nhắn tin mấy lần không trả lời bèn đánh liều chạy qua quán…

Còn hai bàn khách, chị đang đứng dưới quầy nói chuyện với con bé phục vụ… gọi là con bé chứ cơ thể nó to cao hơn cả mình… không biết ăn gì mà phốp pháp thế chứ… Mình vào chào hỏi bình thường giả bộ hỏi chị tính xin bộ bàn ghế cũ ở quán về kê trên sân thượng… Chị bảo ở trên gác, chú lên mà lựa được bộ nào thì lấy…

Gác tối om, mình lên được một lúc thì gọi vọng xuống kêu chị lên coi dùm bộ này được không? Gọi hai ba lần mới thấy chị mò lên… Mùi nhà kho quen thuộc mà mình hay thủ dâm nó cũng giống như ở đây, tĩnh mịch, cách biệt với ồn ào ở dưới… tiếng chị thở hổn hển, mình bảo làm gì thở mạnh thế, chị cười bảo leo cầu thang một hơi chẳng thở… Ghì chị vào chỗ góc khuất miệng hôn, tay miết từ hang lên tới vú rồi lại từ vú xuống hang… miệng chị há hốc, sau 1 lúc mê man chị như bừng tỉnh đẩy mình ra bằng được… không được đâu chú, ở đây không được đâu… Con thú trong người đang nứng lên cộng với chút men làm mình muốn đút cặc vào lồn chị bằng được… Chị nhoài người đứng ngay ở đầu cầu thang, ngó xuống dưới, mình tụt quần chị ngang gối lôi cặc ra đâm từ phía sau, Mỗi lần mình địt mạnh là chị lại hoảng lên, thò tay ra sau ghìm mình lại… cái trò kích thích nhưng một phần vì chị sợ, một phần đứng ngay chỗ không được thuận lợi tư thế lên mình địt mãi không xuất được… Con bé phục vụ nó gọi chị xuống tính tiền vậy là quần kéo lên, cặc cất vào, mà vẫn còn ấm ức…

Mình chạy về nhà thấy con bé cháu đang tiễn bạn trai về, hai chú cháu nhìn nhau trừng trừng kaka… Mình lừng khừng chưa vào nhà vội, đợi Thằng người yêu con bé vừa về là mình vô nhà liền, cơn nứng chưa dứt lúc nãy làm con cặc nó khó chịu, kéo con bé ra sau bếp ngay chỗ cầu thang mình quỳ xuống tụt quần nó ra bú lồn… ôi thôi mẹ ơi… một cái mùi quen thuộc… mùi của tinh trùng… bất giác mình nhợn lên… mẹ bố chúng nó mới thông nhau xong đây mà, mình tụt cặc ra tính đút vào địt mà con bé nói em cháu nó ở trên lầu đó… kệ nó chứ, phải địt chứ không nứng quá bể cặc thì sao… nhưng lúc tính nhét vào nó nhất quyết không cho, nó gọi to Hà Linh ơi – tên con em, con em DẠ cái cũng to làm mình hoảng hồn, nhét cặc vào quần kéo khóa lên cấn vào cặc đau điếng… nhờ cơn đau đó mà nó xẹp xuống mới bỏ về nhà…

Sau lần đó con cháu nó cảnh giác hơn, Nó cũng ít khi tạo cơ hội cho mình một mình ở gần nó, đặc biệt rủ đi NN nó từ chối thẳng thừng… mẹ cha nó, chắc thằng kia nó cho ăn no rồi lên không thèm nữa…


Ngoài lề chút là thỉnh thoảng mình cũng kéo bạn bè về quán chị nhậu ủng hộ, nhưng chỉ lâu lâu đi toilet qua chỗ bếp tranh thủ không có ai bóp vú, với vuốt háng chị được mấy cái thôi, mà chị phản đối quyết liệt lắm vì sợ mấy đứa nv nó thấy thì chết.

Nói thêm chút về con bé phục vụ to khỏe kia, nó cũng vui vẻ đôi lúc chọc ghẹo nó mặt phúng phính của nó ửng đỏ lên nhìn cũng hứng lắm, nhưng mà nó mập quá thành ra không phải gu của mình, mình thích ốm ốm gầy gầy như Chị mà thôi.


Tháng 7 thi tốt nghiệp xong đợi điểm vào ĐH, con bé con gái thứ 2 của chị ra quán phụ mẹ bán hàng, em này thì ngoan ơi là ngoan, chứ không ăn chơi như con chị. Ngoài ngoan ra nó còn cao ráo và xinh đẹp nữa… từ ngày nó ra quán đông hơn, toàn bọn ăn nhậu xong cợt nhả nhìn vú nhìn đít bình luận xám hồn nhiều thằng liều mạng còn đụng chạm cả vào… mẹ nó đúng là môi trường làm con người hư hỏng… được mấy tháng từ đứa bé ngại ngùng giờ cũng biết đáp trả với khách, biết ỡm ờ làm mấy thằng nhậu sướng cười phun cả nước miếng…

Mẹ nó tuy ở với mình vậy nhưng ở ngoài lúc nào cũng bảo nó mày ráng học hành đi làm công ty như chú ấy thế mới ổn định, con này thì có ngoan dạ đều mà nghe đâu nó không thích vì đang hùn với bạn mở cửa hàng kinh doanh online…