Chapter 8
========================================

Có dịp công ty vẫn hay tổ chức tiệc, có khi tổ chức ở ngay cơ quan hay lại kéo ra quán. Công ty không nhiều nhân viên nên cũng dể sắp xếp ăn nhậu, nhất là lại có sếp trẻ khá vui tính. Lúc đó mọi người ngồi bên nhau như một gia đình, đây là cách mà sếp thường muốn để giữ sự đoàn kết và động viên tinh thần làm việc cho anh em.

Toàn công ty chỉ vỏn vẹn bảy chị em còn lại là đàn ông hết. Lúc ăn uống trong đám phụ nữ chỉ có vài người uống được bia, trong đó phải kể đến chị Liên và Thu. Chính sự trùng hợp này mà chị Liên rất thích khi đi ăn chị cũng có bạn nhậu để cụng ly với nhau.

Cũng nói thêm đôi khi thèm ăn hay buồn chuyện gì, chị Liên vẫn thỉnh thoảng chở Thu về nhà nhậu như đôi bạn tri kỹ. Chính từ những lúc thoải mái như thế này mà chị Liên không ngại thổ lộ hết mọi chuyện riêng tư của vợ chồng chị cho Thu biết.

Cả hai vợ chồng chị Liên mỗi người đều có một lần dang dở trước khi đến với nhau thành vợ chồng. Ông Long thì ly dị người vợ và để lại một đứa con chắc năm nay đã lớn ở ngoài Bắc trước khi vào miền Nam công tác gặp chị.

Phần chị Liên cũng trải qua một thời sóng gió và tủi nhục với một người chồng giàu nhưng lại rất ham mê cờ bạc và đặc biệt là thói bạo dâm quái đản của hắn.

Vì cái điều này mà chị Liên không thể chịu đựng nổi nên đành phải dắt nhau ra tòa ly dị. Chị Liên còn nhớ lần ra tòa thật xấu hổ khi phải trả lời với tòa lý do ly dị.

Chị Liên kể cho Thu nghe về hành vi của người chồng cũ khiến Thu rợn cả người về cái kiểu làm tình mạnh bạo của hắn dành cho chị Liên.

Chị Liên kể lúc đó chị cũng khá xinh và duyên được hắn để ý đến khi chị vừa ra trường, còn chị thì mê hắn cái chất đàn ông và cũng thực sự vì sự giàu có tiêu xài của hắn, những món quà đắt tiền mà hắn mua tặng cho chị lúc ấy khiến chị dể dàng trao thân cho hắn.

Những ngày đầu làm vợ hắn chưa được lâu thì chị phát hiện ra cái kiểu làm tình quái dị và thô bạo của hắn. Chị kể có ngày hắn hành chị đến năm bảy lượt, có lúc chị phải van lạy hắn tha cho chị để chị nghỉ ngơi đặng có sức phục vụ hắn tiếp.

Chị gặp ông Long sau một lần đi chơi với đám bạn học cũ, có một người bạn giới thiệu ông Long cho chị và rồi chị cũng dễ phải lòng với ông Long về tuổi tác và công việc cũng như tính gia trưởng cũng không đến nổi quá đáng như người chồng cũ khi về chung sống với nhau.

Hai đứa con kháu khỉnh của vợ chồng được sinh ra trong điều kiện gia đình bắt đầu khá sung túc.

Đời sống chị cũng khá lên từ dạo đó mà đa phần là do công sức của chồng là chính, chị Liên chỉ chuyên lo chuyện chăm lo con mà không phải nghỉ ngợi chuyện cơm gạo nữa. Chuyện sinh hoạt vợ chồng vẫn bình thường, nhưng vài năm gần đây chị Liên thấy phía chồng giảm sút thấy rõ, nhất là về số lần giao hợp thưa dần và dương vật chồng không còn cương cứng như lúc trước nữa. Hiếm hoi lắm chị mới cảm nhận được sự thăng hoa khi được quan hệ với chồng.

Mọi chuyện trở nên tệ hơn khi ông Long phát hiện mình bị bệnh tiểu đường tuýp 2. Chị cũng cảm thông cho chồng và chỉ việc chú tâm cho việc ăn học của các con làm niềm vui.

Nhưng kể từ khi cùng chồng xem phim sex và việc được nhìn thấy dương vật của thằng Quang cương cứng trong quần trước mặt mình lúc bắt gió lần đó, chị Liên bắt đầu để ý đến bản thân mình và không sao biết kìm hãm ham muốn của phần con trong người chị. Với tuổi này thật chín muồi về chuyện kia mà chồng chị lại yếu như thế,

Bao đêm trăn trở chị vẫn băn khoăn vì những đòi hỏi thật khó chịu trong người chị, những cơn bốc hỏa khiến nhiều lúc chị dể bị đau đầu và dể cáu ghét hơn, nếu không đến công ty làm việc chắc chị sẽ già sớm mất.

Đám trẻ trong công ty thường nhậu rất vui và thường hay mời chị uống bia cùng vì biết chị uống được. Cũng vì tính ham vui và để giải sầu nên có những lúc chị cũng tham gia với bọn chúng đến nơi đến chốn, nên tụi trẻ rất thích chị Liên là như thế.

Nhậu xong thường đến tăng hai đi hát karaoke, chị vốn hát dở nhưng tụi nó cũng bắt chị đi cho bằng được, mặc dầu đã từ chối rất thẳng thừng. Nhưng rồi chúng năn nỉ quá, nên chị đành gọi chồng đón đưa, lo ăn uống mấy đứa nhỏ ở nhà. Còn phần chị lại lao vào cuộc vui với đám trẻ trong công ty hết sức vô tư.

Lúc đó khi uống khá nhiều bia chị cũng dạn dĩ hơn ngồi gần kề đám đàn ông con trai mà không còn ngại gì nữa, đôi khi mấy chị em trong công ty lúc vui còn gán ghép chị hết anh này đến anh khác, khiến chị mắc cở đến đỏ cả mặt. Hóa ra trong công ty cũng còn khá nhiểu người mến mộ, để ý chị đến thế ư?

Chị cũng cảm thấy thích điều ấy và trong những lúc ấy cũng không thiếu bàn tray sờ soạng của đám đàn ông tranh thủ kiếm cớ hoặc lén lút vuốt lên cái thân hình đẫy đà của chị. Chị cũng biết nhưng mà trong men bia nên chị cũng thấy thích thú lạ lùng với những kiểu ve vãn kia. Miễn đừng thô tục, sổ sàng cho xuống chổ kín mình là được.

Lần này quá vui nên chị uống khá nhiều nên xỉn lúc nào không biết, chị mệt tựa vào vai Thu cười hỏi:

– Chị xỉn rồi lát vợ chồng mày đưa chị mày về nhá?

– Vâng chị yên tâm nằm nghỉ chút đi lát tụi em đưa về cho

Chị Liên nằm tựa đầu vào vai Thu rồi thiếp đi chút, Thu lấy tay choàng lấy người chị khá nặng vì chị mập hơn Thu, mùi nước hoa cũng làm Thu thấy thích huống gì mấy tay đàn ông nhỉ?

Thu vừa ôm chị vừa nhìn đám nhân viên trong công ty trong công ty cùng chồng đang hứng quậy tưng bừng ở giữa phòng.

Tiếng nhạc giựt xập xình, nhưng chị Liên đã thiếp đi rồi, thấy chị Liên ngồi giạng chân ra thật lộ liểu, Thu bèn đứng lên xếp hai chân chị lại, Thu đặt chị nằm hẳn xuống ghế, rồi xuống quản lý xin nước chanh.

Lúc ấy Quang phát hiện ra liền tranh thủ đi lại phía chị đang nằm, hắn giả bộ lấy tay xoa trán chị, rồi tranh thủ ánh sáng tối mờ trong căn phòng hắn cho tay sờ lên ngực chị thật nhẹ và nhanh. Chị Liên đang say nên không hề biết gì, Quang chỉ sờ bên ngoài thôi mà sao hắn cảm thấy vú chị thật mềm và to hơn vú của vợ nữa. Cái mùi nước hoa đắt tiền từ người chị sộc lên mũi hắn làm hắn đâm bạo dạn hơn. Quang cho tay xuống xoa nhẹ lên mu lồn chị bên ngoài cái quần jean khá dày, hắn cảm thấy kích thích tợn, lấm lét lấy lưng che đám nhân viên, một tay vẫn xoa không ngừng cái mu lồn chị Liên, thỉnh thoảng hắn thấy chị nãy lên thật khẻ vì mệt hay vì nứng đây nữa. Quang thấy mu chị cưng cứng và hơi ẩm nóng bên trong đáy quần jean chị đang mặc.

Chị Liên dường như cũng biết mơ màng là ai đó đang sờ soạng dưới lồn mình, nhưng vì mệt quá chị cũng quên đi phản ứng bảo vệ mà để buông xuôi theo cơn mê bởi cơn say. Chị cảm thấy đê mê sướng ngầy ngật vì cái vuốt ve trên mu mình.

Cánh cửa phòng bật sáng, Quang biết vợ vào nên nhanh nhẩu ngồi ngay lại giả bộ hỏi thật to khi Thu ngồi xuống:

– Bà này uống ghê thật giờ xỉn rồi lát tính sao hả em?

– Thì chỉ nhờ mình đưa chỉ về

– Đi như thế nàò?

– Thì em chở chị còn anh chạy xe chị theo về nhà của chị

– Mà em chạy có được hay để anh nhờ đứa khác nhé?

– Thôi không được đâu chỉ đã nhờ em lúc nãy rồi

– Thế à… hay để anh chở chị cho chắc

– Ừ hay anh chở chị đi em đi theo sau xe…

– Thôi em ngồi đây trông chị nghỉ anh vui với anh em đã

Lát sau thì mấy chị em cũng quay lại hỏi tình trạng của chị Liên, nhưng mọi người chắc cũng thỉnh thoảng hay nhìn thấy cảnh này nên cũng không bận tâm mấy.

Lúc chia tay buổi hát karaoke, chị Liên cũng đã tỉnh đôi chút, chị định tự chạy xe về nhưng mọi người can và đề nghị vợ chồng Quang đưa về giúp. Chị Liên nghe thế cũng yên tâm nên bảo mọi người về trước còn chị và vợ chồng Quang sẽ thu xếp về được nhà.

Chị Liên định ngồi lên sau xe do Thu chở nhưng Quang bảo chị như đã sắp xếp với vợ:

– Này chị lên xe em chở về cho

– Thế à con Thu không chở được sao mà để mày chở tao hả Quang?

Giọng chị cũng còn hơi mệt, chị đành ngồi đằng sau cho Quang chở an toàn hơn.

Thu chạy theo sau, lúc đầu chị Liên còn biết ngượng khi không dám ôm người Quang, mà cho tay ra phía sau chống vào yên xe để khỏi chạm ngực mình vào lưng Quang, nhưng chỉ đi một đoạn chị cảm thấy hơi hoa mắt vội ngã người về phía trước tỳ cả ngực vào lưng Quang và hai tay khẻ ôm choàng lấy bụng hắn.

Thu chạy theo sau thấy thế cũng chút ghét ghen chị Liên, nhưng rồi Thu cũng thông cảm cho bà chị kết nghĩa này của vợ chồng mình. Quang thấy nôn nao khi cả hai bầu vú chị mềm mại tựa hẳn vào lưng thật là đã, hắn cảm thấy nứng cặc bên dưới, đúng của lạ có khác. Quang vừa chạy xe vừa mong đừng đến nhà chị sớm để cái cảm giác hai vú mềm mại của chị Liên còn tỳ mãi lên lưng hắn.

Lúc này chị Liên cũng chẳng còn ý tứ gì nữa, chỉ biết ôm lấy lưng hắn mà thôi, chị cảm thấy chút yên tâm với tấm lưng lực lưỡng của Quang trong vòng tay mình.

Chút hơi men còn trong người chị nên chị càng thấy thèm muốn chuyện kia, chị định dịch cái mu vào sát lưng Quang nhưng ngại Thu đang chạy đằng sau nhìn thấy.

Thật sự là chị thấy thèm muốn điều ấy chắc vì bia hay vì thân hình đàn ông của thằng Quang đây?

Chị Liên nghỉ linh tinh mà quên cũng sắp đến nhà rồi. Chắc chồng chị sẽ nhăn nhó bực bội vì con đà bà ham nhậu hư đốn như chị.

Nhưng chị Liên dường như cũng khá quen như thế này rồi với chồng, bởi trước đây ông Long cũng thừa biết chị uống bia được nhiều mà. Chị còn nhớ trước ngày cưới chị và chồng đã từng lén lút quan hệ với nhau sau lần ăn uống no say với đám bạn chị khi đi dự sinh nhật con bạn. Thay về đưa chị về nhà mẹ chị, ông Long lại chở thẳng vào khách sạn. Lần đó chị cũng chẳng còn ngại ngùng gì nữa mà càng thêm phấn khích vì sau thời gian ly dị chị chưa được đụ.

Chị còn nhớ ông Long chồng chị còn khỏe, cả hai chơi đến hai cái liên tiếp mà vẫn thấy chưa đã.

Tối nay may mà sau khi lo đón đưa các con về nhà và chở tụi nhỏ đi ăn, ông Long lại có độ nhậu với bạn bè nên lúc chị về đến nhà chỉ có con chị ra đón mà thôi.

Chị Liên giờ đã khá tỉnh nhưng cũng hơi nhức đầu một chút, chị tự đi làm nước chanh để uống. Trong lúc làm chị chợt nhớ lại lúc mình xỉn tại chổ hát karaoke, không biết mình có làm chuyện gì xấu hay không? Có ai sờ soạng mình không nhỉ?

Chị cười thầm vì tuổi này cũng chẳng còn gì để mà mất nữa, lỡ có đôi chút lăn tăn cũng vui. Miễn đừng quá đà là được. Trong suy nghỉ vẫn vơ đó chị cũng chợt nhớ đến lúc tựa ngực vào lưng thằng Quang lúc nãy mà đôi chút xấu hổ. Cái thằng này chắc khỏe chuyện ấy lắm đây. Chị cười thầm rồi đi nằm nghỉ sớm hơn.