Chapter 6
========================================

Kể từ khi bắt đầu yêu nhau trong trường, cũng gần một năm đeo đuổi Thu mới đồng ý cho Quang sờ soạng bên ngoài mà thôi mỗi khi đi uống cà phê với nhau nơi quán thật kín đáo. Thu chưa thể hiến dâng hết đời con gái cho Quang khi còn dỡ dang việc học.

Phải gần một năm hai đứa tốt nghiệp, khi tình cảm càng mặn nồng và dự tính sẽ kết hôn nên Thu đã không ngại dành hết cho Quang, người chồng tương lai của mình.

Chuyện quan hệ của hai vợ chồng kể từ đó diễn ra đều đặn khi cả hai dọn sống chung thuê phòng trọ ở Gò Vấp mãi đến bây giờ.

Cũng tả sơ về cái phòng trọ của hai vợ chồng Thu đang mướn nằm cuối của dãy nhà trọ khu vực cũng khá yên tỉnh. Trong phòng khá chật đủ để một cái nệm, cái màn vải hoa che khá sơ sài. Bên ngoài là cái ghê bang nhỏ bằng gỗ đã cũ mà Quang xin được của một người bà con thừa ra. Một gian bếp nhỏ kế bên một phòng tắm nhỏ. Không gian tuy nhỏ nhưng là mái ấm cho đôi vợ chồng trẻ mang nhiều hoài bảo xây dựng tương lai tại thành phố này. Tính nhà quê chịu khó của cả hai cũng chiếm được tình cảm hầu hết mọi người trong công ty.

Cũng đêm đó nghe Thu kể hứng quá mà Quang cũng hứng giả vào lồn vợ dồn dập đến hai cái mới chịu đi ngủ.

Thu cũng cảm thấy ham muốn và ngày hạnh phúc hơn với người chồng mà mình luôn tin tưởng trao hết đời con gái cho anh.

Sau lần được Quang xoa bóp đầu, chị Liên bắt đầu để ý đến Quang nhiều hơn bởi bấy lâu nay chị vẫn còn xem tụi nó như em út trong nhà. Trong công ty cũng còn khá nhiều người hay trêu ghẹo chị. Sở dĩ có chuyện như thế vì chị Liên vốn vui tính lại thỉnh thoảng hay đùa với mọi người trong cơ quan về đủ thứ chuyện trên đời.

Nhìn bề ngoài trông chị rất nghiêm nghị, đoan hậu nhưng khi đã khơi được chuyện dường như chị rất sởi lởi thoải mái tham gia cùng mọi người. Đám nhân viên trẻ trong công ty rất thích tính chị và chị cũng sẵn sàng hòa đồng với bọn chúng mặc dầu biết tuổi mình là không còn trẻ nữa.

Phần Quang sau lần xoa bóp vai đầu cho chị Liên hắn như bắt được tín hiệu từ nơi chị, Quang chỉ chờ mong có cơ hội thuận lợi sẽ thử gạ chị.

Lại thêm thông tin từ miệng vợ kể thêm về chị nên Quang dể dàng đoán biết người đàn bà nơi chị Liên rất đang cần có người chia sẻ đời sống dục tình, miễn là phải hết sức kín đáo. Ở công ty chắc là rất dể lộ, nên chị chẳng thể nào dám nghỉ đến ngoài chuyện phải tự xử khi xem phim sex mà thôi. Đám đàn ông trong công ty thì quá lộ liểu và không ổn.

Nhưng bất ngờ từ đôi bàn tay ấn huyệt của Quang làm chị đôi chút rạo rực nơi thân xác. Phải chăng chị đã phải lòng vì thằng Quang? Nhưng cứ thử thả thính xem sao, biết đâu lại vui bất ngờ, dầu sao có vợ hắn bên cạnh sẽ khiến mọi người chủ quan không để ý đến chuyện chị và thằng Quang.

Quang cũng dần bị thân hình chị Liên cuốn hút, hắn để ý cách ăn mặc của chị hằng ngày, nhất là những khoảng hở bất ngờ và táo bạo nơi cổ áo chị và đôi khi là khoảng hở nơi nách khi chị Liên mặc áo sát nách đi làm. Quang nhìm trộm bên trong đó là cái xú chiên đan vải viền khá đẹp. Hai vú chị lúc nào cũng đung đưa khi bước đi do vú chị khá to và mềm.

Quang phải tranh thủ lén nhìn chị khi vắng vợ, dường như chị Liên cũng bắt đầu để ý thấy hắn có biểu hiện đặc biệt khi nhìn nơi ngực chị. Tim chị lúc đó cụng đập rộn rả như ngày mới yêu, chị cũng không hiểu vì sao tầm tuổi này mà chị lại được một thằng thanh niên âm thầm mê đến thế?

Chị có phải chủ quan và tự tin lắm không, nhưng ngày càng bị hắn nhìn lén sau lưng, có lúc chị giả bộ chợt quay lại thì thấy khuôn mặt nhà quê hắn nghệch ra trông thật thảm hại.

Thế rồi chị cười thầm như cuộc vui bình thường thời còn trẻ, bông đùa và cợt nhả của cái bản tính mình ngày xưa.

Đêm đêm chị cũng tưởng tượng đến thân hình và đặc biệt là cái dương vật của Quang đã được Thu tiết lộ cho biết trước đây khi xem phim sex cùng chị. Chị Liên cũng tò mò không kém khi nhớ lại lúc hắn đứng đối diện bắt gió mình, thì chổ đó u lên một cục khá to và dài lệch sang một bên đáy quần. Chị bồi hồi nôn nao nhớ lại rồi thiếp đi trong giấc ngủ đầy mộng mị.

Chị mong sớm đến chổ làm để vui với mọi người, đặc biệt là có vợ chồng Quang. Chuyện kinh tế gia đình đã có chồng lo hết nên chị Liên chỉ làm cho khuây khỏa tuổi này thôi. Chị chỉ lo chăm hai đứa con chị trưởng thành. Một đứa con trai đang học lớp mười một và đứa con gái học lớp sáu, chị chỉ hơi vất vả chuyện đưa đón tụi nhỏ đi học mà thôi. Nhưng kể từ khi có vợ chồng Quang vào làm chung công ty thì đôi khi chị vẫn hay nhờ Quang đưa đón giúp. Chị không lợi dụng trong chuyện này, nhưng vì vợ chồng Quang tự ý muốn giúp chị và một phần để trả ơn chị Liên đã cho vợ chồng Quang mượn tiền.


Hôm nay Quang rất vui vì vừa ký được hợp đồng với một khách hàng khá sộp cho hội chợ sắp khai mạc, vừa dắt xe vào cổng thì bác bảo vệ nhìn thấy Quang vui hớn hở bèn hỏi:

– Dzô mánh rồi đúng không mà cười dữ vậy hả Quang?

– Dạ cũng chút chút thôi bác à

Quang bước vào công ty thấy khá vắng người, nơi bàn tiếp tân Quang thấy dáng người quen quen đang nằm gục xuống bàn, hắn nhẹ nhàng bước lại, thì ra là chị Liên từ phòng thủ quỹ xuống đây lúc nào. Chắc là chị lại bị nhức đầu hay buồn ngủ gì đây?

Quang không dừng lại mà vội lên lần báo tin vui cho Thu biết. Tiếng ồn ào lao xao trên lầu làm chị Liên bên dưới chợt thức giấc. Sáng nay công việc không nhiều nên chị xuống dưới đây vào sổ công văn rồi cảm thấy buồn ngủ.

Chị lại nhớ đến chuyện vợ chồng quan hệ sáng nay. Cứ mỗi lần như thế chị lại càng thêm chán chứ chả ham thích gì mấy. Càng ngày ông Long càng tệ trong chuyện đó với vợ, đôi lúc chị Liên cũng thầm tự an ủi cho ông vì tuổi sắp về hưu thì chắc ai chả vậy.

Chi Liên cố quên nhưng càng cố thì cái ham muốn rạo rực trong người vẫn không quên trổi dậy khi xem phim, hay chỉ thoáng nghỉ đến chuyện kể của Thu thôi cũng làm chị Liên thấy nứng lồn rồi. Chị biết tuổi của chị đang còn hừng hực nhưng ông chồng thì lại nguội lạnh đến chán chường.

Sáng nay vẫn thế khi chị còn đang say vì ngủ nướng vì phải lo chuyện ăn uống rồi đưa chúng nó đến trường quay về chui vào chăn ngủ tiếp thì đã bị lão chồng khều khều bắt chìu tí.

Chị chả ham muốn chút nào nhưng mà phận làm vợ nên chị đành chìu như một thói quen ăn uống vậy thôi.

Thế rồi lão cũng không giữ lời hứa dành cho vợ sự mơn trớn nhẹ nhàng, mà lúc nào cũng vồ vập mà cái dương vật của hắn vẫn chưa đủ cương cứng về phần chị Liên thì chưa có cảm xúc gì. Khi cái dương vật của lão chồng cho vào lồn chị đã có chút nước nào đâu, nên chị thấy rát và đau. Rồi lão cũng nhấp lấy nhấp để, may mà chồng chị còn tỉnh táo kịp mang bao vào để có chút trơn bên ngoài, không khéo thì lại hại cho chị phải đi “ điều hòa “.

Chị Liên quá rành mấy chuyện này trong đời sống vợ chồng, ít nhất cũng đã mấy lần chị phải đi giải quyết vì những lúc vợ chồng không giữ được an toàn lúc quan hệ.

Ông Long khuyên vợ đi đặt vòng nhưng chị Liên chả thích và sợ, nên vợ chồng chị vẫn quan hệ bằng cách sử dụng bao cao su hay thỉnh thoảng thả thoải mái nhờ tính ngày.

Sáng nay sau khi xuất xong lão để mặc vợ nằm lõa lồ trên giường rồi phóng xe đi làm. Chị Liên nằm vật ra không thèm mặc áo quần nữa, người chị hãy thấy còn đau rát dưới cửa mình, chị ôm gối ngủ tiếp nhưng không được.

Trần truồng chị bước vào buồng tắm gội đi làm cho kịp. Theo thói quen chị lấy vòi tắm chỉnh cho nước vừa đủ ấm và tia nước thật nhỏ rồi bật hết cở để ngay cửa lồn. Dầu sao cách này cũng làm chị sướng còn hơn cái dương vật chồng đút vào. Chi đê mê một tay xoa vú. một tay giữ cái vòi nước xịt vào quanh mép lồn rồi vào trong. Chị rên rỉ thật to:

– Ôi sướng thế aaaaa thích thế aaa aa

Chị Liên vẫn giữ thói quen như thế cứ mỗi lần chồng làm tình mà chị chưa thỏa mãn. Chị đến công ty với mái tóc hãy còn ướt thấm qua vải cổ áo. Cũng là thường tình thôi như bao người phụ nữ khác, nhưng với chị Liên lại hơi khác vì tóc ướt rất lộ liểu chứ không kịp sấy khô cẩn thận. Vài người trong công ty để ý chuyện này, trong đó có Quang vì những gì chị Liên tâm sự cho Thu biết thì gần như Quang cũng được biết hết cặn kẻ từng chi tiết sinh hoạt của chị thường ngày. Điều đó dể hiểu là mỗi khi thấy chị mang mái tóc hãy còn ướt đến công ty có nghĩa lúc sáng hai vợ chồng vừa tranh thủ quan hệ trước khi đi làm.

Chỉ biết vậy làm người Quang lại dậy lên ham muốn về chị Liên, Quang tưởng tượng đủ kiểu mà vợ chồng chị Liên đụ nhau như thế nào sáng nay. Càng nghỉ Quang lại thấy hứng lạ, nhìn dáng chị gục trên bàn, Quang đi tiến lại nhưng sợ. Quang chỉ đứng sát chị nhìn qua nách áo chị, hắn thấy chút lông nách còn sót cạo chưa sạch khá đen và cứng lún phún rất rỏ qua cái áo sát nách. Kinh nghiệm Quang nghỉ bà này chắc lông lồn rậm không kém gì Thu vợ mình.

Thấy chị khẻ cựa mình, Quang liền lẻn ra ngoài quán với đám nhân viên đang chờ ngoài kia.

Do tính chất công việc giao khoán doanh thu, nên giờ giấc cũng khá thoải mái cho nhân viên trong công ty.

Chị Liên tỉnh dậy đầu lại nhức, chị nhìn quanh phòng chỉ còn con bé văn thư trực điện thoại đang mãi chat, ngoài kia bác bảo vệ đang phì phèo thuốc với thằng nhóc bán vé số dạo ngang qua văn phòng công ty. Chị Liên uể oải bước lên trên lần gặp Thu đang làm việc. Thấy dáng chị Liên bước vào trông mệt mỏi Thu liền hỏi:

– Rồi rồi lại nhức đầu nữa phải không chị Liên?

– Ừa ôi sao sáng nay lại nhức đầu thế chứ!

Thu liếc nhìn quanh phòng định trêu chị nhưng thôi, Thu ra dấu bảo chị Liên lại gần, rồi cả hai nói gì đó mà chị Liên cười phá lên:

– Eo ôi cái con này vô duyên chưa nào… kệ tao

– Thôi chị vào phòng ngồi chờ em đi gọi anh Quang vào bắt gió nhé?

– Ừ

Chị Liên trả lời cộc lốc rồi bước về phòng kế toán, Thu đã gợi ý đúng chổ thích mà chị đang mong. Sáng nay tay trưởng phòng đi vắng chưa đến, chị Liên ngồi xuống ghế và gục đầu xuống bàn mệt mỏi chờ vợ chồng Quang lên.