Chapter 181
========================================

Thấy tôi nhìn mình bằng ánh mắt nghi hoặc, bà lão lườm, nói: “Thằng nhãi, nhìn kiểu gì đấy?”

Tôi vội hoàn hồn, đáp: “À không có gì đâu đại nương. Cháu sợ bà quên chi tiết nào thôi.”

Tôi nói vậy là cố ý nhắc nhở, bà lão bĩu môi xua tay nói: “Chẳng quên gì cả, chuyện lớn như vậy, già đây còn nhớ rõ ràng!”

Thấy bà lão không có ý thay đổi lời khai, tôi cũng không tiện nói nhiều. Cuộc gặp gỡ với luật sư hôm nay rất thành công, anh ta cho cấp dưới đưa lão Lưu và bà lão về khách sạn, dặn dò tôi kỹ càng về những bước tiếp theo. Bà lão đầu óc minh mẫn, đủ tư cách làm nhân chứng, anh ta chuẩn bị gửi đơn kiên và hồ sơ vụ án lên viên kiểm sát.

Điều này đồng nghĩa với trình tự điều tra tay lãnh đạo sẽ được tiến hành ngay!

Cuối cùng cũng được thở phào nhẹ nhõm, nỗ lực mấy tháng nay có lúc suýt mất mạng đã không hề uổng phí. Với bằng chứng như núi, nhất định tay lãnh đạo sẽ phải ngã ngựa!

Sau khi chạy khắp nơi làm thủ tục cùng với luật sư, 8h tối tôi mới được quay về khách sạn. Sự việc tiến triển đến mức độ này, một phần cũng nhờ bà lão chịu đứng ra làm chứng, tôi mua ít hoa quả xách sang phòng cảm ơn bà.

Bà lão khá vui, đón tôi vào phòng, tôi đưa túi hoa quả cho bà, nói: “Đại nương, chuyện coi như đã thảnh, vụ án chắc chắn sẽ được thành lập, chỉ là phải phiền bà ở lại Bắc Kinh một thời gian để phối hợp điều tra.”

Bà lão bóc chuối ăn, cười: “Không đáng ngại, ta không con không cháu, được ở phòng lớn cơm bưng nước rót, bảo ta ở bao lâu cũng được!”

Tôi vui mừng khôn xiết, lại nhớ đến chuyện tối qua lão Lưu nói với mình, rất có khả năng chính bà lão đã giúp hồn tôi quay về, bèn giả bộ cười nói: “Đại nương, cháu ở nhà bà ngủ một đêm, suýt chút nữa đã bị dọa chết! Là bà cố ý kiểm tra quyết tâm của cháu à?”

Bà lão cầm quả chuối cắn dở, nở nụ cười, để lộ mấy cái răng, nói: “Ta có thấy ngươi sợ hãi gì đâu, lúc về còn thấy ngươi ngủ ngon lắm mà!”

“Đại nương chê cười rồi. À phải, tối đó cháu nằm mơ nhiều lắm, còn mơ thấy cả bà đấy!”

Bà lão cúi đầu ăn, giống như có ý không muốn nói tiếp. Tôi thầm nghĩ hay là hỏi bà lão về chuyện nói dối nguyên nhân cái xe tai nạn, nhưng ngẫm kỹ lại thôi. Bà ấy nói vậy nhất định là cố ý, dù sao lão Đường đánh lái tránh bà ấy nên mới gây tai nạn, có thể là bà sợ mình liên lụy!

Giờ bà lão không thừa nhận, nếu mình cứ cố tình truy hỏi rất dễ làm bà phật ý, từ đó mà không chịu làm chứng nữa thì công cốc hết! Bởi vậy tôi không hỏi tới chuyện đoa, mà chỉ nói chuyện phiếm mấy câu rồi về phòng.

Ngày mai sẽ gửi hồ sơ lên trên, nhất định phía lãnh đạo thành phố sẽ sớm nhận được tin. Cẩn thận suy nghĩ, để tránh hắn chó cùng rứt giậu trả thù, trước khi hắn ngã ngựa, tôi và lão Lưu sẽ không về!

Nhưng nếu không về, hai chúng tôi phải đi đâu? Bàn bạc một chút với lão Lưu, nghĩ lão có nhiều bạn bè kỳ nhân dị sĩ, tìm nơi nào đó lánh mặt. Nghe tôi đưa ra ý kiến, lão Lưu rất tán đồng, trầm tư một lúc rồi nói: “Phải rồi, chẳng phải ngươi vẫn luôn bận tâm về cái hình nhân giấy kia sao?”

Nghe lão nói vậy, tôi lấy cái hình nhân giấy đỏ trong túi ra, nhìn nó lại nhớ đến bé gái hàng đêm đến mượn điện thoại chơi, không khỏi thở dài: “Hình nhân này tôi vẫn luôn mang theo người. Vốn Mộng Nga đã đồng ý giúp, ai ngờ cuối cùng lại bị tôi hại chết!”

Dứt lời, tôi nghi hoặc nhìn lão Lưu, hỏi: “Sao ông lại nhắc tới chuyện này, nó có liên quan đến việc chúng ta đi đâu ư?”

Lão Lưu gật đầu: “Ta có một người bạn đã nhiều năm không liên lạc. Hắn có một tuyệt nghệ đứng đầu cả nước, đó là cắt người giấy. Trong giới ai cũng gọi hắn là Đặng Tiễn Chỉ!”

“Đặng Tiễn Chỉ?” Đây mà cũng gọi là tên ư, tôi bật cười hỏi: “Ông có bạn lợi hại như vậy sao không nói sớm? Lúc ấy tôi nhở, ông chỉ giới thiệu Mộng Nga mà không nhắc đến Đặng Tiễn Chỉ luôn?”

Lão Lưu như nhớ lại gì đó, từ tốn đáp: “Lão già này có tuyệt nghệ, nhưng tính tình rất xấu, chưa chắc đã chịu giúp. Hơn nữa, cái thôn ma quỷ mà lão ở, người bình thường không tới được, nên ta không nói!”

Mặc kệ có nguy hiểm gì, chỉ cần có chút ít cơ hội cứu sống con bé, tôi cũng phải thử, bèn nói: “Nguy hiểm hay không cũng không sao, nếu Đặng Tiễn Chỉ này thật sự có bản lĩnh, thì kiểu gì cũng phải thử xem!”

Lão Lưu gật đầu: “Hiện giờ không có chỗ ở, đi qua đó cầu xin hắn cũng phải. Nhưng ta nhắc nhở ngươi, lần này đi không thể làm khó người ta, nếu lão không chịu giúp thì phải về ngay, chớ chọc lão nổi giận!”

Tôi cười xua tay: “Lão Lưu, tôi gặp nhiều người xấu tính rồi, xa xôi không nói, chứ ngay cả ông đây, tính tình còn khó chịu, thêm bà lão phòng bên nữa. Cuối cùng chẳng phải tôi đã thu phục hết sao? Chỉ cần cho tôi thời gian, nhất định tôi sẽ nhờ được ông ấy giúp!”

Lão Lưu hừ lạnh: “Không phải vấn đề năn nỉ, quan hệ của ta với lão không thân, nghe người trong giới nói, sau khi luyện thành bản lĩnh, lão liền được lên chức trưởng thôn một cách khó hiểu!”

Làm quan? Tôi chọc: “Làm trưởng thôn, hẳn ông ta là người chức cao nhất trong giới các ông, thế thôn ma quỷ mà ông ta ở ban nãy ông nói, là có ý gì?”

Lão Lưu xua tay: “Bề ngoài là trưởng thôn, nhưng có người nói, trong thôn lão ở, đều không phải con người!”

Tôi sửng sốt: “Không phải người? Toàn bộ thôn dân đều là ma à?”

Lão Lưu lại xua tay: “Tất cả đều là người giấy lão cắt!”

“Cả một thôn?”

“Cả một thôn!”

Tôi đã chứng kiến Khâu lão thái ở thôn Hoài Hồ cắt bốn hình nhân, nửa đêm ra đồng làm việc. Bốn người đàn ông mặc đồ trắng, động tác cứng đờ, giống nhau như đúc. Chỉ bốn người thôi đã thấy sởn tóc gáy, nếu nguyên một thôn ai cũng giống nhau như đúc thì thật kinh dị!

Tôi nhún vai nói: “Tạo ra một thôn người giấy để làm trưởng thôn, ông già đó muốn làm quan đến phát điên rồi à?”

Lão Lưu ho khan: “Đã nói là tính tình lão không thêt ở chung với người khác, cho nên liền mang theo trên dưới trăm hình nhân sống cùng nhau qua ngày. Tất cả những hình nhân lão cắt, cả một thôn đều nghe lời lão răm rắp, bởi vậy ta mới nói, đi cầu xin lão, đừng có để lão nổi giận. Hiểu chứ?”

Tuy lão Lưu chỉ nói sơ qua, nhưng tôi hiểu.

“Nếu lão nổi giận, cả thôn người giâys ẽ nổi giận, hai chúng ta hết đường ra?”

Lão Lưu gật gật đầu.

Chuyện về Đặng Tiễn Chỉ này nghe khá đáng sợ, nhưng những điều lão Lưu nói đều chỉ là nghe người khác đồn, muốn xem rốt cuộc nó thế nào, vẫn phải tự mình kiểm chứng xem.

Tôi liền hứa với lão Lưu, chỉ cần ông ta không chịu giúp sẽ đi ngay, tuyệt đối không chọc giận. Thấy vậy lão Lưu mới lên kế hoạch đường đi với tôi, ngày mai sẽ xuất phát!

Sáng hôm sau, tôi dẫn bà lão đi gặp luật sư, hôm nay là ngày báo cáo chính thức, tôi giao hồ sơ và nhân chứng cho anh ta, chứ mình ở đây lúc này cũng chẳng tác dụng, từ lúc bắt đầu khởi kiện, sẽ giao toàn quyền cho luật sư!

Thấy tất cả đã bố trí chu đáo, tôi chào bà lão và luật sư, rồi cùng lão Lưu rời đi trước.

Nơi ở của Đặng Tiễn Chỉ thật quá hẻo lánh, đi theo trí nhớ của lão Lưu, hai chúng tôi đến cửa khẩu Hà Nam, sau đó bắt mấy chuyến xe, mất một ngày đi bộ nữa tới ngọn núi, mới tìm được cái thôn đó.

Chỉ có một đường độc đạo vào thôn, tất cả những nơi khác đều bị cây cối mọc che hết, cổng thôn có treo một tấm bảng gỗ, bên trên viết ba chữ: Thôn Nhân Chỉ!

Nhìn tấm bảng tôi không khỏi bật cười, thôn Nhân Chỉ, chẳng phải là cách nói bính âm của thôn người giấy ư? Lão Lưu thấy tôi cợt nhả thì hừ lạnh: “Chuyện còn chưa đến đâu, ngươi cười cái gì?”

Tôi chỉ vào tấm bảng gỗ: “Lão Lưu ông xem, lão quê mùa này đặt tên thôn là Thôn Nhân Chỉ, chẳng phải là…” còn chưa nói hết câu, chợt tôi bị cắt ngang bởi giọng khẩu âm đông bắc: “Thằng nhãi nào ồn ào cái gì đấy? Nói ai quê mùa?”

Người nói là một ông già lưng thẳng, mi dài mắt sáng, đứng chắp tay ra sau. Thấy người này, lão Lưu liền đổi sang giọng bình thường, nở nụ cười: “Đặng lão đệ, là ta đây!”

Ông già kia nghe thế, nghiêng đầu nhìn một hồi rồi cũng chợt cười, vội đi tới bắt tay: “Ai da, là Lưu ca! Ngọn gió nào đưa ông tới đây vậy?”

Trước khi tới, lão Lưu có nói với tôi ông già này rất xấu tính, lại cổ quái, có điều hiện giờ xem ra chẳng phải rất bình dị, gần gũi sao?

Lão Lưu hàn huyền mấy câu với ông ấy, sau đó giới thiệu tôi một chút, Đặng Tiễn Chỉ liền dẫn hai chúng tôi vào trong thôn. Trước lão Lưu đã cảnh báo, giờ nhìn người đi đi lại lại trong thôn mà tôi cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Nhưng họ trông không giống người giấy mà Khâu lão thái cắt, những thôn dân này mỗi người một gương mặt khác nhau, biểu hiện cũng tự nhiên, không thể nhìn ra họ có chút nào giống người giấy!

Vào đến nhà, lão Lưu bèn nói thẳng mục đích đến đây, Đặng Tiễn Chỉ ngồi nghiêm túc lắng nghe, cẩn thận đánh gia tôi một chút rồi bảo tôi lấy hình nhân giấy ra cho ông ta xem.

Tôi kích động lấy hình nhân giấy đỏ ra đưa cho ông ấy. Đặng Tiễn Chủ cầm hình nhân trong tay, lật tráu lật phải xem một hồi không nói gì. Tôi sốt ruột hỏi: “Đặng trưởng thôn, ông xem hình nhân giấy này có thể sống lại được không?”

Đặng Tiễn Chỉ tỏ vẻ nhẹ nhàng: “Cái này quá dễ, cậu nói tôi nghe, lúc gặp cậu, hình nhân trông như thế nào?”

Rốt cuộc tôi cũng có thể giãn ra, vui mừng nói: “Đó là một bé gái, đôi mắt to, mặc bộ đồ đỏ, thắt bím tóc hai bên!”

Đặng Tiễn Chỉ cười ha hả: “Bé gái có gì thú vị. Thế này đi, tôi sẽ cho nó sống lại thành một đại mỹ nữ xinh đẹp mắt to, làm vợ cậu!”