Chapter 190
========================================

Nghe Lý Đại Chuy nói, tôi cũng vội nói đỡ: “Đúng vậy, vừa hay vợ anh ấy đang bị ma nhập, anh bắt con ma trên người vợ anh ấy, bảo nó đi tìm người luôn!”

Lý Đồng nhìn chằm chằm Lý Đại Chuy, hậm hực nói: “Được, nhân tiện xem bệnh cho vợ anh luôn, coi như anh được hưởng lợi! 9h tối nay đưa chị ấy đến đây!”

Nghe vậy, Lý Đại Chuy lập tức tươi cười rạng rỡ, luôn miệng nói cản ơn. Đây coi như là giúp tôi, Lý Đồng sẽ không đòi tiền Lý Đại Chuy, tức là anh ấy sẽ tiết kiệm được 3 vạn tệ!

Cả đêm hôm qua thức canh chừng Lý Đồng, ăn sáng xong, quay về nhà Đại Chuy, tôi không nói nửa lời mà lăn ra ngủ. Một giấc ngủ thật say, quên cả trời đất, lúc tỉnh dậy thì trời đã sắp tối, Lý Đại Chuy thì chuẩn bị sẵn đồ ăn ngoài phòng khách từ lúc nào.

Đến ở hai ngày mà chưa hề nhìn thấy vợ anh ta, tôi hỏi: “Lý đại ca, gọi chị dâu ra ăn cùng đi!”

Lý Đại Chuy cười, khui chai bia cho tôi, nói: “Không cần gọi đâu, cô ấy đang ngủ, chưa đến 7,8h tối thì chưa dậy!”

“Ừ, vậy ăn xong chúng ta đưa chị nhà đi xem bệnh, qua đêm nay chắc ổn thôi!”

Lý Đại Chuy gật đầu, đưa ly lên cụng với tôi, uống một hớp, nói: “Huynh đệ, rất đa tạ cậu, công việc của cậu là gì?”

“Tài xế xe bus!”

Lý Đại Chuy à một tiếng, nói: “Cũng khá, công tác ở thành phố lớn như cậu, lái xe bus cũng là biên chế nhà nước, không giống thợ sửa xe tôi đây, chỉ làm công ngắn hạn!”

Tôi nói: “Tôi nghe khẩu âm Lý Đồng, hình như cũng là người Đông Bắc à?”

“Đúng, anh ta là người Đông Bắc, nghe nói quê anh ấy là ở Hổ cái gì sơn đó!”

Đang gắp đồ ăn, tôi kinh ngạc: “Hổ Yêu Sơn?”

“Đúng đúng, Hổ Yêu Sơn. Lúc mới đến đây, quá âm tiên chẳng có tiếng tăm gì, người bên ngoài tới xem bệnh nói anh ta ở Hổ Yêu Sơn lợi hại thế nào thế nào, từ đó mới bắt đầu nổi danh!”

Thật bất ngờ, Lý Đồng lại vốn là người Hổ Yêu Sơn, thế giới này nhỏ như vậy ư? Tuy nhiên nghĩ lại thì cũng không lạ lắm, ngay đến Đặng Tiễn Chỉ, chẳng phải cũng là người Đông Bắc, sau đó mới chạy tới Hà Nam sao.

Thấy tôi ngạc nhiên, Lý Đại Chuy hỏi: “Sao thế huynh đệ, cậu biết Hổ Yêu Sơn à? Quá âm tiên nói, ở thị trấn đó, anh ta là số một, đứng đầu giới âm dương hắc bạch!”

Tôi nghe mà bật cười rụng cả răng, Hổ Yêu Sơn chỉ là cái thôn nhỏ ngoại thành, vậy mà Lý Đồng biến nó thành thị trấn, lại còn cái gì mà hắc bạch âm dương, thiết nghĩ đại danh của anh ta, đến phân nửa là tự mình tâng bốc.

Uống bia, nói chuyện một hồi, hơn 8h thì chúng tôi thu xếp đến nhà Lý Đồng. Cuối cùng cũng được nhìn thấy diện mạo chị dâu, chị ta hơi mập, tóc lòa xòa che kín mặt, rõ ràng là mới ngủ cả ngày, giờ vẫn chưa tỉnh! Nói là ngủ, chứ nhìn giống như hôn mê hơn! Lý Đại Chuy bế chị ấy xuống xe, đến nhà Lý Đồng là đúng 9h tối.

Cũng giống như hôm qua, trong phòng bật đèn đỏ ọc, chính giữa phòng khách là chiếc giường, có điều ở đầu giường bày hai lọ đựng giấy nhưng trống trơn. Đón chúng tôi vào, ngồi xuống, Lý Đồng đánh giá vợ Đại Chuy một hồi, cau mày hỏi: “Chị này sắp không xong rồi, sao lại nghiêm trọng như vậy, anh kể xem, chuyện bắt đầu thế nào?”

Lý Đại Chuy không dám hàm hồ, vội đáp: “Vợ tôi làm phụ việc cho bếp ở một quán cơm đường Đông Ba Điều. Mấy tháng trước, nửa đêm tan tầm, về đến nhà nói rằng thấy lưng mình nặng trĩu, như là cõng ai đó vậy. Một tuần sau thì phát bệnh, cả ngày ngủ, tối đến thì thức, cứ ngồi đầu giường nhìn tôi chằm chằm!”

Lý Đồng giật mình: “Nhìn anh chằm chằm? Tình trạng này kéo dài bao lâu rồi?”

Lý Đại Chuy ngẫm nghĩ, đáp: “Khoảng một, hai tháng nay, tôi cũng thành thói quen rồi. Sao vậy quá âm đại tiên?”

Lý Đồng thở dài, dùng tay hất tóc vợ Lý Đại Chuy ra, cúi đầu quan sát mặt, nói: “Mặt đầy tử khí, nếu không đuổi thứ này đi, đôi mắt sẽ hỏng! Hơn nữa, việc tối nào cũng nhìn anh chằm chằm không phải chuyện tốt, đó gọi là ma theo dõi. Thứ tà ám này, sau khi hại chết chị ấy, sẽ tìm đến anh!”

Lý Đại Chuy nghe vậy liền căng thẳng, Lý Đồng nói tiếp: “Được rồi, chờ đêm nay tôi quá âm, xem thứ gì ám lên người chị ta rồi nói!”

Anh ta chỉ cái lọ đặt ở đầu giường: “Đây là lọ giữ ma, tôi cố gắng nhốt tà ám ở bên trong. Sáng mai, nếu 5h tôi còn chưa tỉnh thì mau dùng giấy dầu bên cạnh, bịt miệng cái lọ lại, nhớ chưa!”

Hai chúng tôi vội gật đầu.

Phân phó xong, Lý Đồng dép, lên giường nằm, một lúc lại ngồi dậy, không yên tâm chỉ Lý Đại Chuy, nói: “Không được, anh bị quỷ theo dõi thời gian lâu như vậy, ở lại đây không an toàn. Anh về nhà trước đi, sau 5h sáng mai hãy đến!”

Lý Đại Chuy dè dặt nhìn vợ rồi lại nhìn tôi, Lý Đồng sốt ruột nói: “Đừng chần chờ, muốn cứu vợ thì mau về, chẳng phải chị ta vẫn ở đây sao?” Nói đoạn lại quay sang tôi: “Ba điều dặn dò hôm qua, anh vẫn nhớ chứ?”

Tôi đáp: “Nhớ nhớ, không cho chó mèo lại gần, không gọi tên anh, không tắt đèn!”

Lý Đồng yên tâm gật đầu: “Giờ còn chưa rõ ma quỷ nào nhập thân chị ấy, trên bàn có sợi dây thừng, nếu nửa đêm, chị ta làm loạn thì anh trói lại! Được rồi, Lý Đại Chuy, anh về trước đi!”

Lý Đại Chuy không dám nói gì thêm, đứng dậy vỗ vai tôi, cảm kích rồi thở dài bước ra cửa. Anh ta vừa đi khỏi, trên sofa chỉ còn lại tôi và vợ anh ấy, quay đầu nhìn dáng vẻ yên tĩnh ngủ say, tôi lo lắng hỏi: “Đêm nay mình tôi canh chừng 2 người?”

Lý Đồng bực mình lườm tôi: “Sao, anh sợ à? Chẳng phải chính anh bảo tôi xem bệnh cho chị ấy? Đêm nay anh không được ngủ, canh chừng chị ta, giữ cửa khóa trái. Chờ tôi quá âm sẽ đi bắt nó, ngàn vạn lần đừng để chị ta chạy mất, nhớ kỹ 5h sáng phải đẩy kín miệng lọ lại!”

Tôi hít sâu một hơi, vốn nghĩ quá âm bắt ma là chuyện đơn giản, ai ngờ mình phải hỗ trợ, thật phức tạp. Nhưng đã đồng ý với Lý Đại Chuy, việc đến nước này cũng không thể bỏ dở giữa chừng, tôi cắn răng gật đầu.

Dặn dò thỏa đáng xong, Lý Đồng mới an tâm nằm xuống. Chẳng hiểu sao, hôm nay trạng thái của anh ta rất tốt, chỉ một lát đã ngủ bất động. Tôi ra khóa trái cửa ra vào, rồi ngồi xuống sofa, cố gắng tránh xa vợ Lý Đại Chuy một chút.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lý Đồng thì nằm ngủ trên giường, vợ Lý Đại Chuy nằm ngủ trên ghế, chỉ mình tôi phải thức, nghe tiếng ngáy hết đợt này đến đợt khác, ngáp dài, cuối cùng không thể chịu được mơ màng ngủ quên.

Chẳng biết ngủ bao lâu, đột nhiên tôi có cảm giác bồn chồn khó tả, mở mắt ra thì lập tức bị sốc. Vợ Lý Đại Chuy đã dậy từ lúc nào, đang ngồi đó, lẳng lặng nhìn tôi chằm chằm.

Dưới ánh đèn đỏ ọc, nét mặt chị ta vô cảm, trắng bệch, đôi mắt trống rỗng vô hồn khiến tôi ớn lạnh sống lưng. Vô thức dịch ra phía sau một chút, tôi nuốt nước bọt, hỏi nhỏ: “Chị dâu, tỉnh rồi à?”

Chị ta không trả lời, hoặc cũng có thể không hiểu tôi nói gì, vẫn gắt gao nhìn thẳng mặt tôi. Không dám ngồi nữa, tôi đứng bật dậy sang một bên, nhưng chỉ dịch một bước, ánh mắt chị ta lại dõi theo một bước, còn nhớ Lý Đồng nói ma theo dõi, chính là cái ánh mắt đáng sợ này.

Đến ngồi xuống đầu giường Lý Đồng, thi thoảng tôi lại ngẩng đầu nhìn vợ Đại Chuy, xác nhận chị ta không có hành động gì mới yên lòng. Cứ như vậy, hết ngẩng đầu lại cúi đầu, đến hơn 2h sáng, đột nhiên chị ta như bị điện giật, đứng bật dậy, lao ra phía cửa.

Lý Đồng đã dự đoán chính xác!

Cửa đã bị tôi khóa trái, chị ta đẩy mãi không mở được, tôi vội chạy tới giữ chặt lấy tay, hô: “Chị dâu, bình tĩnh một chút!”

Đột nhiên vợ Đại Chuy quay đầu lại, tôi giật mình hoảng sợ, đôi mắt chị ta đã thay đổi. Nó không còn trống rỗng vô hồn nữa, mà nổi đầy tia máu, hòa với ánh đèn đỏ trong phòng, toàn thân như ma mị!

Có câu ma sợ ác nhân, tôi cắn răng, căng da đầu túm chặt chị ta, hung tợn nói: “Chị thôi đi!”

Nhưng không ngờ tới, sức lực chị ta rất mạnh, chỉ vung tay đã đẩy tôi ngã ra đất. Có vẻ chị ấy đã thông mình lên, bắt đầu tìm cách mở khóa cửa, thấy cửa sắp bị mở, tôi vội đứng dậy, quật ngã chị ta, đè xuống đất.

Việc tiến triển đến mức này, tôi chẳng quan tâm được là mạnh hay nhẹ tay nữa, yếu hay khỏe gì thì chị ta cũng là phụ nữ. Đè được chị ấy xuống, tôi vội với sợi dây thừng trên bàn, trói chân tay lại, tuy giãy giụa lịch liệt, nhưng chị ta không thể thoát khỏi dây trói, tôi nhẹ nhõm thở phào, bê chị ta lên sofa.

Không biết có phải bên kia Lý Đồng quá âm đã làm gì đó không, mà có vẻ vợ Đại Chuy rất đau đớn, bộ dạng ngày càng hung dữ, một lúc sau thì khóe mắt chảy máu.

Chảy máu mắt!!!

Lòng tôi loạn cào cào, đứng tại chỗ chẳng biết làm gì, giờ mới có 3h sáng, còn 2 tiếng nữa mới đến thời hạn Lý Đồng nói. Cứ như vậy đứng nhìn chị ta chảy máu mắt, càng ngày càng nhiều, đến nỗi máu phủ kín cả mặt, cũng mãy chỉ lát sau, đột nhiên chị ấy trợn trắng mắt, toàn thân như diều đứt dây, hôn mê bất tỉnh.

Lý Đồng thành công rồi ư?

Tôi lau mồ hôi, nhìn thoáng qua cái lọ ở đầu giường, rồi lại quay sang nhìn vợ Đại Chuy. Cuối cùng cũng chờ được đến lúc trời sáng, vợ Đại Chuy vẫn hôn mê bất tỉnh không động tĩnh gì, tôi thở phào, đã 5h!

Theo lời Lý Đồng dặn, đi sang chỗ giường, lấy giấy dầu bịt chặt miệng lọ, còn chưa bịt xong thì chợt bên ngoài có tiếng đập cửa dồn dập: “Rầm rầm rầm…”

“Huynh đệ, quá âm tiên, xong việc chưa?”

Là Lý Đại Chuy tới, tôi định bảo anh ta đừng lên tiếng thì chợt hàng xóm bên cạnh mở cửa, mắng: “Làm cái con mẹ gì vậy, có để cho ai ngủ không? Đã ầm ĩ cả đêm, sáng sớm lại gõ cửa, Lý Đồng, cậu ra đây mau!”

Nghe tiếng hàng xóm gọi, tim tôi như thắt lại. Trước khi quá âm, Lý Đồng đã dặn, ngàn vạn lần không được để au gọi tên anh ấy, giờ hàng xóm gọi lớn như vậy, không biết có ảnh hưởng gì không, tôi vội cuống cuồng bịt miệng chiếc lọ lại.

Thở hổn hển quay đầu nhìn, không biết vợ Đại Chuy đã tỉnh từ lúc nào, khóe mắt dính đầy máu, sắc mặt trắng bệch, nhìn tôi chằm chằm, hình như còn nở một nụ cười đắc ý!