Chapter 8
========================================

Uyên buồn bã thắp ba nén nhang lên bàn thờ cho ông Long, thở dài nàng quay sang phía bên cạnh thắp ba nén khác cho Danh, hôm nay là vừa tròn bốn mươi chín ngày kể từ vụ tai nạn ô tô của Danh. Ông Long lúc đó cũng có mặt trên chiếc xe của Danh, Danh chết tại chỗ khi tai nạn xảy ra còn ông Long được người ta đưa vào bệnh viện nhưng cũng không qua khỏi. Mọi thứ diễn ra quá bất ngờ và đột ngột khiến nhiều lúc Uyên tự hỏi liệu có phải là tại cái vía của nàng chăng mà kể từ lúc nàng bước chân về cái nhà này, mọi biến cố cứ dồn dập xảy ra. Thoạt đầu là việc ông Long đuổi Bắc đi, rồi lại đến tai nạn của hai ba con ông Long. Giờ thì nàng còn biết phải làm sao nữa đây, Uyên thở dài, nàng định ngày mai sẽ cùng đứa con gái trở về căn nhà nhỏ ở quê, từ hôm ông Long mất, Uyên luôn gặp ác mộng, nàng thấy phập phồng lo lắng khi ở lại cái biệt thự này.

Uyên vừa tính quay vào phòng của hai mẹ con nàng chợt giật nảy mình, vòng eo của nàng đang bị một đôi tay choàng qua siết chặt. Nàng chưa kịp định thần thì đã thấy cơ thể mình trở nên nhẹ bỗng, nàng bị nhấc bổng lên nằm gọn lỏn trong vòng tay của người ta. Theo phản xạ Uyên định la lên gọi mọi người tới cứu nhưng nàng ú ớ thốt không ra tiếng. Gã đàn ông đang ôm lấy nàng bế vào căn phòng ở cuối hành lang lại chính là Quyết, đứa con riêng của chồng nàng. Khuôn mặt Uyên bất ngờ tột độ, không còn một giọt máu, trắng bệch trong lúc Quyết cười hềnh hệch, gã lướt cặp mắt khốn nạn của mình lên xuống thân thể cực kỳ nảy nở của nàng. Hắn chúi mặt áp cái miệng háu đói của gã vào miệng nàng chiếm đoạt tham lam, bàn tay hắn lần xuống dưới và bắt đầu giật tung các thứ vải vóc trên người nàng, Uyên bừng tỉnh nhận ra mình đang bị một gã đàn ông lột truồng, hắn sắp sửa làm nhục nàng.

Quyết ném về nàng nụ cười đểu giả khinh khỉnh, hắn lấy bàn tay xoa lên má, cái tát của nàng dành cho hắn dường như chẳng có tác dụng, sự phẫn nộ của nàng hình như chỉ càng kích thích con lợn lòng của hắn trỗi dậy mạnh hơn mà thôi. Nàng sợ hãi tột độ khi hắn bước lại gần phía nàng, vừa tiến lại gã vừa lần cởi thắt lưng chỉ chực tụt quần ra nhào lấy nàng trông cực kỳ thô bỉ. Uyên biết hắn đã đưa nàng đến căn phòng vốn dành cho khách của gia đình ngủ lại, nó nằm ở chỗ khuất cách xa những chỗ khác thành thử dù nàng giờ đây có la hét kêu cứu thì cũng chẳng có ai nghe thấy đến giải thoát nàng khỏi con quỷ đực kia. Nàng lấy tay kéo cái vạt áo đã rách toạc một mảnh lớn trước ngực, che đậy bầu ngực trắng ngần mà Uyên biết đang khiến cho Quyết thèm khát đến chảy cả nước dãi, ở nhà nàng có thói quen không mặc đồ lót, giờ chính cái thói quen ấy đang làm hại nàng.

– Anh làm chuyện gì vậy, anh không được làm thế này. Đồ súc sinh, đồ… đồ loạn luân. Ba anh mới mất mà anh dám làm chuyện tồi bại thế này, không sợ ổng hiện về sao…

Nàng vừa chửi rủa vừa kinh sợ lùi dần về phía đầu giường cho tới lúc không thể nào lùi lại hơn nữa, nàng đã bị hắn dồn vào đường cùng, Uyên không tin là Quyết lại dám làm chuyện này với nàng, dù gì nàng cũng có danh phận là mẹ kế của hắn, mà ba hắn mới mất dăm ngày, sao hắn có thể nghĩ là nàng chấp nhận chung chăn gối với hắn được.

Có điều Quyết bỏ mặc ngoài tai tất cả, hắn vẫn điềm nhiên tiến sát về phía Uyên như một con sói chuẩn bị ăn thịt con mồi, một con thỏ non trắng mịn, sợ hãi và run rẩy vì biết sắp phải biến thành bữa ăn của con sói. Hắn cởi cái áo qua đầu, vứt xuống đất chung với cái quần dài đã bị lột ra, Quyết cởi nốt cái quần cộc ra ngay trước con mắt bàng hoàng tủi nhục của bà mẹ kế trẻ xinh đẹp. Uyên co rúm người lại khi nàng trông thấy cái đàn ông của Quyết bật thẳng lên khi mảnh vải cuối cùng rời khỏi đùi của Quyết, nó to quá. Uyên sợ hãi, có lẽ to và dài hơn rất nhiều so với của ông Long. Trước nay Uyên mới chỉ nhìn tận mắt cái đó của ông Long chồng nàng, còn lại, chỉ là qua mấy cái phim con heo chồng nàng bắt nàng cùng xem chung khi làm tình.

Cái của Quyết đỏ ửng, cái đầu nó rỉ nước, tím dần về phía sau trong lúc hai cái bìu dái căng cứng màu đen sậm dính phía dưới thân cặc như đã sẵn sàng để trút tất cả tinh khí vào người nàng. Quyết nhè ra tay một bãi nước miếng xoa đều lên cái đàn ông của gã, gã đứng vọc vọc tuốt tuốt, xoa đều nước lên cái vật đó một cách thản nhiên ngay trước Uyên, hắn kéo tuột lớp da ở phía đầu buồi ra hướng cái của nợ ấy về phía nàng như một lời đe dọa.

– Tôi xin anh, tôi lạy anh. Anh nể tình tôi… tôi đã là của ba anh, anh tha cho tôi. Ngày mai tôi sẽ đưa con về quê không dám ở lại đây đâu, tôi van xin anh đừng làm thế với tôi.– Cô à quên, mẹ cứ ở lại đây với tôi, tôi sẽ săn sóc y hệt như ba, sẽ không để cho phải thiếu thốn gì đâu. Chiều tôi đi mà, tôi thèm được làm thế này với mẹ từ lâu rồi, mẹ ngon lắm mẹ có biết không.– Bỉ ổi…

Nàng giơ tay định cho hắn thêm một cái tát nữa nhưng cổ tay nàng đã bị hắn giữ chặt, khi nàng vươn tay cao lên lại khiến cho cái chỗ rách trên áo ngủ không có gì giữ tuột xuống, bầu vú nàng không những lộ hết cả ra mà nó còn vươn cao lên núng nính theo cử động của tay nàng. Uyên loay hoay không biết thế nào trong lúc nàng thấy ngay là Quyết rất thích thú trước cái cảnh này, vô tình nàng lại khoe hết sự trẻ trung của bầu ngực mình cho gã đàn ông sắp hãm hiếp nàng. Uyên thở phào khi hắn thả tay nàng ra để nàng có thể che vú mình lại nhưng nàng chưa kịp mừng thì hắn đã nhào lên đè trọn sức nặng của gã trên bụng nàng.

Uyên quẫy đạp, nàng chống cự bằng tất cả những gì có thể, nàng lấy những ngón tay thon dài với những móng nhọn cào cấu lên lưng hắn, nàng cắn vào người hắn khi Quyết ôm nghiến lấy nàng đè ra giường, tay chân nàng vẫy vùng như một kẻ không biết bơi bị quăng xuống nước. Nhưng vô ích, khi chỉ trong chốc lát Uyên đã thấy tay chân mình bải hoải, nàng chỉ còn đủ sức nghiêng mặt sang bên tránh những nụ hôn thú vật ngấu nghiến nuốt trọn cái miệng xinh xắn của nàng mà thôi. Uyên cảm thấy cái buồi của gã cứng ngắc đang chọc vào bụng nàng, qua một lớp lụa mỏng của cái áo ngủ nhưng nàng có cảm giác nó nóng hổi như đang một cái que cời lò sưởi.

Khi cái áo che thân của Uyên bị hắn xé toạc thành những dải vải rời, làn da bụng mát lạnh của nàng như bị cái đàn ông của hắn thiêu cháy, nó chọc lung tung ở chỗ bụng gần rốn nàng, Uyên nghe tiếng hắn rú lên khi trông thấy cặp vú trắng muốt ngọc ngà của nàng trước mắt. Dường như thân thể trần truồng của Uyên là ước mơ của Quyết, hắn như một thằng điên hành động mặc cho Uyên hết lời van xin lạy lục.

Uyên cảm thấy trên vú nàng, nhất là ở chỗ hai chiếc núm vú cảm giác ươn ướt, hắn nhay nhay cắn xé cái chỗ đó của nàng thèm khát, dãi dớt nhỏ ra lung tung trên ngực trên bụng nàng. Uyên rùng mình ghê tởm khi hắn lướt lưỡi khắp khuôn mặt nàng, xuống đến cổ, đến bầu vú rồi dần xuống rốn nàng. Uyên cố dồn hết sức còn lại bật mạnh lên tìm kiếm vận may, họa chăng nàng có thể thoát khỏi cảnh ê chề này nhưng Quyết đã đè nghiến thân dưới của nàng bẹp xuống nệm bằng cả hai tay.

Hắn đặt tay lên mép cái quần lụa của Uyên kéo mạnh xuống, cái quần lụa trắng tuột ra đến đâu thì lớp lông mu đen nhánh của nàng lộ ra tới đó, tự dưng Uyên nằm đó thấy tự trách mình vì khi nãy nàng lại không chịu mặc quần si líp để bây giờ dễ dàng cho hắn lột truồng nàng ra thế này. Gã cầm lấy hai chân nàng giơ cao tụt hẳn cái quần ra khỏi chân nàng, bên trên nàng lấy tay cào hắn điên loạn nhưng bên dưới thì hai chân của nàng lại ngoan ngoãn nâng mông lên để mặc hắn cho nàng nhục nhã. Quyết cười hềnh hệch, hắn hôn lên cặp đùi non trắng muốt, lên làn da mịn màng mỏng manh nơi háng, nơi bẹn của nàng trước khi áp cả cái miệng háu đói vào chỗ kín của nàng mà hôn. Hắn bú lồn nàng theo kiểu mà chưa bao giờ Uyên được biết, khi ba hắn, ông Long làm việc này với nàng thì Uyên thấy rất sướng, nàng cảm thấy một người đàn bà khi được chồng bú lồn cho thì chứng tỏ người đàn bà đó đang được yêu, được nâng niu. Nhưng hắn bú lồn nàng như thế chỗ đó là một bát súp nóng hổi dọn ra cho gã, hắn cắn vào chỗ thịt mềm đỏ hồng nơi lồn nàng khiến Uyên cong người lên vì đau đớn, những tiếng rột roạt phát ra từ lồn nàng khiến Uyên xấu hổ chỉ còn muốn cắn lưỡi tự tử chết ngay cho khỏi tủi nhục.

Hắn bế xốc ngược nàng lên, đầu nàng bị chúc xuống nệm còn hai chân bị cầm thẳng lên như người ta chống cây chuối vậy, nàng bắt hai chân phải khép chặt lại nhưng nó lại cứ banh ra cho hắn, nàng căm thù chính cơ thể mình, nàng không muốn nhưng nó lại cứ dâng hết cho thằng con riêng đốn mạt của chồng nàng thưởng thức.

Uyên chỉ còn biết cắn răng mặc cho hắn hôn hít bú mút không sót chỗ nào trên người, khi hắn đặt nàng nằm thẳng ra chỉnh tư thế cho nàng nằm thật phù hợp thì Uyên mới như bừng tỉnh, nàng hiểu hắn sắp làm đến việc kia rồi. Tranh thủ lúc hắn không để ý Uyên ngồi bật dậy, nhưng nàng hiểu là không thể chạy trốn được vì ngay lập tức gã đã áp sát ngăn nàng. Uyên chỉ còn cách là lại muối mặt van vỉ hắn, nàng chỉ mong hắn còn chút lương tâm mà tha cho người mẹ kế tội nghiệp như nàng mà thôi.

– Xin anh tha cho tôi, tôi dập đầu lạy anh xin anh đừng làm chuyện ấy với tôi. Thất đức lắm anh ơi, đừng bắt tôi phải ngủ với anh…– Có gì mà thất đức, chuyện sung sướng mà em.

Hắn đổi giọng xưng hô khiến Uyên thấy rởn hết cả gai ốc.

– Để đấy tôi đút vào bụng em thêm mấy đứa con nữa thì sẽ đâu còn thất đức nữa chứ hả.– Không, không…

Uyên gào thét như điên loạn cho đến khi nàng nghe thấy những tiếng phọt phẹt phía bên dưới lồn mình, nàng đã thực sự bị hắn hiếp rồi, hắn đang nhấp nhô trên bụng nàng làm cái chuyện đó, Uyên mở to mắt nhìn cái bản mặt dâm đãng của Quyết như dại đi trong lúc giao hoan. Mơ ước bấy lâu của hắn giờ mới là sự thực, hắn nhấp nàng lúc nhanh lúc chậm, nhưng cái nào cũng rất mạnh rất dứt khoát thọc thật sâu vào tận tử cung khiến cho Uyên cảm nhận hết tất cả mọi đau đớn, cả về thể xác lẫn tinh thần.

Hắn ngừng nhấp, nhổm dậy lấy mấy miếng lụa xé ra từ áo nàng trói nghiến hai tay của Uyên lại vào thành giường trước khi cắm cặc vào lồn nàng địt trở lại.

– Rượu mời không uống lại thích rượu phát hả, tôi không định làm khổ cô đâu nhưng cô cứ không chịu ngoan ngoãn thuận theo tôi khiến tôi bực mình rồi đó.

Hắn chửi nàng xong rồi lại địt nàng, lần này thì thô bạo hơn nhiều lúc đầu, có lẽ hắn muốn phạt nàng vì tội chống cự, cào cấu hắn trong lúc hắn hiếp nàng thành thử lại khiến Uyên đau đớn hơn nữa. Nàng bị hắn trói vào mấy cái thanh sắt trên đầu giường khiến hai tay nàng phải giơ cao lên, khoe hết cả bầu vú trước hắn. Quyết không ngừng làm chuyện đó, hắn đút vào rút ra liên tục cái lồn nàng trong sự man dại, hắn chưa thấy sướng thế bao giờ, chưa bao giờ làm tình với đàn bà mà vừa địt hắn lại vừa chảy nước miếng lòng thòng như lần này. Dớt dãi chảy xuống người Uyên tong tỏng cho đến tận lúc lồn nàng nóng rực lên vì tinh khí của hắn trút hết vào bên trong. Uyên cảm nhận thấy nó chảy cuồn cuộn vào người nàng, Uyên rã rời nằm im không cử động trong lúc hắn xuất xong thì cũng ôm nghiến lấy nàng nghỉ ngơi ngay trên bụng nàng. Một lát hắn tháo dây trói cho Uyên rồi ngồi dậy khỏi bụng nàng.

– Giờ cô khóc đi cũng được, đàn bà các người sướng xong rồi con nào con nấy chỉ biết khóc thôi. Cứ khóc đi, tôi thích nhìn đàn bà khóc lắm, bên dưới cái lồn của cô vừa mới khóc giờ đến lượt bên trên khóc nốt đi.– Anh nghĩ anh làm nhục tôi thì khiến tôi khóc ư, anh chưa đáng để rồi phải hạ mình đến thế.

Nàng chỉ muốn nhào tới tát hắn nhưng chợt nhận ra mình vẫn còn trần truồng đành vơ lấy cái mền choàng lên người che đậy.

– Anh nhất định sẽ bị quả báo…– Tôi đang chờ quả báo đây, giờ đằng nào cũng bị quả báo rồi thì tôi làm tiếp luôn. Đêm nay tôi sẽ chơi cô cả đêm vì con vợ tôi nó về bên nhà mẹ đẻ rồi. Tôi muốn xem cô có bản lĩnh gì khiến ông già tôi mê mệt cô đến thế.

Uyên không còn biết gì nữ khi con cặc vẫn còn rất cứng tọng nguyên vào miệng nàng bắt bú. Hắn dúi cả cái buồi bắt nàng há miệng ra ngậm lấy, cái của nợ ấy chiếm hết không gian chật chội trong miệng nàng trong lúc cái mùi khí ngai ngái còn sót lại xộc lên tới tận não Uyên. Nàng gần như ngất lịm đi không còn biết gì, há miệng ra một cách vô thức bú lấy cặc hắn mà gần như ngất đi, mặc cho hắn muốn làm trò gì với nàng thì làm.