Chapter 1
========================================

Bắc hít mạnh một hơi thật sâu, cảm giác mệt mỏi đến mức gần như là bải hoải hết cả chân tay chợt ập đến khiến cho Bắc chợt nhận ra là mình chưa có gì vào bụng từ trưa. Giật mình giơ tay liếc nhanh qua chiếc đồng hồ, Bắc chợt nhận ra đã gần mười giờ đêm rồi. Công việc bận tối mặt, mà những công việc này không thể nào giao cho một nhân viên hay một thư ký nào đó làm thay được, tất cả đều là những việc quan trọng hàng đầu của công ty, liên quan đến chứng từ sổ sách và kế hoạch. Bao giờ cũng thế, cứ vào quãng thời gian mấy ngày đầu tháng là Bắc lại bận như vậy, đủ mọi công việc, mọi kế hoạch làm ăn của cả công ty trong tháng lại dồn hết cho mình Bắc, khiến nhiều lúc ngay bản thân hắn cũng có cảm giác mình sắp chết ngập trong núi việc đến nơi. Chỉ có một điều, Bắc chưa bao giờ than thở hay phàn nàn với bất kỳ một ai, ngay từ đầu Bắc đã coi những công việc này là trách nhiệm đương nhiên của mình đối với công ty của gia đình, kể từ khi ông Long – ba Bắc quyết định rút lui khỏi thương trường nhường lại cho ba đứa con trai thay ông đảm đương tiếp việc lèo lái công ty.

Bắc là đứa con út trong số ba người con của ông Long, thường thì con út bao giờ cũng được cha mẹ cưng chiều nhiều hơn so với những người khác. Bắc cũng vậy, tuy mẹ hắn mất sớm từ lúc hắn còn rất nhỏ song ba hắn luôn ưu ái hắn hơn so với hai người anh trai. Không hẳn là vì hắn là đứa bé nhất, mà quả thực so với hai ông anh trai từ nhỏ đã ăn chơi lêu lổng, cậy thế gia đình thì Bắc lại trái ngược lại hoàn toàn. Hắn học khá, chưa bao giờ khiến cha phải lo phiến như hai anh và Bắc luôn được coi là niềm tự hào của bản thân ông Long cũng như của cả gia đình họ tộc. Việc làm ăn của công ty ba hắn tuy giao cho đứa con cả làm chức giám đốc, song thực chất, mọi hoạt động của công ty đều phải qua tay của Bắc. Chỉ có một điều mà người ngoài ít ai biết, Bắc sống hơi khép mình, có lẽ từ lúc sinh ra ông trời đã cho hắn cái tính cách như vậy. Hắn tự thấy bản thân mình khó có thể hòa hợp sống thoải mái được trong chính gia đình mình. Trong thâm tâm Bắc luôn muốn mình có được một cuộc sống bình thường như những người khác, ngày đi làm công sở, hết giờ về nhà quây quần ấm cúng bên người thân. Mới hai mươi hai tuổi nhưng hắn đã đủ trưởng thành để hiểu tiền không thể mang lại cho con người quá nhiều hạnh phúc như người ta vẫn tưởng, ít nhất là qua những gì tự hắn đã trải nghiệm từ thuở nhỏ tới nay.

Vươn cao hai cánh tay qua đầu cho khỏi mỏi, hắn quyết định tạm gác lại mọi việc về nhà nghỉ ngơi rồi mai đến sẽ làm tiếp, đến người máy cũng cần phải nạp năng lượng chứ nói gì là con người bằng xương bằng thịt. Đáng lẽ ra như mọi hôm thì Bắc sẽ ngủ lại luôn ở công ty không về nhà nhưng đêm nay thì hắn quả tình không thể chịu được hơn nữa, đằng nào cũng phải ra ngoài ăn tối, tạt về nhà luôn rồi mai quay lại công ty sớm cũng được. Bắc cẩn thận cất những giấy tờ quan trọng của công ty vào ngăn kéo, khóa trái lại, kiểm tra cẩn thận rồi mới ra về. Hắn định bụng có lẽ sẽ ghé qua một tiệm ăn nhanh ăn cho qua bữa rồi mới về, tối nay ba hắn đi họp với mấy ông lão cùng thời ăn nhậu một bữa, hai anh hắn thì họa hoằn lắm mới về nhà, có lẽ bà giúp việc cho nhà hắn cũng chẳng nấu cơm hôm nay.

Bắc hơi ngạc nhiên khi thấy xe ô tô của Quyết, anh hai gã đậu trong gara khi hắn đưa xa vào. Con Mẹc màu đen bóng loáng của anh trai gã đậu bên trong như đang giễu cợt cái xe hắn đang đi, khi hai cái xe đứng cạnh nhau quả là một sự tương phản lớn. Bắc đang đi cái xe cũ của ba hắn đi từ thời hắn con là một cậu bé, có lẽ cái xe này gắn bó với gia đình hắn phải chục năm nay rồi, cũng vì thế mà bao lần hai ông anh chê bai, ba hắn cũng hỏi Bắc xem hắn có muốn đổi xe mới không thì Bắc đều từ chối. Cái xe chứng kiến từng bước trưởng thành của hắn, như đã là một người bạn với Bắc, làm sao hắn nỡ rời xa nó được.

Phòng khách tối như mực không một bóng người làm Bắc hơi chột dạ, chả lẽ ba hắn lại cho bà giúp việc về phép mà hắn không biết, không hiểu anh hai của hắn đâu, ở nhà mà sao lại để cho âm u tối như hũ nút vậy. Biệt thự của gia đình rộng đến mức nhà Bắc đã chuyển đến sống ở đây được gần ba năm rồi mà Bắc vẫn chưa thể nào quen được hết các nơi trong nhà, trừ phòng riêng của hắn. Qua dãy hành lang, Bắc định ghé qua phòng anh hai để bàn qua về mấy việc của công ty, dù sao Quyết cũng là giám đốc, Bắc thấy mấy việc quan trọng nếu không nói qua với anh mình mà tự quyết thì không tiện.

Đèn hành lang không bật nhưng Bắc không mấy khó khăn đến được phòng của Quyết, vì đó là căn phòng duy nhất còn sáng đèn, ánh sáng hắt từ cánh cửa khép hờ cũng đủ để giúp Bắc định hướng. Hai anh của hắn, cả ông Long ba hắn cũng đều không bao giờ đóng cửa phòng riêng, chỉ Bắc có thói quen làm việc này, có lẽ bởi ở nhà chỉ có hắn là sống hơi khép mình so với mọi người. Bắc lắc đầu ngao ngán, ông anh gã bỏ bê hết thảy việc ở công ty để hắn một mình làm đến tối mịt vẫn chưa xong, ổng mới là giám đốc công ty chứ đâu phải Bắc. Hắn chỉ hơi băn khoăn không biết liệu có phải anh mình bị ốm hay mệt gì không, nhưng rồi ngay lập tức hắn gạt cái suy nghĩ ấy ra khỏi đầu, xưa nay đâu bao giờ thấy Quyết bị ốm.

Đứng trước cửa phòng Bắc định tự nhiên đẩy cửa bước vào, xưa nay anh em ruột thịt với nhau, mỗi lần Bắc gõ cửa phòng hai anh thì đều bị họ chế giễu là khách sáo thành thử lâu ngày, với hai anh mình, Bắc cũng mất luôn thói quen gõ cửa trước khi vào. Nhưng bỗng Bắc khựng lại vì nghe thấy những tiếng cười phát ra từ bên trong phòng, những tiếng cười của phụ nữ. Bàn tay hắn đã đặt lên tay nắm cửa định đẩy vào nhưng kịp dừng lại, Bắc giật mình rồi buông tay, hình như không phải chỉ một mà hắn nghe thấy tiếng cười của hai phụ nữ khác nhau từ trong phòng anh mình. Không phản vì tò mò mà có lẽ chỉ là theo bản năng bình thường, Bắc ghé mắt qua cánh cửa nhìn vào bên trong. Cửa chỉ khép hờ, còn lại vẫn mở ra đến hơn một phần tư, vì thế rất dễ dàng để hắn quan sát được tất cả những gì đang xảy ra bên trong căn phòng của anh trai. Bắc gần như không thể tin vào mắt mình nữa, không phải hai mà là ba người đàn bà đang ở trong phòng, cùng với Quyết anh trai hắn.

– Thế là Trâm hết vốn để chơi tiếp với anh Quyết rồi đấy nhé, ván sau mà thua nữa là mất đến cái đó đấy.

Một người đàn bà cười ré lên trong khi một người khác đang đứng trên giường cởi cái quần lót ra khỏi người. Cô ta chỉ còn có cái mảnh vải nhỏ xíu đó nữa là thân thể không còn gì che đậy. Có lẽ cô ta đã cởi hết những thứ khác từ trước, đến lúc Bắc nhìn vào thì đã thấy cô ta trần truồng hết trơn, vừa cởi quần si líp ra khỏi người, cô ả vừa uốn éo lắc lư một màn vũ sexy ngay trước mắt của anh trai gã và hai cô gái còn lại. Tuột cái quần ra khỏi hai chân, cô ta cầm lấy nó hất tung ngược về phía sau rồi ngồi xuống. Bắc đỏ bừng mặt khi chứng kiến hoạt cảnh này, nhất là khi ngồi xuống giường, cô ả còn dang toạc hai chân ra chĩa cả cái chỗ kín ấy về phía Quyết.

Vì chiếc giường được đặt ở giữa phòng, đối diện với cửa nên Bắc đang đứng ở một vị trí rất thuận lợi có thể nhìn thấy tất cả xảy ra bên trong. Vì gã đứng ở bên ngoài tối thui mà bên trong đền đuốc lại sáng choang, vì thế chỉ gã mới có thể biết bên trong đang làm gì còn những người bên trong không thể biết Bắc đang đứng đó, nhất là khi họ đang mải mê làm những chuyện chẳng giống ai bên trong phòng. Bắc thấy ba cô gái ngồi sắp hàng ngang về một phía, đối diện với anh trai gã – Quyết đang ngồi ở phía bên kia. Chẳng khó khăn gì Bắc cũng nhận ra trên người Quyết chẳng có lấy một mảnh vải, anh gã đang trần truồng, khoe cả thân hình nung núc thịt với đám lông lá trên ngực và giữa hai chân. Trong ba cô gái thì chỉ có cô ban nãy vừa tụt quần lót ra là không có mảnh vải nào trên người, còn hai cô kia, một cô Bắc thấy còn mặc khá đầy đủ, hình như chỉ mới cởi cái quần dài ra mà thôi. Cô còn lại thì mặc chiếc quần lót cùng cái nịt vú.

Lúc nãy nhìn thấy cô gái tên Trâm thoát y, Bắc thầm khen cô nàng có đồ đạc trên người khá chuẩn, mông vú ngồn ngộn rất bắt mắt và gợi tình nhưng bây giờ nhìn kỹ, có lẽ hai cô còn lại còn xinh hơn rất nhiều. Bắc đoán ngay họ có lẽ là gái điếm, nhưng là gái cao cấp vì quần áo đều là loại đắt tiền, hơn nữa tóc tai cũng như cách trang điểm của mấy ả cũng nói ra điều đó. Đời nào anh trai gã lại mó tay vào mấy loại gái đứng đường hay gái loại hàng dạt, cả ba chắc đều phải là người mẫu, nhìn qua dáng người là đoán được ngay. Có lẽ ông anh quý hóa của gã biết đêm nay không có ai ở nhà, nếu không vì hơi mệt thì Bắc cũng ở lại công ty, thành thử rước mấy em gái điếm về nhà giở trò vui vẻ thế này đây. Dù sao ông anh cũng có thói trăng hoa từ xưa – Bắc tặc lưỡi, có điều chỉ tháng nữa thôi là ổng lấy vợ, vậy mà vẫn chứng nào tật ấy. Không biết đến lúc lấy vợ rồi ổng có tu tỉnh được không hay lại vẫn suốt ngày gái gú kiểu này thì ai mà chịu thấu. Bắc định bỏ đi về phòng gã, mặc ông anh muốn làm gì thì làm nhưng lại bị giữ chân lại bởi bên trong gã lại thấy giọng nhao nhao lên của một cô gái:

– Này, anh đã trả tiền độ cho hai bọn em đâu mà chia bài. Ván vừa rồi anh chỉ thắng mỗi cái Trâm thôi, nó đã cởi quần cho anh xem lồn rồi còn anh lại quên chùn cho hai đứa bọn em. Định quỵt hả.

Cô ả vừa nói vừa nhoài người cấu mạnh vào người Quyết, rồi còn thò tay xuất vuốt ve cái đàn ông của Quyết đang sưng đỏ lên vì nứng.

Ả nhận hai tờ đô từ Quyết, giữ lại cho mình một tờ đưa cho cô bạn một tờ, vẻ mặt sung sướng thỏa mãn.

– Tội nghiệp cho thằng nhỏ quá, chờ lâu quá rồi phải không. Anh Quyết ván này cố thắng nhỏ Trâm để cho thằng nhỏ nó có bạn, nó chờ mãi mà không được đút vào cái lồn nào rồi đấy. Ván này anh Quyết mà thắng thì nhỏ Trâm tha hồ mà chịu khổ nhé, có thấy nó gầm gừ sợ chưa.– Đêm nay không hiểu ăn gì mà đen quá đi. May là vẫn còn át vía được em Trâm chứ không khéo phá sản mà vẫn chả sơ múi được mấy em cái gì mất.

Quyết làu bàu, vừa chia bài gã vừa cúi xuống tự mân mê con cặc của mình như chừng muốn an ủi nó nãy giờ ngồi nhìn ba thân hình nõn nà trước mắt mà mãi vẫn chưa được xung trận. Bắc ngao ngán nhìn cảnh ông anh mình chơi bài với ba cô cave, từ đầu hắn chỉ lờ mờ hiểu, đến bây giờ mới rành cái trò mà ổng đang chơi. Mấy người đó chắc là chơi ba cây, ông anh của Bắc đang làm host, mỗi ván ổng thắng thì các cô cave phải cởi một món trên người ra, còn nếu ổng thua thì phải chung tiền. Bắc thầm đoán chắc là đến khi một cô hoàn toàn trần truồng mà thua tiếp thì có lẽ sẽ phải cho ông anh của Bắc làm chuyện kia, vậy là sắp có màn hay rồi đây, một cô chẳng đã mất hết quần áo trên người rồi là gì.

Ván kế tiếp, Bắc thấy ông anh mình đập bài xuống giường quát to “Mười nút” sung sướng còn cả ba cô kia thì úp bài xuống với vẻ chán nản ra mặt. Một cô cởi nhanh cái áo trên người, cô còn lại thì cỡ cái quần si líp ra, trên người cô ả chỉ còn cái nịt vú bé xíu không đủ sức nâng cái bầu vú to và trắng ngần. Nhưng mọi sự chú ý lúc này chỉ dồn về phía cô ả tên Trâm, bởi bấy giờ cô nàng đâu còn gì để tụt ra nữa. Người thua cuộc thì phải làm nhiệm vụ của mình đối với kẻ chiến thắng, cô ả hơi ngồi nhổm người dậy thỏ thẻ…

– Nào, anh thích em làm gì bây giờ đây, thích địt em luôn hay bắt em thổi kèn trước đây. Mỗi lần làm trò gì cũng chỉ được năm phút thôi rồi làm ván mới, không được quá giờ đâu đấy nhé.

Cô ả nheo mắt, ưỡn người khoe cặp vú hơi nhỏ nhưng chắc nịch, nước da có màu hơi sẫm khiến cho hai núm vú màu đỏ hồng nhô cao của cô nàng càng trở nên kích động.

– Bú cặc cho anh đi.

Quyết đứng lên nhoài người sung sướng về phía cô gái ra lệnh, tọng ngay lập tức cái vật đang căng cứng hết cỡ vào cái miệng đã mở rộng của cô cave. Có lẽ nãy giờ hắn đã thèm muốn lắm đến giờ mới được thỏa thích nên hùng hổ cầm lấy đầu cô gái mà chủ động ấn ra ấn vào, bắt phải ngậm chặt lấy cái của nợ ấy của mình. Bắc thấy cô ả kia tuy bị như vậy song vẫn bình thản vừa bú, lại vừa vòng hai tay ra sau ôm lấy hông của Quyết để giữ nhịp, có lẽ cái nghề của cô nàng đã khiến cho ả chả lạ lẫm sợ sệt gì cái trò này nữa. Bắc thở dài, hắn cảm nhận thấy sự kích thích cao độ của trò chơi hắn đang xem, nhưng cũng ngao ngán bởi bây giờ hắn mới được tận mắt chứng kiến những màn ăn chơi của ông anh ruột thịt của mình. Bấy lâu nay, Bắc vẫn nghe tiếng hai ông anh của mình nổi tiếng về khoản trai gái ăn chơi, nhưng truỵ lac tới mức này thì thật khó có thể chấp nhận nổi. Bắc lắc đầu chán nản bỏ về phòng của mình, cho dù thâm tâm cũng tò mò và kích động muốn ở lại xem nốt cái màn dâm ô này, không quên đóng chặt hoàn toàn cánh cửa phòng của Quyết. Bắc sợ nhỡ chẳng may ông Long bố hắn quay về mà vô tình trông thấy cảnh con trai mình đang chơi bài rồi quần dâm với ba cô gái điếm thì có lẽ ổng vỡ mạch máu mà chết bất đắc kỳ tử vì bệnh tim vốn đã có lâu nay.

Hắn bước thật nhanh về phòng mình, để lại sau lưng những tiếng cười khả ố của anh trai cùng ba cô gái điếm, hình như ván kế tiếp Quyết lại thắng, vậy là lại có thêm nhiều trò mới hay ho dâm dật nữa sắp sửa diễn ra, Bắc biết điều đó.


Quyết thoải mái nửa nằm nửa ngồi, hắn dạng hai chân rồi vẫy tay ra hiệu cho cô ả gái điếm cúi xuống bú cặc tiếp cho hắn. Bao giờ cũng vậy, hắn mà không được đàn bà dùng mồm thổi cho thì hắn khó có thể yên tâm đút buồi vào lồn để địt được. Chưa bao giờ lên giường với gái mà hắn phủ nhận việc mình thích được đàn bà thổi kèn cho, kể cả lúc lên giường với người yêu, hay nói chính xác hơn là với vợ chưa cưới của hắn. Hôm nay cô nàng gọi điện rủ hắn đi chơi nhưng hắn kêu mệt từ chối, hắn biết đi chơi chỉ là cách cô nàng nói ra cho đỡ ngượng thôi chứ kỳ thực cô ả mê mẩn cái của nợ giữa hai chân gã chẳng tài nào thoát ra được. Hắn cũng khoái cô ả, mỗi lần làm tình với ả hắn đều cảm thấy sướng gấp trăm nghìn lần làm tình với mấy con điếm. Cho dù mấy con điếm được gọi đến hầu gã toàn loại gái cao cấp, hơn nữa mỗi lần chơi gã đều vời cả mấy con cùng một lúc đến quần hội đồng. Nhưng gã cũng không cảm thấy sướng như lúc địt con vợ chưa cưới, dù sao lồn của nó cũng thuộc sở hữu của mình, chứ mấy con này, đéo biết đã bao nhiêu khách địt rồi. Chỉ nghĩ đến cảnh mấy ả bú cặc hay cho mấy thằng khác làm tình chán chê là nhiều lúc gã đã thấy tởm tởm bực mình, cái cảm giác nó cứ bẩn thỉu kiểu gì đó.

Nhưng mấy đêm nay thì khác, hắn viện cớ tháng sau hai đứa đã làm đám cưới, nên ít gặp nhau thì hơn kẻo xui xẻo để tránh ít phải chiều người yêu chuyện chăn gối. Quyết thích nhưng dù sao hắn tặc lưỡi, tháng nữa thôi là cô nàng về nhà làm dâu nhà mình, tha hồ mà chơi thỏa thích. Chỉ sợ đến lúc làm vợ rồi thì gã lại chả thấy hứng được nữa thôi. Thế là cả tuần hắn gọi hết mấy con điếm xinh nhất ở chỗ hắn quen đến ngủ với hắn, tận hưởng nốt mấy ngày độc thân còn lại. Nhiều lúc hắn nghĩ chả hiểu lấy nhau đám cưới rình rang làm gì, cứ yêu nhau, địt nhau sống thử chán chê với nhau có phải thoải mái hơn không. Cô vợ hắn dù sao cũng là cô nhà gia thế, bố cô nàng là chủ tịch tỉnh, nhỡ ra về sống với hắn mà hắn lại trăng hoa đĩ điếm quá đáng đến tai ổng bố vợ thì cũng phiền phức. Cô nàng cũng ưa nhìn, cho dù trong thâm tâm thì Quyết muốn con vợ mình phải xinh hơn thế nhiều, gái miền tây thiếu gì mấy nàng chim sa cá lặn, nhưng ông già cứ bắt hắn phải cưới cô ta vì môn đăng hộ đối, hơn nữa, Quyết cũng thấy thinh thích cái chức danh con rể ông chủ tịch, mọi chuyện làm ăn của gã cũng dễ dàng hơn.

Chợt nghĩ đến chuyện làm ăn, Quyết lại nghĩ đến cái công ty của gia đình do hắn làm giám đốc mà ruột gan của hắn lại sôi lên. Mẹ kiếp, gã chờ bao lâu mới tới ngày ông già về nghỉ hưu bàn giao cái chức giám đốc cho gã. Mang tiếng con trưởng làm chủ nhưng gã chả thấy mình có tí thực quyền nào trong tay, tất cả đều do thằng Bắc nắm hết. Nhiều lúc gã muốn đuổi cổ ngay thằng em ra khỏi cho đỡ ngứa mắt nhưng còn ông già sống sờ sờ ra đó làm sao làm được. Với lại nếu không có thằng đó thì gã với thằng Danh nào làm ăn được gì. Ba anh em thì chỉ có mỗi thằng út là biết kinh doanh như thế nào thôi chứ vào tay gã với thằng ba thì chỉ có nước chẳng chóng thì chầy cũng sập tiệm phá sản. Thôi thì cứ để nó ở đấy mà làm cho mình, vừa được làm chủ, vừa không phải lo nghĩ, tha hồ chơi gái như đêm nay có tốt hơn không. Trước giờ hắn luôn nhún nhường thằng Bắc, thôi cứ cho nó đè đầu cưỡi cổ thêm mấy năm nữa cũng kệ.

Quyết biết thằng em gã vừa đứng đây xem gã chơi nãy giờ, ban đầu thì gã chỉ ngờ ngợ linh cảm thế thôi chứ ngoài kia tối om có nhìn thấy gì đâu. Chỉ đến lúc hắn bắt con nhỏ Trâm bú cặc thì thấy cánh cửa phòng kêu cạch một tiếng khép lại, hắn biết ngay có người ở ngoài xem đang đóng cửa. Mấy lần dắt gái về nhà địt, Quyết đều mở cửa cho thoáng khí, hắn biết những lúc đó chả có ai ở nhà, bà giúp việc thì chả bao giờ dám mon men lên đây buổi tối, cứ kệ cửa đó cho nó thoải mái. Đêm nay bà giúp việc xin về quê hai hôm, ba hắn thì đi họp với mấy ông bạn nhậu già, còn thằng em kế thì chắc cũng đang say sưa với con nhỏ người yêu ở một cái khách sạn nào đó. Chả cần nghĩ nhiều gã cũng biết thằng xem trộm gã nãy giờ là thằng Bắc, có điều gã cũng thấy thích khi cho thằng em được rửa mắt trông cảnh gã phong lưu hoa lá với ba con đàn bà. Anh em cùng máu mủ, gã dâm, thằng em kế dâm thì thằng út cũng làm sao là một ông thánh được, có điều gã ghét cái kiểu ngoan ngoãn mà gã cho là đạo đức giả của thằng Bắc, một thằng đàn ông có buồi, thấy gái cởi truồng chẳng nhẽ nó không nhào vào mà địt. Gã cố tình rống lên thật to cốt để cho thằng em bên ngoài nghe được, gã thích trêu tức cái thói lên mặt của thằng em, hơn nữa cũng giúp cho chính hắn thấy khoái, một công đôi việc.

– Ối giời ơi ai vào đây mà xem cảnh người ta thổi kèn cho tôi này. Anh sướng quá em ơi, nút mạnh nữa lên nào, sướng quá.

Hai cô gái còn lại trông cảnh cô nàng đồng nghiệp bú gã cũng bật cười khúc khích vì cái kiểu thể hiện rất… nông dân của Quyết, vừa đếm lại số tiền mà nãy giờ mấy ả thắng được của Quyết, hai cô ả vừa tiến sát lại gần vuốt ve hai bên bắp đùi của Quyết. Cô ả tên Trâm quỳ chính giữa hai chân, nghe thấy Quyết rú lên cũng cố gắng mím môi ngậm chặt hơn cái của nợ của hắn. Cô ả tuốt ngược cái lớp da quy đầu lên nhè một bãi nước bọt bôi đều nó lên khắp thân cặc, không quên cả hai cái bìu dái săn tròn như trái cam bên dưới.

– Anh nhấc đít lên một tí nào.

Thành thạo và điêu luyện, Trâm cúi gục hẳn mặt xuống trong lúc Quyết hơi chổng háng lên, cô nàng liếm dọc mấy lần một đường thật dài, suốt từ cái lỗ đít gã qua hai cái bìu dái lên tới tận đầu cặc trên cùng làm Quyết run bắn lên vì khoái lạc, gã thở phào, suýt nữa không kìm được thì đã phọt ra rồi, cô ả giở cái bài này ra khiếp quá.

Quyết lấy tay luồn vào mái tóc dài nhuộm màu hoe vàng của Trâm, con nhỏ này ngủ với gã mấy lần rồi, cũng được, nó đã quen nên biết những trò mà hắn thích, nhất là kiểu thổi kèn của nó thì hắn thấy đúng là tuyệt. Quyết khoan khoái xoa đầu con nhỏ trong lúc con nhỏ nãy giờ vẫn chưa ngẩng mặt lên nổi lấy một lần. Cái cách bú cặc chăm chú và say mê của nó làm Quyết thấy thích, đàn bà là phải thế, chiều chuộng hết mình, không chờ đợi hắn phải nói ra mà tự biết phải làm gì để hắn thích. Hắn đánh giá mấy con cave cao nhất là ở cái điểm nhiệt tình, chứ gái điếm dù xinh xắn nõn nà đến mấy, kể cả có là mấy con người mẫu đi làm hàng, mà lúc làm tình chỉ biết ườn ra dạng chân mặc khách tha hồ hí hoáy thì chỉ đáng ra đứng đường phục vụ mấy thằng lơ xe cửu vạn. Loại đó mà gặp Quyết thì hắn điên tiết địt cho đến nơi đến chốn, một lần tởn đến già, nhiều lúc địt xong vứt tiền vào mặt đuổi ra đường, cho mấy ả nhớ một điều làm gái bán trôn thì bỏ cái kiểu khinh người, tinh tướng ấy đi. Xinh đến mấy mà làm gái thì vẫn là đĩ như thường.

– Hết năm phút rồi đấy, ngừng lại chơi bài tiếp đi anh ơi. Khiếp quá, hai người bú nhau gì mà say sưa quên hết cả giờ thế.

Trâm nhè cái của nợ của hắn khỏi miệng ngẩng mặt lên cười khẽ khàng với hắn làm hắn sướng suýt chết, đĩ mà có cái kiểu cười như em này quả là hiếm có, hắn ghét cái kiểu cười mời mọc dâm đãng của mấy con cave. Hắn thấy cô ả lấy tay quệt ngang miệng, hai bên mép bóng nhẫy nước. Cô ả cầm cái khăn lau sơ sơ qua rồi về chỗ ngồi cũ của mình, trước đó không quên hôn con cặc hắn một cái tạm biệt. Ba cô nàng ngồn ngộn lại ngồi sắp hàng đối diện Quyết, hắn lại chia bài, lần này thì cả bốn nặn bài khá lâu, bảy nút, không cao lắm nhưng chẳng lẽ không thắng được em nào, gã tự nhủ. Vì làm host nên hắn có quyền hỏi bài của cả ba cô, cặp mắt cú vọ của hắn lướt qua một lượt, gã hoan hỉ, bộ mặt của mấy ả như đưa đám thế kia thì chắc gã lại ăn nữa rồi.

Có vẻ như vận đỏ đang đến với Quyết, gã lại thắng, và cả ba cô lại phải hoặc là cởi quần áo, hoặc là phải mút cặc cho hắn tiếp. Năm phút sau, gã lại thắng hai cô, nhưng lần này thì gã thua một. Nhỏ Trâm lần này được chín nút, cô nàng thở phào nhẹ nhõm vì thế là sau hai ván liền bị thua phải bú hắn mỏi hết cả mồm thì ván này được thoát, lại được thêm tiền độ. Trâm nằm dài ra giường cười khúc khích thích thú trước cảnh hai cô bạn mình lại rơi vào cảnh của mình lúc nãy. Lúc này thì cả ba cô gái đã đều không còn gì trên người, trong đó một cô gái tên Loan đã trần truồng từ ván trước thành thử giờ đến lượt cô nàng thế chỗ phục vụ cái của nợ đó của hắn. Loan bú không giỏi bằng Trâm ban nãy, nhưng Quyết vẫn thấy khoái, cơ bản vì đây là lần đầu tiên cô ta phục vụ hắn. Của mới bao giờ chả khiến cho đàn ông thích thú, Quyết mặc tình cho cô ả ngậm lấy cặc mình nhay nhay bên trong. Thực ra tuy Loan không giỏi dùng lưỡi liếm hay quấn lấy cái vật ấy của hắn nhưng Quyết lại thấy cái cách cô nàng dùng miệng ngậm cặc hắn lại co cái hay riêng, cơ bản là do Loan có cái miệng khá duyên, khi bú nó tròn lại rất kích dục, cộng thêm cặp môi dày với màu son đỏ chót khiến cho Quyết cảm thấy cặc mình được bao bọc êm ái đến lạ lùng. Khi hết lượt cô nàng bú thì Quyết thấy dọc theo con cặc của gã nhoe nhoét nước miếng và như được quết một lớp son đỏ lên cặc rất buồn cười. Ban nãy do Trâm chỉ bôi son bóng màu tự nhiên nên khi cô nàng bú cặc gã không để lại dấu vết gì, đằng này, do màu son đỏ quá đậm của Loan khiến cho cô nàng bú cặc hắn dính cả màu son lên thân cặc. Những mạch máu nơi dương vật gã phồng to đầy ham muốn khiến cho cả ba cô ả phải xúm vào mà ve vuốt bàn tán thích thú.

Ván tiếp sau Quyết thua và phải chung tiền, nhưng ván sau đó thì gã thắng cả ba, thế là gã có đủ quyền để tha hồ muốn làm gì với ba cái tấm thân đàn bà cực kỳ nõn nà tùy theo ý thích. Nãy giờ được bú mút cũng đã thảo thuê, Quyết thấy cũng đã đến lúc để cho con cặc hắn được đóng vào mấy cái lồn tơ kẻo nó bị thổi lên nãy giờ không được hạ nhiệt dễ ọc sữa ra quá.

– Linh với Mỹ quỳ xuống giường đi, anh chơi từ phía sau trước đã. Còn Trâm thì cúi xuống bú dái cho anh lúc anh địt nhé.

Hắn hướng dẫn một cách thành thạo, chỉ cho cả ba cô gái điếm vào vị trí cần thiết để chính thức vào màn đụ đéo.

– Người ta tên là Loan chứ không phải là Linh, bắt người ta cởi truồng nãy giờ, lại bắt người ta phải thổi cặc cho mình mà có mỗi tên người ta cũng không thèm nhớ, lại còn nói sai nữa chứ. Chắc lại mơ tưởng đến cô Linh nào đấy chứ gì? – Cô ả tên Loan nhăn nhó nũng nịu với hắn, vẻ trách móc.– Hì hì, anh xin lỗi – Quyết cười nhăn nhở – Đêm qua anh ngủ với một cô tên là Linh thấy hay hay nên đêm nay vẫn thấy nhớ. Úi dào ơi, Linh hay Loan thì cũng đều có một cái lồn, làm gì mà phụng phịu thế. Thôi để anh địt Loan trước tiên coi như là anh xin lỗi vì nói sai tên em nhé được không.– Ai mà thèm cái của nợ ấy chứ. Anh thấy em là lần đầu tiên ngủ với anh còn hai đứa kia anh quen trước rồi nên anh bắt nạt em phải không. Hứ, đấy, địt thì địt đi, em chờ, chỉ giỏi ma cũ bắt nạt ma mới thôi.

Nói cứng vậy chứ ngay từ đầu Loan đã dạng hai chân ra rồi ngoảnh đầu lại phía sau chờ đón Quyết. Trước khi đến đây ngủ với hắn, cô nàng đã được hai đứa bạn đi cùng kể Quyết có cái khoản kia khỏe lắm nên cô ả cũng tò mò muốn thử. Dù sao để gã chơi mình trước cũng đỡ, làm tình tập thể kiểu này, bị địt sau nhiều khi Loan cũng thấy ghê ghê khi con cặc nhờn nhờn dính khí của con khác nay lại đút vào cái của mình. Thực ra ngay từ đầu Quyết đã chọn Loan là người đầu tiên bị hắn địt vì dù sao hai ả kia gã cũng đã chơi một, thậm chí như Trâm gã đã chơi ba bốn đêm rồi. Còn Loan thì đêm nay gã mới nếm thử, đút tọt cái ấy vào lồn giờ đã mở toang hoác của Loan.

Gã thay phiên liên tục, địt năm ba cái vào lồn Loan, gã lại quay sang địt Mỹ, Quyết lấy hai ngón tay vạch ra rồi dí sát vào xem cái lỗ đỏ hỏn của hai ả gái điếm đang phô ra. Từ đằng sau, những chùm lông mu rậm rạp khiến hắn tự dưng lại đổi ý vật ngửa người hai cô nàng ra rồi nằm đè lên và địt từ bên trên xuống dưới. Quyết áp bụng dưới của hắn chạm vào đám lông mu của ả đàn bà trần truồng bên dưới, vừa làm tình, hắn thở phì phò ra vẻ mệt nhọc. Thực ra thì hắn làm thế thôi do thói quen chứ một đêm hắn có thể lên ngựa xuống ngựa vài lần vẫn vô tư, nếu để hạ gục hắn trên giường thì ba ả này cùng làm cũng chưa đủ trình độ. Nhưng hắn cũng chẳng muốn phí sức làm gì, nghĩ bụng đêm nay hắn phải bỏ ra không ít tiền để thuê ba ả này về, hắn phải tận dụng hết mấy ả thì mới bõ chứ.

Chán chê một lúc hắn ra hiệu cho Loan và Mỹ ngồi dậy, hai ả nhổm lên ngướng mắt chờ đợi xem hắn muốn gì. Quyết biết thế nhưng hắn cũng chẳng buồn nói, chỉ nằm luôn ra giường rồi dang hai tay ra đón chờ là đã đủ để hai cô nàng dạn dầy hiểu ý. Em Loan định ngồi lên hắn cưỡi ngựa nhưng đã bị cô bạn nhanh chân chiếm chỗ trước, Mỹ dạng to hai đùi rồi ngồi thụp xuống, rất kinh nghiệm. Quyết nằm dưới cũng phục lăn cái cách cô ả làm, chẳng cần căn chỉnh hay lấy tay đút dẫn đường mà cô nàng vẫn ngồi xuống đúng vào chỗ cái cục thịt của hắn đang chĩa lên thì giỏi thật. Cô nàng cưỡi ngựa theo cái kiểu mà Quyết vẫn gọi là hùng hục, cô nàng đứng lên ngồi xuống liên tục cho đến khi mệt nhoài, mồ hôi nhễ nhại tóc tai rũ rượi thì mới chịu nhường lại cho cô bạn thay chỗ. Loan không khéo bằng nên phải nắn bóp mãi mới ấn được con cu của hắn vào lồn mình, ngay cả kiểu lắc mông khi ngồi trên bụng hắn, Loan cũng không bằng được nên con cặc của hắn không vào sâu được trong lồn cô ả như với cô trước. Quyết mặc kệ cho cô nàng giở hết tài nghệ ra phục vụ, một tay hắn bóp vú của Mỹ đang ngồi chờ đợi bên cạnh đến lượt mình, bên dưới, hắn thấy hai bìu dái và cái lỗ đít của mình nãy giờ vẫn liên tục được Trâm nâng niu.

Quyết mặc cho ba con đĩ chủ động đem lại cho mình sung sướng, ngay đến khi xuất khí, hắn mới kịp nhận ra là ba cô ả đã phải làm việc mệt nhoài mới có thể khiến cho hắn đến được cái đích cuối cùng. Hắn cứ nằm thượt ra cho ba nàng vây xung quanh hắn, cô lấy khăn, cô lấy lưỡi, cô khác mát xa hai bìu dái để cái cảm giác làm một thằng đàn ông ở lại với Quyết lâu hơn. Tuy là vừa mới xuất ra nhưng hắn tuyệt nhiên chẳng thấy mệt chút nào, cũng phải thôi, hắn tận hưởng cái thú xác thịt mà có mất mát tí năng lượng nào đâu. Hắn vân vê ba cái thân thể trần truồng bên cạnh, nhìn cả ba đều mệt mỏi, rũ rượi vì hắn, tự dưng hắn thấy thích thú vô cùng. Hắn có quyền làm thế vì hắn có tiền, Quyết nhổ toẹt vào cái xã hội này. Mẹ kiếp, cứ có tiền thì muốn con nào mà chả được, chỉ sợ tháng sau có vợ rồi thì không được tự do thế này thôi. Hắn nghĩ đến giờ này chắc thằng Danh em hắn đang địt nhau ở một cái khách sạn nào đấy, nó thích làm tình với gái ở khách sạn, nhà nghỉ, khác hẳn hắn, Quyết chỉ có cái thú là dắt gái về địt ngay tại nhà. Làm thế hắn có cái cảm giác rất kỳ lạ, vừa hồi hộp, vừa ấm cúng sao đó hắn không lý giải nổi. Còn cái thằng Bắc nữa không hiểu nó đang làm cái trò gì, kể ra nó mà về ton hót với bố già thì cũng rắc rối ra phết.

Nghĩ là thế nhưng hắn cứ kệ, ba con đĩ trước mắt mà không thịt tiếp đi còn để làm gì, Quyết lại chồm lên và kể từ lúc đó trở đi đến tận sáng, hắn chỉ còn nghĩ đến Bắc nhất một điều, làm một thằng đàn ông cho ra hồn. Cánh cửa khép chỉ còn vọng ra những tiếng kêu rú dâm đang của ba cô gái, những tiếng rên rỉ vì phải chịu đựng một gã đàn ông quá ư thiện nghệ và bền bỉ trên giường, Quyết tả xung hữu đột với ba con đĩ dễ dàng, với hắn, làm tình với đàn bà là cả một nghệ thuật lớn lao.