Chapter 10
========================================

Nàng sàng cho đến lúc thấy chồng cũng bắt đầu rên lên giống nàng, Trinh biết đó là dấu hiệu Quyết sắp xuất tinh, lần nào khi sắp lên tới đỉnh hắn cũng có cái kiểu rên như bị chọc tiết vầy đó. Nàng cũng sắp leo tới ngưỡng rồi, nãy giờ sàng nước lồn chảy ra tới tấp ướt hết háng cả hai đứa. Trinh sàng nhanh hơn chuẩn bị lúc cùng chồng xuất ra một lượt, nhưng vừa siết lồn quanh con cu của Quyết mấy nhát thì hắn đã đẩy nàng ra. Trinh phụng phịu thấy hắn bóp mạnh vào gốc cặc, nàng hiểu là hắn muốn ngăn lại không muốn xuất ra…

– Sắp sửa thích nhất thì lại dừng làm gì, em cho anh xuất vào lồn em cơ mà, sao đang ấy thì lại hất người ta ra thế.– Anh sợ xuất sớm thì làm em mất hứng, mình nghỉ một lúc rồi làm tiếp, đêm còn dài.– Hừ, anh xem hai bọng dái anh to thế kia thì thiếu gì khí, xuất ra một chút thì bỏ bèn gì. Chiều em đi, một lần thôi em nhớ quá không chịu nổi nữa.

Trinh nhoài người vuốt ve hai bìu dái căng mọng của chồng, nàng ngậm lấy cái đầu khấc tím bầm của Quyết năn nỉ:

– Chờ chút đi, lát nữa chỉ sợ lồn em không đủ bự để nhận hết khí của anh thôi. Em cứ bú anh tiếp đi, lát nữa anh sẽ chơi tiếp.

Trinh bị hắn ấn chặt đầu xuống bắt bú thành thử nàng cũng không phản đối được nữa, đành tự an ủi mình bằng cách siết chặt môi miệng quanh khúc gân của chồng, nàng mút nó say mê chùn chụt mãi đến lúc nghe tiếng gõ cửa cạch cạch mới ngửa cổ lên.

– Ai lại đến vào lúc này cơ chứ, rõ là vô duyên. Vợ chồng người ta đang tâm sự lại mò vào, kệ đi anh, mình cứ đụ tiếp đi.

Quyết cười không đáp, hắn nâng mặt Trinh lên hôn lên cặp môi vẫn còn dính nước nhờn của nàng rồi ngồi dậy lật đật chạy ra mở cửa phòng, vẫn cứ tồng ngồng với cái khúc thịt thẳng đuột như thế. Hắn nhìn đồng hồ, mười giờ chính xác không sai một phút, cô nàng này đúng giờ lắm – hắn nghĩ bụng cười thầm. Quyết mở cửa lôi xềnh xệch bà mẹ kế vào phòng ngủ của hai vợ chồng hắn rồi xô Uyên nằm ra giường nơi cô vợ hắn đang nằm trần truồng, tròn mắt nhìn ngạc nhiên.

– Sao… sao lại thế này, sao…

Trinh chỉ bà mẹ kế của chồng nằm bên cạnh lắp bắp trong lúc Uyên gục đầu xuống nệm khóc rưng rức vì xấu hổ và nhục nhã.

– À, có gì đâu, mẹ anh thấy em mang bầu vất vả nên đến giúp em một tay, à không phải nói là đến giúp em một cái lồn phục vụ anh cho chu đáo mới đúng chứ.

Quyết cười như điên, hắn giật tung cái váy của Uyên ra cho đến lúc bà mẹ kế tội nghiệp cũng trần truồng giống hắn và vợ. Quyết nhảy phốc lên giường, gian rộng hai tay ôm lấy hai người đàn bà. Ba thân thể lõa lồ dính sát vào nhau, hắn mỗi tay ôm một nàng áp vào người hân hoan trong lúc cả hai người đàn bà đều đỏ bừng mặt trông như say rượu.

Uyên đỏ mặt vì xấu hổ, vì nhục còn Trinh thì vì tức giận, thì ra ban nãy Quyết không xuất khí là để dành sức làm cái trò loạn luân này đây. Nàng định giơ tay tát cho hắn và bà mẹ kế một cái nhưng Quyết đoán trước nên hắn đã ngăn lại, hôn đến chụt một cái vào má nàng.

– Các người giở trò này ra mà không thấy dơ bẩn xấu xa hay sao. Anh Quyết, ba anh mới mất chưa lâu mà anh đã cùng mẹ kế dâm loạn hết mức thế này được à. Anh dâm thì cũng vừa phải thôi chứ.

Trinh gay gắt mắng nhiếc Quyết, nàng cũng ném về Uyên cái nhìn đầy khinh bỉ trong lúc Uyên chỉ còn biết cúi gằm mặt, lấy tay cố che đậy vú và lồn của mình. Nàng còn biết nói sao nữa, vì con nàng đã phải chấp nhận làm trò tiêu khiển cho thằng con riêng của chồng, mấy lời nhiếc móc khinh bỉ Trinh dành cho nàng quả là đáng lắm.

– Em làm gì mà nổi nóng lên thế, anh thay ba an ủi mẹ kế thì có gì sai trái đâu, phải không Uyên.

Hắn hất hàm về phía mẹ kế, nhéo vào mông nàng một cái đau điếng. Uyên ngồi thần ra mặc hắn cấu véo, hết mông đít lại đến bụng, đến vú nàng, nàng nhắm mắt kệ hắn sử dụng thân thể nàng để tiêu khiển ngay trước mặt cả cô vợ. Uyên bị hắn đẩy ra giường đè lên chuẩn bị địt, nàng thấy con cặc hắn ấm nóng dần dần vào lồn nàng, đúng lúc hắn thúc thật mạnh thốn đến tử cung thì Uyên thấy mắt mình nảy đom đóm. Trong lúc bị Quyết địt vào lồn thì Trinh tát nàng một cái rất mạnh, Uyên thấy cô ả vơ lấy cái khăn che thân rồi định bỏ đi.

– Tôi không ngờ các người lại mất hết cả tính người thế này, tôi mặc kệ hai người với nhau, anh Quyết tôi về nhà mẹ đẻ đây, tôi không tưởng nổi anh lại bỉ ổi đến mức này đấy.

Uyên mặc kệ, nàng thâm tâm muốn vậy chỉ nằm yên mặc cho Quyết chơi thôi còn không quan tâm đến xung quanh có chuyện gì hết. Nàng vô cảm, hắn có đủ can đảm mà địt nàng – mẹ kế hắn – ngay trước mắt vợ hắn thì cớ gì nàng không dám mặt dày mày dạn nằm ra cho hắn địt cơ chứ, nàng có động cơ để làm thế thì chẳng sợ ai, mặc xác người ta chửi rủa nàng thế nào cũng được. Nàng nằm im lắng nghe cảm giác nhộn nhạo mà con cặc của Quyết tạo ra giữa hai chân nàng, hai đùi hắn quắp chặt lấy nàng. Bao nhiêu sự e dè ban nãy khi làm tình với Trinh Quyết gạt bỏ hết, hắn trút hết sự đè nén kiềm chế lên thân thể Uyên khiến nàng chỉ còn biết cắn răng chịu. Uyên hơi ngạc nhiên khi thấy Quyết điềm nhiên đụ nàng trong lúc Trinh mặc lại quần áo hầm hầm giận dữ bỏ đi, chẳng lẽ hắn sẵn sàng bỏ cả vợ để địt một người đàn bà qua tay ba hắn như nàng hay sao, Uyên không bao giờ tin điều đó. Cho dù có thể nàng xinh đẹp, nàng gợi dục hay nàng giỏi làm tình đến đâu đi chăng nữa thì cũng không đời nào Quyết đánh đổi Trinh để lấy nàng. Trinh về nhan sắc cũng không thua kém nàng, cặp mông nảy nở đầy đặn cùng với cặp môi dày đầy nhục cảm chắc chắn cũng mang lại cho Quyết không ít khoái lạc, hơn nữa cô a còn là con gái của ông chủ tịch tỉnh, còn nàng chỉ là một con bé quê mùa được ông Long nhặt về hầu hạ ổng mà thôi.

Hai mép lồn của Uyên vãn thấy tưng tức, mấy ngày qua nàng bị Quyết địt còn nhiều hơn cả tháng nàng phải ngủ với ba hắn lúc ổng còn sống, ngày nào cũng ba bốn lần để rồi sáng nào Uyên thấy lồn mình sưng đỏ phía ngoài, có lẽ phía bên trong còn bị xây xước đến nỗi mỗi lần ngồi xuống đi tiểu Uyên cũng thấy đau.

– Anh đưa tôi chìa khóa mở cửa phòng để tôi đi về, anh ở đây muốn địt cái con đĩ ngựa này thế nào thì tùy anh.

Quyết giờ mới thèm dừng lại, hắn không địt Uyên nữa mà quay ra phía Trinh nhăn nhở…

– Anh đâu có giữ chìa khóa, em có gì thì hỏi mẹ kế anh đi. Nhưng phải chờ bọn anh làm xong đã, em cứ ngồi đó xem nhé. Anh nghĩ em còn phải cảm ơn Uyên đã chia sẻ giúp em một phần gánh nặng trên giường với em đó.

Quyết hất hàm ra hiệu cho Uyên cúi đầu xuống bú cặc hắn trong lúc hắn ngồi vừa tận hưởng, vừa thuyết phục Trinh tham gia vào cái trò dâm loạn mà hắn nghĩ ra. Ngay bản thân Uyên cũng không ngờ Quyết lại có tài ăn nói đến vậy, nàng thấy Trinh bắt đầu dần bị sa bẫy những lời ngọt nhạt của Quyết mà không nhận ra. Trinh không còn phản ứng quyết liệt như lúc đầu mà chỉ qua mấy lời Quyết nói đã ngồi im thin thít xem cảnh bà mẹ kế trẻ đẹp bú cu chồng mình chùn chụt ngon lành. Chỉ Uyên là vẫn còn đôi chút tỉnh táo, vừa chăm chú bú mút cái của nợ của Quyết, nàng vẫn nhận ra Trinh đã bắt đầu ưng thuận chịu để Quyết chơi chung nàng cùng với Uyên. Quyết cười ha hả, hắn vẫn không ngừng liến thoắng bày ra viễn cảnh tốt đẹp trước mắt vợ mình, chỉ cần đêm nào cũng có hai người đàn bà này nằm hai bên cùng làm tình với hắn thì Quyết tự thấy dù chết cũng đáng lắm.


Thực ra thì Quyết cũng vẫn giở cái bài cũ như đã từng làm với Uyên, nhưng giờ là với Trinh. Hắn lấy ngay đứa con của mình đang nằm trong bụng Trinh để dọa nạt nàng, bắt nàng phải chấp nhận chia sẻ ân ái cùng hắn và bà mẹ kế. Quyết có thừa kinh nghiêm trong chuyện này, hắn biết rõ với người đàn bà thì đứa con luôn là điều quan trọng nhất. Hắn biết không đời nào Trinh có thể bỏ hẳn nhất là khi cô nàng đang mang đứa con với hắn trong bụng, hơn nữa bản năng của một kẻ săn mồi mách bảo Quyết rằng Trinh cũng đã bắt đầu thấy thích thú với cái trò quần dâm của hắn.

Quyết xoa tóc Uyên ra hiệu cho cô ả ngừng bú cặc gã, Quyết ngồi dậy bước đến cửa kéo Trinh quay về giường. Hai bàn tay hắn như có điện luồn vào trong áo vuốt ve bầu vú của vợ. Dần dần hắn lần xuống dưới xoa nhẹ lên cái bụng bầu căng tròn của Trinh, nhẹ nhàng hắn làm nàng quên đi cảnh mình đang bị chồng phản bội ngay trước mắt.

– Đừng bỏ anh đi, anh chỉ không muốn làm em mệt nên mới nhờ mẹ làm tình với anh đỡ cho em thôi mà.

Quyết ghé vào tai Trinh cắn nhẹ lên vành tai của nàng nhăn nhở nửa đùa nửa thật.

– Đừng…

Trinh ngập ngừng muốn cựa quậy thoát ra khỏi vòng tay Quyết cho dù hắn biết trong thực ra đó chỉ là chút chống cự lấy lệ của Trinh, hắn đã cởi tuột hết quần áo của nàng, những thứ vải vóc mà nàng mới chỉ mặc lại trong phút giận dữ ban nãy. Những nút áo được cài lại vội vàng và sơ sài giờ lại bị cởi bung hết ra, Quyết kéo lệch cái nịt vú màu hồng của Trinh làm lộ ra cặp vú của nàng.

Hắn bế xốc cô vợ trên tay bước lại giường đặt xuống nằm song song với bà mẹ kế, cái váy bị hắn tuột ra nốt. Quyết lấy tay vuốt cằm khoái chí, hắn ngắm nghía hai thân thể trần truồng nằm cạnh nhau đã hoàn toàn thuộc về sở hữu của hắn.

– Đẹp quá, kích động quá, hai người sắp giết tôi mất rồi.

Hắn vừa tự xóc con cu của mình trước mặt hai người đàn bà vừa thở hổn hển thốt ra những tiếng rên khẽ mà có lẽ chỉ mình hắn mới có thể nghe thấy.

Uyên nằm im lim dim cặp mắt, nàng chỉ cảm thấy chán ghét cái cảnh này, nàng căm thù gã đàn ông lôi kéo nàng vào những trò quái gở này, Uyên biết Quyết mắc phải cái sở thích bệnh hoạn muốn cùng lúc làm tình với nhiều người đàn bà. Nàng đã từng nghe ông Long chồng nàng kể lại chuyện ổng bắt gặp cảnh hắn quần dâm với ba bốn cô gái điếm một lúc. Lúc này thì hắn đâu có cần điếm, hắn lôi luôn cây nhà lá vườn ra để phục vụ mình. Nàng biết việc hắn làm tình với vợ và mẹ kế sẽ khiến hắn sung sướng hơn rất nhiều là làm chuyện đó với mấy cô gái bán thân, Uyên biết hắn thích ngủ với nàng không chỉ vì nàng đẹp mà còn bởi cảm giác loạn luân tội lỗi càng kích thích hắn. Nay lại có cả thêm Trinh vợ hắn thì càng làm hắn thấy thêm tội lỗi nhơn nhớp, chắc sẽ càng khiến cho hắn thích thú hơn nhiều.

Nàng thấy bên cạnh Quyết đang bú lồn vợ mình, hắn bú một cách say sưa như để trấn an cô nàng, như để chuộc lỗi với nàng về cái vụ lôi kéo nàng ngủ chung với vợ chồng hắn. Uyên nhắm nghiền mắt muốn ngủ thật say nhưng tai nàng có thể nghe thấy mồn một những âm thanh chọt chẹp phát ra từ lồn của người con gái đang nằm cạnh nàng, cũng trần truồng như nàng, cũng đang phải phục dịch cái nhu cầu sinh lý của một gã đàn ông cùng với nàng. Vừa bú lồn vợ, Quyết không quên đưa tay sang tấm thân nõn nà của Uyên, hắn lấy tay vuốt ve lồn nàng, những ngón tay ma quái xoáy vào cửa mình nàng theo một nhịp điệu cuồng loạn khiến cho Uyên không tài nào ngăn lại được cảm xúc bản năng của đàn bà.

Uyên thấy háng mình lành lạnh, nàng cảm nhận rõ ràng khắp vùng kín của nàng chảy ra rất nhiều nước, nàng ngăn không cho cái sướng lan tỏa thì nó lại càng khiến nàng rạo rực. Quyết không quay sang nhìn nàng, hắn vẫn chăm chỉ bú lồn cô vợ nhưng hắn vẫn có thể thọt ngón tay vào lồn nàng cho đến khi chảy nước thì mới đưa tay lên miệng bắt ép Uyên phải liếm những ngón tay hắn đầy nước từ trong cơ thể nàng tiết ra.

Uyên biết chỉ cần mấy ngón tay hắn cũng có thể khiến nàng chịu khuất phục, chịu rỉ nước nhờn ra nhiều tới mức này thì chắc chắn là bên cạnh nàng Trinh – vợ hắn cũng đang khổ sở không kém vì bị hắn kích thích cái bộ phận nhạy cảm nhất của đàn bà. Uyên không mấy bất ngờ về việc hắn có thể làm Trinh chấp nhận ngủ chung dâm loạn với hắn thế này, điều làm nàng bất ngờ chỉ là việc hắn làm việc đó quá đỗi dễ dàng. Chỉ cần mở miệng vài câu và làm một vài trò kích dục cô vợ là hắn đã có thể có được hai người đàn bà nõn nà cùng hầu hạ hắn.

Hắn lấy chân thúc nhẹ vào bụng Uyên, hai chân hắn xoay nhẹ đặt đũng vào một vị trí rất quen thuộc với Uyên. Nàng thấy mình đang nằm ngửa mặt lên rồi hắn đặt cả cái của nợ đó vào đúng chỗ, từ trên đút vào miệng nàng với động tác y hệt như khi hắn làm cái chuyện đó với cái miệng… bên dưới của Uyên. Trong lúc hắn bú lồn vợ thì hắn lại bắt nàng phải bú cho hắn, thực ra Uyên biết khi làm tình tay ba thì bao giờ cũng sẽ có một người phải chịu thiệt thòi, nàng nằm im gặm nhấm cái khúc thịt của hắn, vừa bú vừa nhấn nhá khiến cho Quyết như phát cuồng, càng sướng hắn lại cành bú cô vợ mạnh hơn. Trừ Uyên im lặng hoàn toàn cam chịu làm phận sự của mình, nàng làm vầy chỉ vì con thì cả Quyết và Trinh đều đang kêu rú lên kích động. Trinh lần đầu được làm tình tay ba, nàng chưa bao giờ ngờ cảnh ô trọc kiểu thế này lại tạo ra nhiều sung sướng mới lạ đến thế, nàng như quên mất hoàn toàn việc mình đang phải chia sẻ chồng với một người đàn bà khác trẻ đẹp không kém gì nàng. Sự ghen tuông giờ chỉ khiến nàng khát khao muốn được thể hiện mình nhiều hơn trước chồng, nàng ghen hờn muốn cho Quyết thấy rằng nàng có đủ khả năng và sắc đẹp để làm hắn sung sướng mà chẳng cần hắn phải ra ngoài tìm hoa thơm cỏ lạ.

– Nào bây giờ thì cái lồn nào sẽ cho anh chơi trước đây, cái nào trông cũng ngon lành tuyệt vời quá.

Quyết ngừng bú Trinh cũng như bảo Uyên ngừng bú hắn, ngồi lên nhìn vào thân thể của cả hai.

Uyên nhìn hắn vô cảm, nàng phơi bày không chút ngượng ngùng cơ thể trước hắn, nàng thấy mình phó mặc hoàn toàn cho dù nàng biết mình sắp sửa bị hắn vồ lấy ăn thịt. Trong lúc đó thì Trinh cũng ngồi dậy cạnh nàng, khác với Uyên, nàng bẽn lén đưa hai tay lên che ngực, khẽ kéo mái tóc dài phủ xuống che vú, cặp mắt hướng về phía Uyên dò xét, Trinh chưa hiểu tại sao bà mẹ kế lại chấp nhận làm trò giải trí rẻ tiền cho Quyết thế này.

Trước giờ Trinh luôn đánh giá Uyên là một người đàn bà tốt, cũng có dư luận eo xèo về việc nàng lấy ông Long hơn nàng đến mấy chục tuổi nhưng Trinh thấy trong cử chỉ, nói năng không bao giờ Uyên bộc lộ là loài dâm dật thiếu đứng đắn cả. Vậy mà giờ Uyên đang ở đây với nàng trong cảnh chẳng lấy gì làm hay ho vầy đây, đúng là nhìn mặt không đoán được lòng người, Trinh cảm thấy hơi khinh bỉ Uyên.

Trước mặt Quyết nàng giả như là rất thích thú trước trò quần dâm với hắn và Uyên nhưng Trinh làm như thế chỉ vì nghĩ đến đứa con trong bụng, giọt máu của Quyết gieo lại cuộc đời nàng. Khi nãy định bỏ đi tự dưng Trinh cảm thấy bất an, giả dụ làm thế thì liệu khi nàng sinh đứa con trong bụng ra nó sẽ có ba má bình thường như những đứa trẻ khác hay không. Trinh không còn lạ gì Quyết, nếu nàng đòi ly dị thì hắn có lẽ cũng không ngại ngần gì, ba nàng cũng sắp về hưu không còn có tác dụng nhiều với sự nghiệp của hắn nữa. Với bản tính của hắn thì ngay khi nàng bỏ đi hắn sẽ lôi cả tá đàn bà khác về cùng bà mẹ kế quần dâm thay chỗ của nàng trên giường. Vậy thì nàng chẳng mất cả chì lần chài hay sao, thôi thì nhắm mắt đưa chân làm hắn vui chờ khi đứa con ra đời thì tính sao hẵng hay.

Trinh thấy lồn mình bị banh ra rồi cái vật đó chui vào bên trong nàng, nàng nhắm mắt lại thầm hiểu hắn chọn nàng làm tình trước. Có lẽ hắn muốn ưu tiên nàng vì nàng danh chính ngôn thuận là vợ hắn. Quyết đặt nàng ngồi lên đùi hắn rồi hắn hẩy mông lên cho cái vật đàn ông của hắn từ từ thưởng thức cái lỗ lồn của Trinh. Hắn hôn nàng một cái đắm dưới lên môi rồi lại quay sang hôn hít Uyên, cặp môi hắn luân phiên thưởng thức hai cặp môi dày đầy đặn của nàng và Uyên cũng giống như con cặc hắn luân phiên thì thụt vào hai người đàn bà khốn khổ.

Trinh đinh ninh chỉ có nàng mới cảm thấy đau khổ còn bà mẹ kế dâm loạn trơ trẽn mất hết cả phẩm giá kia hẳn đang sướng lắm đây khi làm tình với chồng nàng. Trinh biết Quyết có cái vật ấy ngoại cỡ, khi xem phim nàng thấy đàn ông Á Châu rất ít gã diễn viên có cái đó tương đương chồng nàng, nó như một nòng pháo lúc nào cũng ở trạng thái sẵn sàng nhả đạn vào lồn của bất kỳ một người đàn bà xinh đẹp nào đó. Nhưng thực ra nàng đâu biết Uyên cũng đau khổ, cũng cảm thấy ghê tởm và bị xúc phạm không kém nàng. Có một điểm chung nữa của hai nàng mà mỗi người không biết, đó là việc cả hai đều cam tâm làm trò với Quyết đều chỉ vì đứa con chớ không phải vì đĩ thoã hay vì yêu chiều Quyết.

Trinh ngồi xem Uyên quỳ xuống giường cho Quyết chơi, hắn một tay nắm lấy mái tóc bà mẹ kế, một tay choàng ôm lấy Trinh trong lúc quỳ đằng sau Uyên, chơi nàng như một con chó đang nhảy đực. Hắn thích thú hẩy mạnh đến nỗi Trinh thấy Uyên mấy lần bị chúi cả mặt ra trước. Cho đến lúc Quyết buông tay không nắm tóc Uyên mà ôm eo nàng để địt thì Uyên cúi sát xuống giường, mông bị Quyết kéo lên cao hơn để hắn dễ dàng chơi. Hứng chí hắn còn lần cả cái của nợ đó lên trên chọc vào lỗ đít bà mẹ kế khiến lần đầu tiên Uyên phải cất tiếng rên đau đớn.

Có vẻ như hắn muốn trút hết tất cả ham muốn lên cơ thể khỏe mạnh của Uyên, mãi cho đến khi thấm mệt không còn chơi mạnh được như lúc đầu và sắp sửa xuất tinh thì hắn mới quay sang phía vợ. Trinh hiểu hắn muốn chơi Uyên nhưng đến lúc xuất khí thì hắn lại khoái xuất khí vào lồn nàng. Trinh dạng chân một cách khó nhọc, nàng không còn thon thả để có thể dễ dàng banh lồn mình ra như xưa nhưng cũng vừa đủ để đón nhận lấy dòng nước trắng đục Quyết bắn phọt vào trong cơ thể nàng.

Hắn nằm dài ra giường sau khi đã thỏa thuê, cả Uyên và Trinh đều nghe tiếng hắn thở dài mệt mỏi như một con vật đã thỏa mãn bản năng, hắn lấy tấm chăn rộng phủ lên cả người hắn và hai thân thể đàn bà trần truồng đang nằm hai bên trái phải hắn. Quyết choàng cả hai tay về hai phía, ôm cả hai người vào lòng như một cách hắn thể hiện sự hãnh diện khi có trong tay hai tuyệt sắc giai nhân. Thời gian trôi qua nhanh khiến hắn lơ mơ chìm vào giấc ngủ, hắn cảm thấy mệt mỏi khi lâu rồi mới chơi hai cao cái cùng một lúc thế này, mà lại chơi một cách hưng phấn hết mình…

Trinh choàng dậy sau một giấc ngủ ngắn, nàng lồm cồm gạt cái chân Quyết đang gác lên bụng nàng ra định xuống nhà uống nước, nàng thấy cổ họng nàng khô khốc, hơi thở vẫn còn có mùi khí của chồng nồng nặc khiến nàng chỉ còn biết lắc đầu ngao ngán. Nàng ngạc nhiên khi thấy Uyên đã không còn nằm bên Quyết nữa rồi, vốn dĩ nàng nằm ngủ bên phải hắn còn bà mẹ kế thì nằm bên trái nhưng giờ thì trên giường chỉ còn có nàng và Quyết vẫn ngủ say sưa, hắn ngáy rầm rập tưởng như khiến cái giường sập lún đến nơi.

Trinh khoác tạm cái áo che thân rồi bước ra, nàng đi thật nhẹ sợ làm chồng thức, không quên kéo cái mền che lại cơ thể hắn vì quả thực nàng thấy phát tởm trông cái bộ phận giống đực teo lại khi ngủ của Quyết phô bày ra trước mặt nàng.

Thả nhẹ bước chân xuống bếp, chợt Trinh giật mình vì nghe tiếng khóc rấm rứt vọng lại, tiếng khóc rất nhỏ gần như khóc thầm thỉnh thoảng lại đứt đoạn vì những tiếng nấc nghẹn nhưng Trinh vẫn có thể nghe rõ vì đêm tối rất yên tĩnh. Nàng ngạc nhiên khi thấy Uyên đang ngồi bệt xuống sàn nhà, dựa lưng vào cái tủ lạnh, thân thể vẫn trần truồng khi vừa trải qua cuộc loạn dâm. Đột nhiên nàng thấy thương cảm cho Uyên, cho dù cách đó vài giờ đồng hồ còn cảm thấy khinh bỉ vô cùng. Nàng linh cảm thấy Uyên cũng phải chịu những nỗi khổ đàn bà như giống nàng, Trinh nhận ra chẳng có ai lại vui sướng khi làm trò chơi cho đàn ông cả. Nàng bước đến sát bên đặt tay lên vai an ủi, nàng thấy Uyên giật mình quay lại, hai mắt đỏ hoe sưng mọng. Trinh ôm chặt lấy Uyên, hai người đàn bà lõa lồ ôm lấy nhau rồi không hẹn mà cùng nhau oà khóc nức nở.