# Đấu đá trong 1 gia đình
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Chị dâu em chồng, Chị dâu em rể, Đụ cave, Đụ tập thể, Làm tình tay ba, Làm tình với đồng nghiệp, Truyện 18+, Truyện loạn luân, Truyện người lớn, Truyện sex hiếp dâm, Truyện sex ngoại tình, Truyện sex phá trinh, Vợ chồng
Phân loại: Truyện sex dài tập, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Bắc hít mạnh một hơi thật sâu, cảm giác mệt mỏi đến mức gần như là bải hoải hết cả chân tay chợt ập đến khiến cho Bắc chợt nhận ra là mình chưa có gì vào bụng từ trưa. Giật mình giơ tay liếc nhanh qua chiếc đồng hồ, Bắc chợt nhận ra đã gần mười giờ đêm rồi. Công việc bận tối mặt, mà những công việc này không thể nào giao cho một nhân viên hay một thư ký nào đó làm thay được, tất cả đều là những việc quan trọng hàng đầu của công ty, liên quan đến chứng từ sổ sách và kế hoạch. Bao giờ cũng thế, cứ vào quãng thời gian mấy ngày đầu tháng là Bắc lại bận như vậy, đủ mọi công việc, mọi kế hoạch làm ăn của cả công ty trong tháng lại dồn hết cho mình Bắc, khiến nhiều lúc ngay bản thân hắn cũng có cảm giác mình sắp chết ngập trong núi việc đến nơi. Chỉ có một điều, Bắc chưa bao giờ than thở hay phàn nàn với bất kỳ một ai, ngay từ đầu Bắc đã coi những công việc này là trách nhiệm đương nhiên của mình đối với công ty của gia đình, kể từ khi ông Long – ba Bắc quyết định rút lui khỏi thương trường nhường lại cho ba đứa con trai thay ông đảm đương tiếp việc lèo lái công ty.

Bắc là đứa con út trong số ba người con của ông Long, thường thì con út bao giờ cũng được cha mẹ cưng chiều nhiều hơn so với những người khác. Bắc cũng vậy, tuy mẹ hắn mất sớm từ lúc hắn còn rất nhỏ song ba hắn luôn ưu ái hắn hơn so với hai người anh trai. Không hẳn là vì hắn là đứa bé nhất, mà quả thực so với hai ông anh trai từ nhỏ đã ăn chơi lêu lổng, cậy thế gia đình thì Bắc lại trái ngược lại hoàn toàn. Hắn học khá, chưa bao giờ khiến cha phải lo phiến như hai anh và Bắc luôn được coi là niềm tự hào của bản thân ông Long cũng như của cả gia đình họ tộc. Việc làm ăn của công ty ba hắn tuy giao cho đứa con cả làm chức giám đốc, song thực chất, mọi hoạt động của công ty đều phải qua tay của Bắc. Chỉ có một điều mà người ngoài ít ai biết, Bắc sống hơi khép mình, có lẽ từ lúc sinh ra ông trời đã cho hắn cái tính cách như vậy. Hắn tự thấy bản thân mình khó có thể hòa hợp sống thoải mái được trong chính gia đình mình. Trong thâm tâm Bắc luôn muốn mình có được một cuộc sống bình thường như những người khác, ngày đi làm công sở, hết giờ về nhà quây quần ấm cúng bên người thân. Mới hai mươi hai tuổi nhưng hắn đã đủ trưởng thành để hiểu tiền không thể mang lại cho con người quá nhiều hạnh phúc như người ta vẫn tưởng, ít nhất là qua những gì tự hắn đã trải nghiệm từ thuở nhỏ tới nay.

Vươn cao hai cánh tay qua đầu cho khỏi mỏi, hắn quyết định tạm gác lại mọi việc về nhà nghỉ ngơi rồi mai đến sẽ làm tiếp, đến người máy cũng cần phải nạp năng lượng chứ nói gì là con người bằng xương bằng thịt. Đáng lẽ ra như mọi hôm thì Bắc sẽ ngủ lại luôn ở công ty không về nhà nhưng đêm nay thì hắn quả tình không thể chịu được hơn nữa, đằng nào cũng phải ra ngoài ăn tối, tạt về nhà luôn rồi mai quay lại công ty sớm cũng được. Bắc cẩn thận cất những giấy tờ quan trọng của công ty vào ngăn kéo, khóa trái lại, kiểm tra cẩn thận rồi mới ra về. Hắn định bụng có lẽ sẽ ghé qua một tiệm ăn nhanh ăn cho qua bữa rồi mới về, tối nay ba hắn đi họp với mấy ông lão cùng thời ăn nhậu một bữa, hai anh hắn thì họa hoằn lắm mới về nhà, có lẽ bà giúp việc cho nhà hắn cũng chẳng nấu cơm hôm nay.

Bắc hơi ngạc nhiên khi thấy xe ô tô của Quyết, anh hai gã đậu trong gara khi hắn đưa xa vào. Con Mẹc màu đen bóng loáng của anh trai gã đậu bên trong như đang giễu cợt cái xe hắn đang đi, khi hai cái xe đứng cạnh nhau quả là một sự tương phản lớn. Bắc đang đi cái xe cũ của ba hắn đi từ thời hắn con là một cậu bé, có lẽ cái xe này gắn bó với gia đình hắn phải chục năm nay rồi, cũng vì thế mà bao lần hai ông anh chê bai, ba hắn cũng hỏi Bắc xem hắn có muốn đổi xe mới không thì Bắc đều từ chối. Cái xe chứng kiến từng bước trưởng thành của hắn, như đã là một người bạn với Bắc, làm sao hắn nỡ rời xa nó được.

Phòng khách tối như mực không một bóng người làm Bắc hơi chột dạ, chả lẽ ba hắn lại cho bà giúp việc về phép mà hắn không biết, không hiểu anh hai của hắn đâu, ở nhà mà sao lại để cho âm u tối như hũ nút vậy. Biệt thự của gia đình rộng đến mức nhà Bắc đã chuyển đến sống ở đây được gần ba năm rồi mà Bắc vẫn chưa thể nào quen được hết các nơi trong nhà, trừ phòng riêng của hắn. Qua dãy hành lang, Bắc định ghé qua phòng anh hai để bàn qua về mấy việc của công ty, dù sao Quyết cũng là giám đốc, Bắc thấy mấy việc quan trọng nếu không nói qua với anh mình mà tự quyết thì không tiện.

Đèn hành lang không bật nhưng Bắc không mấy khó khăn đến được phòng của Quyết, vì đó là căn phòng duy nhất còn sáng đèn, ánh sáng hắt từ cánh cửa khép hờ cũng đủ để giúp Bắc định hướng. Hai anh của hắn, cả ông Long ba hắn cũng đều không bao giờ đóng cửa phòng riêng, chỉ Bắc có thói quen làm việc này, có lẽ bởi ở nhà chỉ có hắn là sống hơi khép mình so với mọi người. Bắc lắc đầu ngao ngán, ông anh gã bỏ bê hết thảy việc ở công ty để hắn một mình làm đến tối mịt vẫn chưa xong, ổng mới là giám đốc công ty chứ đâu phải Bắc. Hắn chỉ hơi băn khoăn không biết liệu có phải anh mình bị ốm hay mệt gì không, nhưng rồi ngay lập tức hắn gạt cái suy nghĩ ấy ra khỏi đầu, xưa nay đâu bao giờ thấy Quyết bị ốm.

Đứng trước cửa phòng Bắc định tự nhiên đẩy cửa bước vào, xưa nay anh em ruột thịt với nhau, mỗi lần Bắc gõ cửa phòng hai anh thì đều bị họ chế giễu là khách sáo thành thử lâu ngày, với hai anh mình, Bắc cũng mất luôn thói quen gõ cửa trước khi vào. Nhưng bỗng Bắc khựng lại vì nghe thấy những tiếng cười phát ra từ bên trong phòng, những tiếng cười của phụ nữ. Bàn tay hắn đã đặt lên tay nắm cửa định đẩy vào nhưng kịp dừng lại, Bắc giật mình rồi buông tay, hình như không phải chỉ một mà hắn nghe thấy tiếng cười của hai phụ nữ khác nhau từ trong phòng anh mình. Không phản vì tò mò mà có lẽ chỉ là theo bản năng bình thường, Bắc ghé mắt qua cánh cửa nhìn vào bên trong. Cửa chỉ khép hờ, còn lại vẫn mở ra đến hơn một phần tư, vì thế rất dễ dàng để hắn quan sát được tất cả những gì đang xảy ra bên trong căn phòng của anh trai. Bắc gần như không thể tin vào mắt mình nữa, không phải hai mà là ba người đàn bà đang ở trong phòng, cùng với Quyết anh trai hắn.

– Thế là Trâm hết vốn để chơi tiếp với anh Quyết rồi đấy nhé, ván sau mà thua nữa là mất đến cái đó đấy.

Một người đàn bà cười ré lên trong khi một người khác đang đứng trên giường cởi cái quần lót ra khỏi người. Cô ta chỉ còn có cái mảnh vải nhỏ xíu đó nữa là thân thể không còn gì che đậy. Có lẽ cô ta đã cởi hết những thứ khác từ trước, đến lúc Bắc nhìn vào thì đã thấy cô ta trần truồng hết trơn, vừa cởi quần si líp ra khỏi người, cô ả vừa uốn éo lắc lư một màn vũ sexy ngay trước mắt của anh trai gã và hai cô gái còn lại. Tuột cái quần ra khỏi hai chân, cô ta cầm lấy nó hất tung ngược về phía sau rồi ngồi xuống. Bắc đỏ bừng mặt khi chứng kiến hoạt cảnh này, nhất là khi ngồi xuống giường, cô ả còn dang toạc hai chân ra chĩa cả cái chỗ kín ấy về phía Quyết.

Vì chiếc giường được đặt ở giữa phòng, đối diện với cửa nên Bắc đang đứng ở một vị trí rất thuận lợi có thể nhìn thấy tất cả xảy ra bên trong. Vì gã đứng ở bên ngoài tối thui mà bên trong đền đuốc lại sáng choang, vì thế chỉ gã mới có thể biết bên trong đang làm gì còn những người bên trong không thể biết Bắc đang đứng đó, nhất là khi họ đang mải mê làm những chuyện chẳng giống ai bên trong phòng. Bắc thấy ba cô gái ngồi sắp hàng ngang về một phía, đối diện với anh trai gã – Quyết đang ngồi ở phía bên kia. Chẳng khó khăn gì Bắc cũng nhận ra trên người Quyết chẳng có lấy một mảnh vải, anh gã đang trần truồng, khoe cả thân hình nung núc thịt với đám lông lá trên ngực và giữa hai chân. Trong ba cô gái thì chỉ có cô ban nãy vừa tụt quần lót ra là không có mảnh vải nào trên người, còn hai cô kia, một cô Bắc thấy còn mặc khá đầy đủ, hình như chỉ mới cởi cái quần dài ra mà thôi. Cô còn lại thì mặc chiếc quần lót cùng cái nịt vú.

Lúc nãy nhìn thấy cô gái tên Trâm thoát y, Bắc thầm khen cô nàng có đồ đạc trên người khá chuẩn, mông vú ngồn ngộn rất bắt mắt và gợi tình nhưng bây giờ nhìn kỹ, có lẽ hai cô còn lại còn xinh hơn rất nhiều. Bắc đoán ngay họ có lẽ là gái điếm, nhưng là gái cao cấp vì quần áo đều là loại đắt tiền, hơn nữa tóc tai cũng như cách trang điểm của mấy ả cũng nói ra điều đó. Đời nào anh trai gã lại mó tay vào mấy loại gái đứng đường hay gái loại hàng dạt, cả ba chắc đều phải là người mẫu, nhìn qua dáng người là đoán được ngay. Có lẽ ông anh quý hóa của gã biết đêm nay không có ai ở nhà, nếu không vì hơi mệt thì Bắc cũng ở lại công ty, thành thử rước mấy em gái điếm về nhà giở trò vui vẻ thế này đây. Dù sao ông anh cũng có thói trăng hoa từ xưa – Bắc tặc lưỡi, có điều chỉ tháng nữa thôi là ổng lấy vợ, vậy mà vẫn chứng nào tật ấy. Không biết đến lúc lấy vợ rồi ổng có tu tỉnh được không hay lại vẫn suốt ngày gái gú kiểu này thì ai mà chịu thấu. Bắc định bỏ đi về phòng gã, mặc ông anh muốn làm gì thì làm nhưng lại bị giữ chân lại bởi bên trong gã lại thấy giọng nhao nhao lên của một cô gái:

– Này, anh đã trả tiền độ cho hai bọn em đâu mà chia bài. Ván vừa rồi anh chỉ thắng mỗi cái Trâm thôi, nó đã cởi quần cho anh xem lồn rồi còn anh lại quên chùn cho hai đứa bọn em. Định quỵt hả.

Cô ả vừa nói vừa nhoài người cấu mạnh vào người Quyết, rồi còn thò tay xuất vuốt ve cái đàn ông của Quyết đang sưng đỏ lên vì nứng.

Ả nhận hai tờ đô từ Quyết, giữ lại cho mình một tờ đưa cho cô bạn một tờ, vẻ mặt sung sướng thỏa mãn.

– Tội nghiệp cho thằng nhỏ quá, chờ lâu quá rồi phải không. Anh Quyết ván này cố thắng nhỏ Trâm để cho thằng nhỏ nó có bạn, nó chờ mãi mà không được đút vào cái lồn nào rồi đấy. Ván này anh Quyết mà thắng thì nhỏ Trâm tha hồ mà chịu khổ nhé, có thấy nó gầm gừ sợ chưa.– Đêm nay không hiểu ăn gì mà đen quá đi. May là vẫn còn át vía được em Trâm chứ không khéo phá sản mà vẫn chả sơ múi được mấy em cái gì mất.

Quyết làu bàu, vừa chia bài gã vừa cúi xuống tự mân mê con cặc của mình như chừng muốn an ủi nó nãy giờ ngồi nhìn ba thân hình nõn nà trước mắt mà mãi vẫn chưa được xung trận. Bắc ngao ngán nhìn cảnh ông anh mình chơi bài với ba cô cave, từ đầu hắn chỉ lờ mờ hiểu, đến bây giờ mới rành cái trò mà ổng đang chơi. Mấy người đó chắc là chơi ba cây, ông anh của Bắc đang làm host, mỗi ván ổng thắng thì các cô cave phải cởi một món trên người ra, còn nếu ổng thua thì phải chung tiền. Bắc thầm đoán chắc là đến khi một cô hoàn toàn trần truồng mà thua tiếp thì có lẽ sẽ phải cho ông anh của Bắc làm chuyện kia, vậy là sắp có màn hay rồi đây, một cô chẳng đã mất hết quần áo trên người rồi là gì.

Ván kế tiếp, Bắc thấy ông anh mình đập bài xuống giường quát to “Mười nút” sung sướng còn cả ba cô kia thì úp bài xuống với vẻ chán nản ra mặt. Một cô cởi nhanh cái áo trên người, cô còn lại thì cỡ cái quần si líp ra, trên người cô ả chỉ còn cái nịt vú bé xíu không đủ sức nâng cái bầu vú to và trắng ngần. Nhưng mọi sự chú ý lúc này chỉ dồn về phía cô ả tên Trâm, bởi bấy giờ cô nàng đâu còn gì để tụt ra nữa. Người thua cuộc thì phải làm nhiệm vụ của mình đối với kẻ chiến thắng, cô ả hơi ngồi nhổm người dậy thỏ thẻ…

– Nào, anh thích em làm gì bây giờ đây, thích địt em luôn hay bắt em thổi kèn trước đây. Mỗi lần làm trò gì cũng chỉ được năm phút thôi rồi làm ván mới, không được quá giờ đâu đấy nhé.

Cô ả nheo mắt, ưỡn người khoe cặp vú hơi nhỏ nhưng chắc nịch, nước da có màu hơi sẫm khiến cho hai núm vú màu đỏ hồng nhô cao của cô nàng càng trở nên kích động.

– Bú cặc cho anh đi.

Quyết đứng lên nhoài người sung sướng về phía cô gái ra lệnh, tọng ngay lập tức cái vật đang căng cứng hết cỡ vào cái miệng đã mở rộng của cô cave. Có lẽ nãy giờ hắn đã thèm muốn lắm đến giờ mới được thỏa thích nên hùng hổ cầm lấy đầu cô gái mà chủ động ấn ra ấn vào, bắt phải ngậm chặt lấy cái của nợ ấy của mình. Bắc thấy cô ả kia tuy bị như vậy song vẫn bình thản vừa bú, lại vừa vòng hai tay ra sau ôm lấy hông của Quyết để giữ nhịp, có lẽ cái nghề của cô nàng đã khiến cho ả chả lạ lẫm sợ sệt gì cái trò này nữa. Bắc thở dài, hắn cảm nhận thấy sự kích thích cao độ của trò chơi hắn đang xem, nhưng cũng ngao ngán bởi bây giờ hắn mới được tận mắt chứng kiến những màn ăn chơi của ông anh ruột thịt của mình. Bấy lâu nay, Bắc vẫn nghe tiếng hai ông anh của mình nổi tiếng về khoản trai gái ăn chơi, nhưng truỵ lac tới mức này thì thật khó có thể chấp nhận nổi. Bắc lắc đầu chán nản bỏ về phòng của mình, cho dù thâm tâm cũng tò mò và kích động muốn ở lại xem nốt cái màn dâm ô này, không quên đóng chặt hoàn toàn cánh cửa phòng của Quyết. Bắc sợ nhỡ chẳng may ông Long bố hắn quay về mà vô tình trông thấy cảnh con trai mình đang chơi bài rồi quần dâm với ba cô gái điếm thì có lẽ ổng vỡ mạch máu mà chết bất đắc kỳ tử vì bệnh tim vốn đã có lâu nay.

Hắn bước thật nhanh về phòng mình, để lại sau lưng những tiếng cười khả ố của anh trai cùng ba cô gái điếm, hình như ván kế tiếp Quyết lại thắng, vậy là lại có thêm nhiều trò mới hay ho dâm dật nữa sắp sửa diễn ra, Bắc biết điều đó.


Quyết thoải mái nửa nằm nửa ngồi, hắn dạng hai chân rồi vẫy tay ra hiệu cho cô ả gái điếm cúi xuống bú cặc tiếp cho hắn. Bao giờ cũng vậy, hắn mà không được đàn bà dùng mồm thổi cho thì hắn khó có thể yên tâm đút buồi vào lồn để địt được. Chưa bao giờ lên giường với gái mà hắn phủ nhận việc mình thích được đàn bà thổi kèn cho, kể cả lúc lên giường với người yêu, hay nói chính xác hơn là với vợ chưa cưới của hắn. Hôm nay cô nàng gọi điện rủ hắn đi chơi nhưng hắn kêu mệt từ chối, hắn biết đi chơi chỉ là cách cô nàng nói ra cho đỡ ngượng thôi chứ kỳ thực cô ả mê mẩn cái của nợ giữa hai chân gã chẳng tài nào thoát ra được. Hắn cũng khoái cô ả, mỗi lần làm tình với ả hắn đều cảm thấy sướng gấp trăm nghìn lần làm tình với mấy con điếm. Cho dù mấy con điếm được gọi đến hầu gã toàn loại gái cao cấp, hơn nữa mỗi lần chơi gã đều vời cả mấy con cùng một lúc đến quần hội đồng. Nhưng gã cũng không cảm thấy sướng như lúc địt con vợ chưa cưới, dù sao lồn của nó cũng thuộc sở hữu của mình, chứ mấy con này, đéo biết đã bao nhiêu khách địt rồi. Chỉ nghĩ đến cảnh mấy ả bú cặc hay cho mấy thằng khác làm tình chán chê là nhiều lúc gã đã thấy tởm tởm bực mình, cái cảm giác nó cứ bẩn thỉu kiểu gì đó.

Nhưng mấy đêm nay thì khác, hắn viện cớ tháng sau hai đứa đã làm đám cưới, nên ít gặp nhau thì hơn kẻo xui xẻo để tránh ít phải chiều người yêu chuyện chăn gối. Quyết thích nhưng dù sao hắn tặc lưỡi, tháng nữa thôi là cô nàng về nhà làm dâu nhà mình, tha hồ mà chơi thỏa thích. Chỉ sợ đến lúc làm vợ rồi thì gã lại chả thấy hứng được nữa thôi. Thế là cả tuần hắn gọi hết mấy con điếm xinh nhất ở chỗ hắn quen đến ngủ với hắn, tận hưởng nốt mấy ngày độc thân còn lại. Nhiều lúc hắn nghĩ chả hiểu lấy nhau đám cưới rình rang làm gì, cứ yêu nhau, địt nhau sống thử chán chê với nhau có phải thoải mái hơn không. Cô vợ hắn dù sao cũng là cô nhà gia thế, bố cô nàng là chủ tịch tỉnh, nhỡ ra về sống với hắn mà hắn lại trăng hoa đĩ điếm quá đáng đến tai ổng bố vợ thì cũng phiền phức. Cô nàng cũng ưa nhìn, cho dù trong thâm tâm thì Quyết muốn con vợ mình phải xinh hơn thế nhiều, gái miền tây thiếu gì mấy nàng chim sa cá lặn, nhưng ông già cứ bắt hắn phải cưới cô ta vì môn đăng hộ đối, hơn nữa, Quyết cũng thấy thinh thích cái chức danh con rể ông chủ tịch, mọi chuyện làm ăn của gã cũng dễ dàng hơn.

Chợt nghĩ đến chuyện làm ăn, Quyết lại nghĩ đến cái công ty của gia đình do hắn làm giám đốc mà ruột gan của hắn lại sôi lên. Mẹ kiếp, gã chờ bao lâu mới tới ngày ông già về nghỉ hưu bàn giao cái chức giám đốc cho gã. Mang tiếng con trưởng làm chủ nhưng gã chả thấy mình có tí thực quyền nào trong tay, tất cả đều do thằng Bắc nắm hết. Nhiều lúc gã muốn đuổi cổ ngay thằng em ra khỏi cho đỡ ngứa mắt nhưng còn ông già sống sờ sờ ra đó làm sao làm được. Với lại nếu không có thằng đó thì gã với thằng Danh nào làm ăn được gì. Ba anh em thì chỉ có mỗi thằng út là biết kinh doanh như thế nào thôi chứ vào tay gã với thằng ba thì chỉ có nước chẳng chóng thì chầy cũng sập tiệm phá sản. Thôi thì cứ để nó ở đấy mà làm cho mình, vừa được làm chủ, vừa không phải lo nghĩ, tha hồ chơi gái như đêm nay có tốt hơn không. Trước giờ hắn luôn nhún nhường thằng Bắc, thôi cứ cho nó đè đầu cưỡi cổ thêm mấy năm nữa cũng kệ.

Quyết biết thằng em gã vừa đứng đây xem gã chơi nãy giờ, ban đầu thì gã chỉ ngờ ngợ linh cảm thế thôi chứ ngoài kia tối om có nhìn thấy gì đâu. Chỉ đến lúc hắn bắt con nhỏ Trâm bú cặc thì thấy cánh cửa phòng kêu cạch một tiếng khép lại, hắn biết ngay có người ở ngoài xem đang đóng cửa. Mấy lần dắt gái về nhà địt, Quyết đều mở cửa cho thoáng khí, hắn biết những lúc đó chả có ai ở nhà, bà giúp việc thì chả bao giờ dám mon men lên đây buổi tối, cứ kệ cửa đó cho nó thoải mái. Đêm nay bà giúp việc xin về quê hai hôm, ba hắn thì đi họp với mấy ông bạn nhậu già, còn thằng em kế thì chắc cũng đang say sưa với con nhỏ người yêu ở một cái khách sạn nào đó. Chả cần nghĩ nhiều gã cũng biết thằng xem trộm gã nãy giờ là thằng Bắc, có điều gã cũng thấy thích khi cho thằng em được rửa mắt trông cảnh gã phong lưu hoa lá với ba con đàn bà. Anh em cùng máu mủ, gã dâm, thằng em kế dâm thì thằng út cũng làm sao là một ông thánh được, có điều gã ghét cái kiểu ngoan ngoãn mà gã cho là đạo đức giả của thằng Bắc, một thằng đàn ông có buồi, thấy gái cởi truồng chẳng nhẽ nó không nhào vào mà địt. Gã cố tình rống lên thật to cốt để cho thằng em bên ngoài nghe được, gã thích trêu tức cái thói lên mặt của thằng em, hơn nữa cũng giúp cho chính hắn thấy khoái, một công đôi việc.

– Ối giời ơi ai vào đây mà xem cảnh người ta thổi kèn cho tôi này. Anh sướng quá em ơi, nút mạnh nữa lên nào, sướng quá.

Hai cô gái còn lại trông cảnh cô nàng đồng nghiệp bú gã cũng bật cười khúc khích vì cái kiểu thể hiện rất… nông dân của Quyết, vừa đếm lại số tiền mà nãy giờ mấy ả thắng được của Quyết, hai cô ả vừa tiến sát lại gần vuốt ve hai bên bắp đùi của Quyết. Cô ả tên Trâm quỳ chính giữa hai chân, nghe thấy Quyết rú lên cũng cố gắng mím môi ngậm chặt hơn cái của nợ của hắn. Cô ả tuốt ngược cái lớp da quy đầu lên nhè một bãi nước bọt bôi đều nó lên khắp thân cặc, không quên cả hai cái bìu dái săn tròn như trái cam bên dưới.

– Anh nhấc đít lên một tí nào.

Thành thạo và điêu luyện, Trâm cúi gục hẳn mặt xuống trong lúc Quyết hơi chổng háng lên, cô nàng liếm dọc mấy lần một đường thật dài, suốt từ cái lỗ đít gã qua hai cái bìu dái lên tới tận đầu cặc trên cùng làm Quyết run bắn lên vì khoái lạc, gã thở phào, suýt nữa không kìm được thì đã phọt ra rồi, cô ả giở cái bài này ra khiếp quá.

Quyết lấy tay luồn vào mái tóc dài nhuộm màu hoe vàng của Trâm, con nhỏ này ngủ với gã mấy lần rồi, cũng được, nó đã quen nên biết những trò mà hắn thích, nhất là kiểu thổi kèn của nó thì hắn thấy đúng là tuyệt. Quyết khoan khoái xoa đầu con nhỏ trong lúc con nhỏ nãy giờ vẫn chưa ngẩng mặt lên nổi lấy một lần. Cái cách bú cặc chăm chú và say mê của nó làm Quyết thấy thích, đàn bà là phải thế, chiều chuộng hết mình, không chờ đợi hắn phải nói ra mà tự biết phải làm gì để hắn thích. Hắn đánh giá mấy con cave cao nhất là ở cái điểm nhiệt tình, chứ gái điếm dù xinh xắn nõn nà đến mấy, kể cả có là mấy con người mẫu đi làm hàng, mà lúc làm tình chỉ biết ườn ra dạng chân mặc khách tha hồ hí hoáy thì chỉ đáng ra đứng đường phục vụ mấy thằng lơ xe cửu vạn. Loại đó mà gặp Quyết thì hắn điên tiết địt cho đến nơi đến chốn, một lần tởn đến già, nhiều lúc địt xong vứt tiền vào mặt đuổi ra đường, cho mấy ả nhớ một điều làm gái bán trôn thì bỏ cái kiểu khinh người, tinh tướng ấy đi. Xinh đến mấy mà làm gái thì vẫn là đĩ như thường.

– Hết năm phút rồi đấy, ngừng lại chơi bài tiếp đi anh ơi. Khiếp quá, hai người bú nhau gì mà say sưa quên hết cả giờ thế.

Trâm nhè cái của nợ của hắn khỏi miệng ngẩng mặt lên cười khẽ khàng với hắn làm hắn sướng suýt chết, đĩ mà có cái kiểu cười như em này quả là hiếm có, hắn ghét cái kiểu cười mời mọc dâm đãng của mấy con cave. Hắn thấy cô ả lấy tay quệt ngang miệng, hai bên mép bóng nhẫy nước. Cô ả cầm cái khăn lau sơ sơ qua rồi về chỗ ngồi cũ của mình, trước đó không quên hôn con cặc hắn một cái tạm biệt. Ba cô nàng ngồn ngộn lại ngồi sắp hàng đối diện Quyết, hắn lại chia bài, lần này thì cả bốn nặn bài khá lâu, bảy nút, không cao lắm nhưng chẳng lẽ không thắng được em nào, gã tự nhủ. Vì làm host nên hắn có quyền hỏi bài của cả ba cô, cặp mắt cú vọ của hắn lướt qua một lượt, gã hoan hỉ, bộ mặt của mấy ả như đưa đám thế kia thì chắc gã lại ăn nữa rồi.

Có vẻ như vận đỏ đang đến với Quyết, gã lại thắng, và cả ba cô lại phải hoặc là cởi quần áo, hoặc là phải mút cặc cho hắn tiếp. Năm phút sau, gã lại thắng hai cô, nhưng lần này thì gã thua một. Nhỏ Trâm lần này được chín nút, cô nàng thở phào nhẹ nhõm vì thế là sau hai ván liền bị thua phải bú hắn mỏi hết cả mồm thì ván này được thoát, lại được thêm tiền độ. Trâm nằm dài ra giường cười khúc khích thích thú trước cảnh hai cô bạn mình lại rơi vào cảnh của mình lúc nãy. Lúc này thì cả ba cô gái đã đều không còn gì trên người, trong đó một cô gái tên Loan đã trần truồng từ ván trước thành thử giờ đến lượt cô nàng thế chỗ phục vụ cái của nợ đó của hắn. Loan bú không giỏi bằng Trâm ban nãy, nhưng Quyết vẫn thấy khoái, cơ bản vì đây là lần đầu tiên cô ta phục vụ hắn. Của mới bao giờ chả khiến cho đàn ông thích thú, Quyết mặc tình cho cô ả ngậm lấy cặc mình nhay nhay bên trong. Thực ra tuy Loan không giỏi dùng lưỡi liếm hay quấn lấy cái vật ấy của hắn nhưng Quyết lại thấy cái cách cô nàng dùng miệng ngậm cặc hắn lại co cái hay riêng, cơ bản là do Loan có cái miệng khá duyên, khi bú nó tròn lại rất kích dục, cộng thêm cặp môi dày với màu son đỏ chót khiến cho Quyết cảm thấy cặc mình được bao bọc êm ái đến lạ lùng. Khi hết lượt cô nàng bú thì Quyết thấy dọc theo con cặc của gã nhoe nhoét nước miếng và như được quết một lớp son đỏ lên cặc rất buồn cười. Ban nãy do Trâm chỉ bôi son bóng màu tự nhiên nên khi cô nàng bú cặc gã không để lại dấu vết gì, đằng này, do màu son đỏ quá đậm của Loan khiến cho cô nàng bú cặc hắn dính cả màu son lên thân cặc. Những mạch máu nơi dương vật gã phồng to đầy ham muốn khiến cho cả ba cô ả phải xúm vào mà ve vuốt bàn tán thích thú.

Ván tiếp sau Quyết thua và phải chung tiền, nhưng ván sau đó thì gã thắng cả ba, thế là gã có đủ quyền để tha hồ muốn làm gì với ba cái tấm thân đàn bà cực kỳ nõn nà tùy theo ý thích. Nãy giờ được bú mút cũng đã thảo thuê, Quyết thấy cũng đã đến lúc để cho con cặc hắn được đóng vào mấy cái lồn tơ kẻo nó bị thổi lên nãy giờ không được hạ nhiệt dễ ọc sữa ra quá.

– Linh với Mỹ quỳ xuống giường đi, anh chơi từ phía sau trước đã. Còn Trâm thì cúi xuống bú dái cho anh lúc anh địt nhé.

Hắn hướng dẫn một cách thành thạo, chỉ cho cả ba cô gái điếm vào vị trí cần thiết để chính thức vào màn đụ đéo.

– Người ta tên là Loan chứ không phải là Linh, bắt người ta cởi truồng nãy giờ, lại bắt người ta phải thổi cặc cho mình mà có mỗi tên người ta cũng không thèm nhớ, lại còn nói sai nữa chứ. Chắc lại mơ tưởng đến cô Linh nào đấy chứ gì? – Cô ả tên Loan nhăn nhó nũng nịu với hắn, vẻ trách móc.– Hì hì, anh xin lỗi – Quyết cười nhăn nhở – Đêm qua anh ngủ với một cô tên là Linh thấy hay hay nên đêm nay vẫn thấy nhớ. Úi dào ơi, Linh hay Loan thì cũng đều có một cái lồn, làm gì mà phụng phịu thế. Thôi để anh địt Loan trước tiên coi như là anh xin lỗi vì nói sai tên em nhé được không.– Ai mà thèm cái của nợ ấy chứ. Anh thấy em là lần đầu tiên ngủ với anh còn hai đứa kia anh quen trước rồi nên anh bắt nạt em phải không. Hứ, đấy, địt thì địt đi, em chờ, chỉ giỏi ma cũ bắt nạt ma mới thôi.

Nói cứng vậy chứ ngay từ đầu Loan đã dạng hai chân ra rồi ngoảnh đầu lại phía sau chờ đón Quyết. Trước khi đến đây ngủ với hắn, cô nàng đã được hai đứa bạn đi cùng kể Quyết có cái khoản kia khỏe lắm nên cô ả cũng tò mò muốn thử. Dù sao để gã chơi mình trước cũng đỡ, làm tình tập thể kiểu này, bị địt sau nhiều khi Loan cũng thấy ghê ghê khi con cặc nhờn nhờn dính khí của con khác nay lại đút vào cái của mình. Thực ra ngay từ đầu Quyết đã chọn Loan là người đầu tiên bị hắn địt vì dù sao hai ả kia gã cũng đã chơi một, thậm chí như Trâm gã đã chơi ba bốn đêm rồi. Còn Loan thì đêm nay gã mới nếm thử, đút tọt cái ấy vào lồn giờ đã mở toang hoác của Loan.

Gã thay phiên liên tục, địt năm ba cái vào lồn Loan, gã lại quay sang địt Mỹ, Quyết lấy hai ngón tay vạch ra rồi dí sát vào xem cái lỗ đỏ hỏn của hai ả gái điếm đang phô ra. Từ đằng sau, những chùm lông mu rậm rạp khiến hắn tự dưng lại đổi ý vật ngửa người hai cô nàng ra rồi nằm đè lên và địt từ bên trên xuống dưới. Quyết áp bụng dưới của hắn chạm vào đám lông mu của ả đàn bà trần truồng bên dưới, vừa làm tình, hắn thở phì phò ra vẻ mệt nhọc. Thực ra thì hắn làm thế thôi do thói quen chứ một đêm hắn có thể lên ngựa xuống ngựa vài lần vẫn vô tư, nếu để hạ gục hắn trên giường thì ba ả này cùng làm cũng chưa đủ trình độ. Nhưng hắn cũng chẳng muốn phí sức làm gì, nghĩ bụng đêm nay hắn phải bỏ ra không ít tiền để thuê ba ả này về, hắn phải tận dụng hết mấy ả thì mới bõ chứ.

Chán chê một lúc hắn ra hiệu cho Loan và Mỹ ngồi dậy, hai ả nhổm lên ngướng mắt chờ đợi xem hắn muốn gì. Quyết biết thế nhưng hắn cũng chẳng buồn nói, chỉ nằm luôn ra giường rồi dang hai tay ra đón chờ là đã đủ để hai cô nàng dạn dầy hiểu ý. Em Loan định ngồi lên hắn cưỡi ngựa nhưng đã bị cô bạn nhanh chân chiếm chỗ trước, Mỹ dạng to hai đùi rồi ngồi thụp xuống, rất kinh nghiệm. Quyết nằm dưới cũng phục lăn cái cách cô ả làm, chẳng cần căn chỉnh hay lấy tay đút dẫn đường mà cô nàng vẫn ngồi xuống đúng vào chỗ cái cục thịt của hắn đang chĩa lên thì giỏi thật. Cô nàng cưỡi ngựa theo cái kiểu mà Quyết vẫn gọi là hùng hục, cô nàng đứng lên ngồi xuống liên tục cho đến khi mệt nhoài, mồ hôi nhễ nhại tóc tai rũ rượi thì mới chịu nhường lại cho cô bạn thay chỗ. Loan không khéo bằng nên phải nắn bóp mãi mới ấn được con cu của hắn vào lồn mình, ngay cả kiểu lắc mông khi ngồi trên bụng hắn, Loan cũng không bằng được nên con cặc của hắn không vào sâu được trong lồn cô ả như với cô trước. Quyết mặc kệ cho cô nàng giở hết tài nghệ ra phục vụ, một tay hắn bóp vú của Mỹ đang ngồi chờ đợi bên cạnh đến lượt mình, bên dưới, hắn thấy hai bìu dái và cái lỗ đít của mình nãy giờ vẫn liên tục được Trâm nâng niu.

Quyết mặc cho ba con đĩ chủ động đem lại cho mình sung sướng, ngay đến khi xuất khí, hắn mới kịp nhận ra là ba cô ả đã phải làm việc mệt nhoài mới có thể khiến cho hắn đến được cái đích cuối cùng. Hắn cứ nằm thượt ra cho ba nàng vây xung quanh hắn, cô lấy khăn, cô lấy lưỡi, cô khác mát xa hai bìu dái để cái cảm giác làm một thằng đàn ông ở lại với Quyết lâu hơn. Tuy là vừa mới xuất ra nhưng hắn tuyệt nhiên chẳng thấy mệt chút nào, cũng phải thôi, hắn tận hưởng cái thú xác thịt mà có mất mát tí năng lượng nào đâu. Hắn vân vê ba cái thân thể trần truồng bên cạnh, nhìn cả ba đều mệt mỏi, rũ rượi vì hắn, tự dưng hắn thấy thích thú vô cùng. Hắn có quyền làm thế vì hắn có tiền, Quyết nhổ toẹt vào cái xã hội này. Mẹ kiếp, cứ có tiền thì muốn con nào mà chả được, chỉ sợ tháng sau có vợ rồi thì không được tự do thế này thôi. Hắn nghĩ đến giờ này chắc thằng Danh em hắn đang địt nhau ở một cái khách sạn nào đấy, nó thích làm tình với gái ở khách sạn, nhà nghỉ, khác hẳn hắn, Quyết chỉ có cái thú là dắt gái về địt ngay tại nhà. Làm thế hắn có cái cảm giác rất kỳ lạ, vừa hồi hộp, vừa ấm cúng sao đó hắn không lý giải nổi. Còn cái thằng Bắc nữa không hiểu nó đang làm cái trò gì, kể ra nó mà về ton hót với bố già thì cũng rắc rối ra phết.

Nghĩ là thế nhưng hắn cứ kệ, ba con đĩ trước mắt mà không thịt tiếp đi còn để làm gì, Quyết lại chồm lên và kể từ lúc đó trở đi đến tận sáng, hắn chỉ còn nghĩ đến Bắc nhất một điều, làm một thằng đàn ông cho ra hồn. Cánh cửa khép chỉ còn vọng ra những tiếng kêu rú dâm đang của ba cô gái, những tiếng rên rỉ vì phải chịu đựng một gã đàn ông quá ư thiện nghệ và bền bỉ trên giường, Quyết tả xung hữu đột với ba con đĩ dễ dàng, với hắn, làm tình với đàn bà là cả một nghệ thuật lớn lao.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Gã đàn ông ngước mắt lên nhìn tấm biển tên phòng trước khi mở cửa, gã hơi cảm thấy hơi say, ban đầu gã không có ý định uống nhiều đến thế nhưng mấy thằng bạn cứ ép hắn hết ly này đến ly khác. May mà rút cục hắn vẫn nhớ ra mà lết được đến chỗ này, vẫn cái khách sạn quen thuộc nơi hắn thường kéo gái đến đây để hành lạc, mấy nhân viên quen mặt đều chào hắn ríu rít khi hắn bước vào. Cửa phòng không khóa, hắn lấy tay vặn nhẹ nắm cửa, một tiếng “Cạch” vang lên khô khốc trong sự yên tĩnh gần như hoàn toàn. Hành lang khách sạn hoàn toàn không có một bóng người, đây là tầng đặc biệt dành riêng cho khách quen nên mọi thứ đều được trang bị tốt hơn những tầng còn lại. Gã thản nhiên bước vào, nàng đã chờ hắn ở đây từ tối để được dâng hiến cho hắn, buổi sáng hắn đã hẹn cô nàng cứ đến trước tắm rửa sạch sẽ rồi hắn sẽ đến sau vì phải gặp mấy thằng bạn. Có điều hắn bị giữ lại uống hơi nhiều, giờ có lẽ đã muộn lắm rồi thì phải, Danh ngước nhìn vào cái đồng hồ đang đeo trên tay nhưng mắt hắn như đang nhòe đi vì say, lờ mờ những con số, nhưng hình như cũng chỉ hơn mười hai giờ đêm một chút. Hắn thở phào, cũng chưa đến nỗi bắt cô nàng phải chờ mình nhiều lắm, hắn quay người cầm lấy tấm biển “Không quấy rầy” treo ra bên ngoài trước khi khóa trái cánh cửa lại. Căn phòng này sẽ trở thành tổ uyên ương đêm nay của hắn, chỉ cần tưởng tượng ra cảnh mình sắp được địt gái là gã đã thấy cái sướng rần rật chạy khắp người.

Gã đàn ông bước vào phòng, hoàn toàn yên tĩnh, gã hơi bất ngờ, sao không thấy cô nàng chạy ra đón hắn như mọi khi, nhào vào lòng hắn rồi nũng nịu đòi hắn phải cởi ngay quần áo ra để làm tình cô nàng như thường ngày. Từ trước đến nay, mỗi lần vào khách sạn làm tình với một cô ả nào đó, Danh không bao giờ đi sóng đôi cùng vào phòng. Ở Sài Gòn rộng lớn thì không sao, chứ cái xứ này ai mà chả biết mặt mũi gia đình hắn. Hắn mà chơi bời không cẩn thận lan ra dư luận bên ngoài, ông già mà biết thì có khi ông già cắt cầu hắn luôn chưa biết chừng. Mẹ kiếp, trong ba thằng con thì Danh luôn cảm thấy mình bị đối xử bất công nhất. Ông anh hai thì luôn lấy cái quyền con cả ở nhà ra mà trấn át gã, còn thằng Bắc, ai mà chả biết nó được ông già yêu quý chiều chuộng nhất từ nhỏ. Chỉ có gã là chả hiểu mình có được cái gì ở cái nhà mình, mang tiếng cũng là phó giám đốc công ty của gia đình nhưng có bao giờ gã được trông thấy mặt cái hợp đồng hay thậm chí là cái hóa đơn, cái tài liệu, kế hoạch nào của công ty đâu cơ chứ. Cả tháng nhiều khi hắn chỉ lọ mọ đến công ty độ dăm ba lần lấy lệ, còn thì hắn ra ngoài tìm hoa ghẹo nguyệt chơi bời cho đỡ thấy đời bạc với mình. Hắn chỉ còn biết tự an ủi là dù sao hắn cũng có cái tài sát gái, trước nay nhờ cái miệng dẻo quẹo ngọt xớt cùng với cái danh con nhà gia thế mà hắn đã cướp mất đời con gái của không biết bao nhiêu em rồi.

Cô nàng đã nằm sẵn ở trên giường, cái chăn trắng muốt trùm kín người, biết là hắn đã đến mà cô ả cũng không thèm quay lại vẫn cứ nằm im giả vờ ngủ coi như không biết gì. Danh mỉm cười, cái cảnh giận dỗi này thì hắn đã gặp quá nhiều lần rồi, nhiều lúc hắn nghĩ chính cái kiểu dỗi hờn lại càng khiến cho hắn thấy thích thú hơn chứ đàn bà vào phòng ngủ mà lúc nào cũng hớn hở cho hắn địt thì cũng đơn điệu lắm. Hắn cứ mặc kệ cho cô nàng nằm đó, cứ từ tốn cởi dần quần áo mặc trên người ra. Ban đầu là cái áo sơ mi, hắn bực mình vì mấy cái cúc áo quá chừng đến nỗi thiếu chút nữa đã định giật đứt hết cả hàng khuy cho nhanh. Đồ chơi đã nằm ngay trước mắt kia rồi mà cứ mất thời gian vào mấy cái quần áo vớ vẩn thì quả là một kiểu tra tấn hắn, từ nhỏ tới giờ đức tính kiên trì chưa bao giờ có trong hắn, nhất là kiên trì chờ đợi được địt gái thì hắn lại càng không thể. Cái quần dài hắn tụt nhanh chóng ra khỏi người, hắn cầm lấy cái quần vừa lột khỏi người vứt mạnh vào góc phòng, tiếng khóa kim loại của cái thắt lưng rơi xuống nền nhà kêu loảng xoảng. Tiếng kêu làm cho cô nàng đang nằm trên giường cũng phải giật mình quay người lại nhìn hắn với con mắt ngập tràn sự trách móc, có lẽ cô ả đã phải nằm không ở đây chờ hắn đến địt đã khá lâu rồi, nằm trên giường bứt rứt nãy giờ, ngủ thì không ngủ được mà chờ tình nhân thì mãi chả thấy đâu.

– Anh tưởng em ngủ rồi nên mất hết cả hứng đây, hóa ra là bà hoàng của anh nãy giờ ngủ giả vờ để lừa anh hả, thế này thì tí nữa phải phạt nặng em mới được.– Phạt ai, anh mới đáng ghét đáng phạt ý. Anh có biết là em phải nằm đây chờ anh hai tiếng đồng hồ rồi không, anh bảo chỉ đi với mấy anh bạn một xíu rồi đến ngay với em vậy mà anh xem một xíu của anh vậy đó hả. Làm người ta buồn chán muốn chết nãy giờ.

Cô nàng vừa lấy tay vuốt vuốt mái tóc đen dài xổ tung vì nằm nãy giờ trên giường vừa làm bộ giận dỗi nhưng cặp mắt đàn ông lọc lõi của Danh thấy ngay là cô nàng giận thì ít mà muốn làm nũng hắn thì nhiều. Cười hì hì, hắn ngừng cái màn cởi quần áo của mình mà nhảy phắt lên giường vồ đến cô nàng tình nhân mà hôn hít tới tấp lên mặt, lên môi và lên hai bờ vai để trần trắng như trứng gà bóc lộ ra dưới chiếc chăn. Danh rê cái lưỡi nham nhở khắp khuôn mặt tình nhân, nhất là cái mũi cao thon thon xinh xắn cho đến lúc cô nàng xô hắn ra.

– Gớm, làm gì mà ngửi hít da thịt người ta khiếp thế, định ăn tươi nuốt sống em đấy à.– Đúng là anh định ăn thịt em đây, anh thử xem bông hoa ly của anh nó có mùi gì nào.

Hắn nhăn nhở càng áp gần vào thân thể của cô nàng nhân tình hơn nữa mặc cho cô nàng phản đối. Vừa rồi hắn chơi chữ, hắn vẫn đùa cô ả là bông hoa của gã bởi cô nàng tên là Ly, mà quả thực da thịt của cô nàng thơm đậm đà mùi thơm còn hơn cả hương thơm hoa ly, nó thơm dậy một mùi nồng nàn và trần tục khiến cho Danh như tỉnh hẳn cả cơn say rượu để rồi lại đắm chìm vào một cơn say khác, say tình.

– Cả người toàn mùi rượu khiếp quá, miệng cũng toàn hơi rượu mà cứ áp vào mặt người ta. Đi vào tắm đi đã rồi em chiều cho muốn địt kiểu gì thì em hầu kiểu đó có được không. Đi nghe em vào phòng tắm đi.

Ly nũng nịu cựa quậy khỏi Danh nhưng cũng không phản kháng quá mức mà vẫn nằm gọn trong vòng tay ôm cứng của hắn. Cái chăn phủ trên thân thể trần truồng của Ly đã bị hắn tốc hết cả ra rồi dồn về phía cuối giường, vừa hôn hít vừa ngắm nghía trước sau tấm thân nõn nà đã bao đêm thuộc sở hữu của riêng hắn. Cặp vú căng tràn với những hạt li ti màu nâu nổi lên xung quanh hai núm vú, một hai cái nốt ruồi trên bụng, trên ngực nàng, cả cái lỗ lồn căng mọng thịt với hai mép lồn lúc nào cũng như sưng lên nung núc kia hắn chả còn lạ lẫm gì nhưng hình như mỗi đêm cô ả dâng hiến cái thân thể của mình cho hắn địt, Danh lại tìm thấy cho mình những cảm giác khoan khoái mới lạ mà những lần làm tình trước hắn không cảm thấy. Tuy về khoản số lượng gái hắn đã địt thua xa so với ông anh cả của mình nhưng Danh luôn biết tự mình mày mò ra những nét đáng yêu mới ở những cô gái mà tưởng chừng như hắn đã quen với từng vết thẹo một trên cơ thể. Hắn có cái tài này một phần cũng là vì bắt buộc, hắn lấy đâu ra nhiều tiền như ông anh cả để mỗi hôm vài ba con, rồi còn đổi món liên tục nữa chứ.

Danh lạ gì ông anh, mỗi lần chơi gái là phải chơi hội đồng mấy em cao cấp mới đủ đô, tốn cả đống tiền mà cũng chỉ để mua lấy cái xác thịt, cái lồn chứ sao như hắn. Hắn có cái thú ngoài việc chinh phục thân thể thì còn phải có cả trái tim của người đẹp, hắn nghĩ đàn bà cho mình địt vì yêu mình thì tất nhiên phải hơn đàn bà lên giường chỉ vì tiền của mình nhiều chứ. Hắn thích chinh phục đàn bà, và hắn biết đó là cái tài mà so trong ba anh em, không ai bằng được hắn. Thi thoảng rất hiếm khi Danh mới ngủ cùng đĩ làm tiền còn thì hắn rất ghét việc hàng sáng sau khi địt xong lại phải móc ví ra trả tiền cho một con đàn bà vì đã vạch lồn ra cho mình đêm qua, hắn thấy cái việc ấy nó cứ vô lý ra sao vậy đó. Ông anh hắn làm được vậy còn hắn thì không, mà Quyết thì cũng sắp phải lấy cô vợ là con gái ông chủ tịch tỉnh, để xem ông anh quý hóa còn dắt gái điếm về nhà chơi như thế này được đến bao giờ. Danh thấy cái sở thích đem gái đĩ về làm tình ở nhà của ông anh mình cũng không phải là không có cái lý hay của nó, làm vậy ổng khỏi lo bị người ngoài bắt gặp chơi bời gái gú như gã, mỗi lần vào khách sạn không dám đi sánh đôi cùng bạn tình. Thế nhưng làm tình ở nhà thì làm sao thoải mái bằng chơi gái ở ngoài khách sạn được, làm tình ở ngoài tha hồ rên rỉ la hét mà không sợ ở nhà ai biết, mỗi lần địt mà nghe con đàn bà ở dưới la hét là hắn thấy dâm dật sung sướng vô cùng.

Trên người gã chỉ còn có cái quần lót bó lấy cái đống thịt cộm lên ở háng nữa mà thôi, định bụng cởi nốt ra rồi địt cô nàng luôn nhưng nghĩ lại không phải thấy lời cô ả không có ý. Đừng nói là Ly mà ngay bản thân Danh cũng có thể ngửi thấy mùi rượu nồng nặc trên người, hơn nữa khi nãy uống rượu làm hắn thấy người hơi nóng, mồ hôi cũng vã ra nãy giờ khiến cho thân thể hắn cứ cảm giác tưng tức khó chịu. Danh tặc lưỡi, vuốt ve cái cằm thon nhỏ của cô nàng Ly đặt lên cặp môi mỏng manh nụ hôn đắm đuối.

– Chờ anh vào tắm đã nhé cưng, anh không muốn em vừa làm tình với anh lại vừa phải bịt mũi vì mùi người anh đâu.

Cô nàng cười khúc khích vì cái kiểu ví von pha trò của Danh, mắt nheo lại nhìn dáng hắn hướng về phía phòng tắm, tuột nốt cái mẩu vải cuối cùng ra khỏi người, hắn đạp cái quần lót xuống sàn nhà rồi vừa đi vừa hát nghêu ngao. Ly không thể chịu nhịn cười nổi vì cái cách hắn làm nàng cảm thấy thoải mái trước mỗi lần hắn bắt nàng cho hắn địt, ngay từ lần đầu cái cách pha trò táo tợn của Danh đã khiến Ly thấy như có thể chết vì hắn ngay lập tức. Cái mông đít hắn lắc lư, trước khi đóng cửa phòng tắm, Danh còn quay cả người lại để cho Ly nằm dài trên giường có thể nhìn thấy con cặc hắn đang chĩa chéo lên trời, chỉ muốn nhanh chóng thọc vào lồn cô nàng càng nhanh càng tốt.

– Anh phải tắm thật nhanh để ra không lại sợ em chờ lâu rồi dỗi không chiều anh thì chết.– Danh bước về phía giường, người hắn vẫn tỏa ra hơi nước nóng ra xung quanh, hắn bước đi có vẻ hơi lom khom, có lẽ là tại cái của nợ ấy cứ không chịu cúi đầu xuống mà cứ làm loạn hết cả lên giữa hai chân của hắn.

Cái chăn trên giường trong lúc hắn đang tắm Ly đã gấp lại rất cẩn thận rồi đặt về cuối giường, tí nữa khỏi ảnh hưởng đến tư thế của hắn và cô nàng trong lúc dắt nhau lên đỉnh. Danh rất thích cái tính cách cẩn thận này của Ly, kể cả trong lúc làm việc ở công ty cũng như cả trong lúc hầu hạ hắn chuyện chăn gối ở trên giường. Cô nàng quả đúng là có đầy đủ phẩm chất của một kế toán tốt, làm cái việc này thì cẩn thận chẳng bao giờ là thừa. Chính cái cách tỉ mỉ ân cần của cô ả trong cái chuyện kín ấy khiến cho từ lần đầu tiên hai đứa vợ chồng với nhau, Danh chẳng có tài nào thoát ra được.

Cô ả nằm im ngửa ra để mặc con mắt hắn lướt đi khắp cơ thể, vừa lướt đi hắn vừa thầm đánh giá những nét đàn bà của thân hình trần truồng trước mắt, Danh chưa bao giờ trông thấy một tấm thân nõn nã nào khiến hắn thấy ngột ngạt như bây giờ. Muốn đền bù cả buổi tối ngồi chờ đợi của cô nàng, hắn không nhào vào chơi luôn mà từ từ dẫn dắt cô nàng theo hắn bằng cái lưỡi lướt đi khắp từ gót bàn chân lên đến cổ. Ly chỉ biết rên rỉ mỗi khi cái lưỡi quái đản ấy trôi qua nhưng phần da thịt nhạy cảm trên thân thể không có một mẩu vải của nàng. Mà khổ nhất là những chỗ nhạy cảm kích dục trên cơ thể đàn bà thì rất nhiều, cái lưỡi ấy vừa đi qua một vùng nhạy cảm này, khiến Ly thở phải nhẹ nhõm thì đã gần như ngay lập tức nàng lại khốn khổ vì một vùng khác lại đang bị làm tình làm tội. Những tiếng rên rỉ của Ly lại càng khiến cho Danh khoái hơn, cái lưỡi của hắn lại miết mạnh hơn trên những phần đàn bà mắt rượi mà nó đi qua. Hắn chăm chú nhìn vào sâu bên trong cái lỗ thiên đường bé xíu hình như chỉ mở ra cho riêng hắn, không có một khe nào lộ ra, chỉ có thịt và thịt, đỏ hồng và ướt nhoẹt, nó chật chội như vậy chả trách mỗi lần đóng cặc vào Danh có cảm giác cặc hắn như đang bị bóp nghẹt hết mức, sướng không thể chịu nổi. Khắp cả người Ly chỗ nào cũng dây ra ít nhiều nước dãi của Danh, hắn thèm quá rồi nên chỉ kịp bú lồn Ly vài chục cái là đã phải nhào ngay cưỡi lên cô nàng để giải quyết cái cảm giác bứt rứt khó chịu trong người.

Ít nhiều thì mấy cốc rượu hắn nốc ban nãy cũng khiến cho hắn thấy thích thú hẳn nên khi địt, con cặc hắn tống mạnh vào cái lỗ thịt giờ đã mở rộng ra đôi chút. Hai chân Ly cố banh rộng ra như mọi lần cô nàng vẫn làm khi ngủ với hắn để cho hắn đút cái vật ấy vào dễ hơn, cô nàng hiểu hắn chưa tỉnh rượu nên không thể hy vọng nhiều vào phát đầu tiên này. Rượu khiến đàn ông trở nên sung mãn thú vật hơn khi địt đàn bà nhưng nó cũng làm giảm sự bền bỉ đi nhiều. Bình thường lần địt đầu tiên trong đêm Danh phải địt Ly nửa tiếng liền thì mới xuất khí nhưng hôm nay có tí hơi rượu vào làm cho hắn chỉ giữ cho cái thứ ấy được chưa đến năm phút thì đã bắn tóe tung trong lồn Ly khiến cho cô ả la oai oải, không nhiều nước bằng những lần trước nhưng vẫn ấm nóng như mọi lần, nó chảy tuốt vào bên trong tử cung. Cái nước của nợ ấy chảy đến đâu trong lồn, Ly biết đến đó bởi cảm giác ấm nồng chạy giần dật làm nàng cảm thấy đang ở trên đỉnh. Tuy lần này hắn xuất khí hơi nhanh nhưng rượu khiến cho hắn làm tình mạnh mẽ sướng hơn hẳn mọi lần, âu cũng là sự bù trừ thỏa đáng cho nàng phải chờ đợi hắn đến địt mình cả buổi tối.

Danh nằm vật xuống bên cạnh Ly sau khi đã thỏa mãn, hắn đã tỉnh hẳn say sau lần làm tình vừa rồi, bàn tay sờ soạng hai bầu vú Ly trong khi cô nàng dụi đầu vào ngực hắn.

– Em đã làm xong việc anh nhờ sáng nay ở công ty chưa, quan trọng lắm đấy.– Hứ, vừa mới cho vào lồn người ta có một tí cái nước của nợ ấy mà đã đòi hỏi này nọ. Ngủ với em anh thấy chán lắm hay sao mà chưa gì đã lo công việc ra thế. Anh không thương em phải chờ anh mòn mỏi cả tối à.– Thì anh cũng chỉ lo lắng cho hai đưa mình thôi mà, em cũng biết việc này với cả hai đứa mình quan trọng thế nào rồi đấy.– Cho em thêm một lần nữa đi rồi em nói cho, được không.

Ly nũng nịu, mấy lọn tóc của cô nàng chạm vào ngực khiến Danh thấy hơi nhột nhạt.

– Được rồi, nhưng em phải bú cặc cho anh đi đã, em đã thổi cho nó lên đâu mà đòi làm cái nữa.

Danh ngồi dậy đặt cái của nợ ấy lên trên mặt, ngay trước miệng người tình, cái vật ấy đã hơi ngỏng lên vì lúc nãy xuất khí chưa nhiều. Hắn vừa muốn Ly bú dương vật cho hắn, một phần hắn cũng muốn cô ả thỏa mãn nhanh để nói cho hắn biết công việc ở công ty tiến triển đến mức nào, hắn rất nóng lòng được đáp ứng cả hai việc. Cô nàng kế toán nằm bên dưới nhoẻn cười với vẻ cam chịu gì đó, giờ lại hết lòng mút mát cái của nợ của Danh với một sự say mê gần như tôn sùng hắn, giống như ban sáng cô nàng bất chấp tất cả, mạo hiểm đánh cược cả việc làm của mình để làm lén lút cái mà hắn đòi nàng phải làm. Danh ngồi đè lên trên mặt cô kế toán, hắn áp hai cái bìu dái lên trên môi cô nàng, tất cả cái khu vực đàn ông của hắn giờ chồm chỗm dí ngay trước mắt Ly. Danh ngửa mặt nhìn lên trần nhà tận hưởng cảm giác ướt át, lép nhép nơi dương vật, tự dưng hắn thấy hài lòng với những việc mà vì quá yêu, Ly đã cố làm cho hắn.


Cái mùi ngai ngái trên đầu cũng như trên thân cặc của Danh khiến cho Ly cũng có chút ngần ngại song khi chạm đầu lưỡi bao quanh cái đàn ông của Danh, Ly lại cảm nhận được một sự quen thuộc. Khi bú cặc cho Danh, Ly luôn có cảm giác mình đang làm một công việc thật tuyệt vời, nhiều lúc nàng băn khoăn không biết tạo hóa đã tạo ra cái miệng xinh xắn đầy nhục cảm của nàng là để dành riêng cho việc thổi kèn cho người yêu lúc ở trên giường hay không. Trước khi vào công ty của gia đình Danh làm kế toán, Ly cũng đã trải qua một số cuộc tình, cũng không phải là loại gái non nớt, nai tơ gì trong chuyện trên giường nữa. Thế nhưng chỉ khi bắt đầu trở thành người đàn bà của Danh, Ly mới cảm nhận được hết mọi ngóc ngách kỳ diệu của cái trò chơi này, từ lúc cha sanh mẹ đẻ tới giờ chưa bao giờ Ly có thể tưởng tượng được làm cái chuyện gì gì đó lại có thể khiến người đàn bà như nàng cảm thấy mê ly đến thế. Yêu Danh, Ly không ngần ngại đáp ứng tất cả mọi nhu cầu về sinh lý của Danh khi hai người ân ái với nhau, gần như hắn đòi hỏi theo kiểu gì kỳ quái đến mấy nàng vẫn hết lòng đem tất cả mọi bộ phận trên cơ thể của mình ra đáp ứng không một chút do dự, kể cả những kiểu làm tình mà trong thâm tâm, nàng biết nó rất dâm ô và bẩn thỉu. Bởi một lẽ mà bản thân Ly cảm thấy rất đơn giản, nàng yêu hắn, muốn hắn vui, muốn hắn hài lòng, dù sao hắn cũng là con nhà gia thế đầy quyền lực, hơn nữa khi nàng chịu đáp ứng những đòi hỏi làm tình của Danh thì bản thân Ly cũng được hắn cho lại những giây phút lên tới đỉnh cao xác thịt không thể nào quên.

Ly biết một người con gái như mình thì khó có thể len chân vào làm dâu ở một gia đình như của Danh, ban đầu khi trót trao thân ngủ với Danh, nàng cũng đôi chút hy vọng hắn sẽ cho nàng một cơ hội chứng tỏ mình để có thể làm vợ hắn. Ly luôn hết lòng hết sức hầu hạ hắn từng li từng tí một trong lúc làm tình, sẵn sàng theo hắn đến hết đủ mọi trò hắn muốn trên giường chỉ vì mục đích đó mà thôi. Có điều giờ nàng mới hiểu con người như Danh sẽ không bao giờ coi mối quan hệ thân xác với nàng là nghiêm túc, tuy hắn không trăng hoa bằng ông anh cả nhưng cũng ngủ với hàng tá đàn bà như nàng rồi. Biết là vậy song cứ mỗi khi được Danh yêu cầu, Ly đều không ngần ngại đáp ứng, bản thân nàng cũng tự hỏi không biết có phải nàng đã trót đem lòng mình gửi gắm ở một kẻ ưa gió trăng là hắn hay không.

Sáng nay, nàng cũng thấy hơi lo sợ khi Danh yêu cầu nàng làm giả mấy cái chứng từ hóa đơn của công ty, xóa đi một vài con số chuyển bí mật vào tài khoản của riêng Danh từ tài khoản của công ty. Ly cũng đành cắn răng làm theo hắn, dù biết nếu bị người ta phát hiện thì bản thân không những chắc chắn bị mất việc mà có khi còn bị truy tố đi tù. Danh an ủi nàng mọi thứ ngoài hắn và nàng thì chỉ có ma quỷ mới biết việc này, bởi mọi việc được cả hai làm rất kín kẽ, hơn nữa ở công ty Danh là người phụ trách về tài chính, cộng thêm cô kế toán Ly xinh đẹp thông đồng thì khó có ai khác tìm ra được. Hơn nữa ai mà ngờ chính hắn lại đi biển thủ tiến từ chính công ty của gia đình mình, cũng phải thôi, nếu không làm thế thì cái khoản tiền còm ông anh cả và thằng em chia cho hàng tháng làm sao để hắn đủ tiêu xài. Việc đầu tiên khi số tiền thụt két được chuyển vào tài khoản cá nhân, Danh lôi ra mua một chuỗi vòng cổ ngọc trai thật đẹp cho Ly, hắn muốn cảm ơn cô nàng, nhờ Ly hắn mới rút trót lọt số tiền này, hơn nữa gã cũng muốn tưởng thưởng cho việc cô nàng đã cởi truồng ra cho hắn địt đéo, dẫn hắn lên đỉnh ít nhất là ba lần một tuần, thử hỏi sao hắn lại không báo đáp cô nàng được chứ.

Danh lấy một điếu từ bao thuốc và châm lửa, hắn vừa phì phèo chơi trò phả khói thuốc thành một hơi tròn, người gã dựa vào đầu giường, cặp mắt lim dim nghỉ ngơi thả lỏng như muốn lấy lại sức sau lần xuất khí vừa rồi. Thực ra thì hắn cũng đâu có mất sức nhiều, hắn xuất có chút khí ít ỏi ở lần đầu tiên, hơn nữa bên dưới Ly đang cặm cụi dùng mọi cách, từ đôi bàn tay thon thả búp măng đến cái lưỡi ẩm ướt, cặp môi đầy đặn, tất cả chỉ để cho cái đàn ông của Danh nhanh chóng trở lại hùng dũng như ban đầu. Hắn hài lòng cảm thấy cái của nợ của mình càng ngày càng phồng to ra bên trong mồm của Ly, cái cảm giác được bao bọc cùng với sự ướt át bầy nhầy của nước miếng bên trong khiến cho Danh thấy khoái lạc vô cùng. Tự dưng hắn muốn cho thằng anh gã được chứng kiến cảnh này, chứng kiến cảnh một con đàn bà đang cúi đầu bú cu hắn một cách say mê, cô nàng yêu hắn và đang cố hết sức làm cho hắn sướng. Danh muốn gào to vào mặt thằng anh, liệu những con đĩ chuyên nghiệp đã từng cho lão địt, từng thổi cặc cho lão, đã đứa nào tận tình say mê bú như Ly đang bú cho gã hay chưa. Danh muốn nhổ toẹt vào đống tiền mà Quyết bỏ ra để thuê đĩ, đúng hơn là thuê cái miệng và cái lồn của mấy con đĩ để phục vụ nhu cầu sinh dục của mình. Giờ thì với Ly, gã có cả tiền cô nàng giúp gã lấy trộm của thằng anh, và có cả tình, cả thân thể nõn nà không một mảnh vải che thân mà cô nàng luôn sẵn lòng dâng hiến cho hắn chơi lúc nào hắn cần.

Ly ngừng thổi cái của nợ của hắn một lúc, cô nàng nhổm dậy đi lấy cho Danh cái gạt tàn để hắn bỏ tàn thuốc vào. Ly đặt cái gạt tàn lên ngay trên giường, ngước nhìn hắn vẩy vẩy tàn thuốc vào đó, cười với hắn một nụ cười thật tươi trước khi lại cúi xuống lau sạch cặc hắn bằng chiếc miệng xinh xắn của mình. Cô nàng mút cái vật đàn ông của Danh kêu đến chụt một cái rất dung tục rồi quay mặt lên đối diện với hắn…

– Anh cứ hút thuốc đi nhé, em bú tiếp cho. Khi nào cháy hết điếu này thì anh địt em cũng được. Hút thuốc một chút cũng làm tỉnh rượu đấy, lúc nãy say anh địt mạnh quá làm em sợ đấy.– Anh xin lỗi, bây giờ anh tỉnh rượu hẳn rồi, tí nữa địt anh sẽ thật nhẹ nhàng, thôi em bú tiếp cho anh đi.

Hắn hít mạnh một hơi thuốc dài, ấn đầu của Ly cúi xuống vục tiếp vào giữa háng của hắn để chăm sóc cho thằng bé đang nóng bỏng và đỏ lựng của Danh, hắn không muốn cái cảm giác cặc được nâng niu chiều chuộng này bị gián đoạn.

Vừa hút thuốc, vừa hơi ưỡn bụng dưới lên để cho Ly bú, Danh vừa trầm ngâm nghĩ ngợi những hành động tiếp theo của mình đối với công ty của gia đình. Việc hắn cùng Ly thông đồng rút tiền không thể là việc lâu dài, cũng như không thể thụt két một số tiền quá lớn. Tuy ông anh gã không biết được gì nhưng thằng Bắc thì không thể không cẩn thận, tốt nhất vẫn là phải nhẩm tính một kế hoạch lâu dài. Sắp tới ông anh gã sẽ làm đám cưới với con gái chủ tịch tỉnh, càng thêm vây thêm cánh, suy nghĩ nát cả óc mà Danh vẫn chưa tính được cách nào vẹn toàn để có thể hất được thằng anh mình lên làm chủ công ty cả. Hắn ao ước được nắm trọn quyền trong tay, nhưng cũng hiểu việc như thế không thể nào hấp tấp nóng vội được mà phải biết chờ đợi thời cơ đến với mình.

– Anh ơi, thuốc cháy hết rồi đấy.

Dòng suy nghĩ của hắn bị đứt đoạn bởi tiếng thỏ thẻ của Ly bên tai, hắn thấy thích quá, cô nàng muốn hắn địt mình nhưng cái cách cô nàng đề nghị hắn làm cái việc đó thật tinh tế khiến hắn càng cảm nhận được hết sự tuyệt vời của người đàn bà đang trần truồng trong tay, hắn không nghĩ nhiều nữa, vật ngửa Ly xuống, hắn vào luôn việc cần làm lúc này của một thằng đàn ông.

Hắn ngồi lên bụng Ly ấn mạnh cái vật dài ngoằng đó của mình vào lồn cô ả, hắn nhấp nháp vào bên trong cái lỗ ấy hơn một chục cái rồi lại rút tuột ra. Danh ra hiệu cho cô nàng ngồi lên người hắn cưỡi ngựa để hai đứa tiếp tục cuộc làm tình còn đang dở dang. Cặp vú Ly nảy tưng tưng theo nhịp nhún nhảy của cô nàng, con cặc chĩa thẳng lên của hắn đâm thót vào sâu bên trong lồn cô ả mỗi lần cô nàng ấn rạp người xuống sát vào hắn, những động tác chủ động hành lạc được Ly làm rất nghệ thuật với một sự tự tin và rành rẽ, chẳng gì thì đây cũng là kiểu mà nàng hay phải làm với hắn nhất khi cả hai làm tình với nhau. Ly như một vũ công múa bụng trong lúc hầu hạ hắn, tuy là tư thế người đàn bà phải hoàn toàn làm chủ động nhưng với cái cách Ly dùng đôi tay bám lấy hai bên mạng sườn Danh làm chỗ vịn để lấy đà nhịp đít trên bụng Danh cũng đủ khiến cho bất kỳ thằng đàn ông nào quỳ gối đầu hàng. Cặp mông Ly uốn éo co giật như muốn dày vò hơn nữa cái khúc thịt nóng hổi đang khoan sâu vào bên trong chỗ kín của mình.

Không phải vô cớ mà Danh khoái cái kiểu làm tình này, hắn có dịp để chiêm ngưỡng hết tất cả mọi đường cong của Ly trong lúc làm tình, những gì đẹp đẽ nhất, gợi tình nhất của ả đàn bà đều phơi bày hết ra khi cô nàng nhún nhảy dập lồn vào cặc hắn. Hai bầu vú trắng ngần không tì vết của Ly hơi chảy ra một chút vì sức nặng của chính bản thân hai cái quả đồi đó, trong tư thế này nó không được những lớp cơ săn chắc ở ngực nâng đỡ, cộng thêm nhịp nhún gấp gáp của Ly khiến cho nó càng trở nên vun đầy hơn so với bình thường. Mồ hôi đã hơi vã ra lấm tấm trên trán và hai bên đùi của Ly, dù vậy nàng vẫn khép hai chân thật chặt để cho mỗi lần nhấc thân lên con cặc của Danh không bị tuột ra bên ngoài lồn của nàng. Cũng may là đến lúc Ly đã cảm thấy hơi đuối sức vì bị bắt phải nhảy nhót làm tình nãy giờ thì Danh đã ra hiệu cho nàng nằm xuống, đúng hơn là quỳ xuống giường để hắn thay nàng chủ động, nếu để cho Ly làm thêm vài cái nhấp nữa thì có lẽ hắn cũng chẳng thể chịu đựng hơn mà không vọt tóe ra ngoài.

Hắn cầm lấy lọn tóc dài của Ly kéo nàng hơi ngửa cổ về phía sau trong lúc hắn lấy con cặc banh cái lỗ thần tiên của nàng từ phía sau, ban đầu hắn làm từ tốn vì muốn quên đi cảm giác căng cứng gần lên tới đỉnh khi nãy. Ly thì đã mệt quá sau màn vừa rồi thành thử cũng mặc cho hắn chơi kiểu động vật từ đằng sau thế này. Nàng không thích cái tư thế địt kiểu này lắm vì trong khi đàn ông địt thì đàn bà cảm thấy khá mỏi cổ. Ly với tay lấy cái gối nằm lên, đầu nàng áp sát xuống gối mái tóc dì vẫn nằm gọn trong bàn tay của Danh, hắn nhấc đít giữ cho cái lồn nàng nằm ở vị trí cao nàng với cái vật đó của gã, gã tăng dần tốc độ địt cho đến lúc cả gã và Ly cùng rú lên rên rỉ thì cũng là lúc mà Ly cảm thấy lồn mình đã không còn một chỗ trông nào, bên trong nàng cảm nhận thấy duy nhất một thứ, nước khí hắn vừa bơm vào trong lồn mình.

Ly lấy ngay cái ra giường để lau tạm cái chỗ kín của mình, nàng hơi nằm nghiêng cho cái thứ nước lõng bõng bên trong chảy bớt ra khỏi lồn mình trước khi lau rửa cặc tình nhân bằng chính miệng của mình. Đã thành thói quen, việc Danh bắt nàng lau cặc cho hắn bằng miệng, bằng lưỡi của chính bản thân nàng trước khi hắn cho phép nàng lau lại cái ấy một lần nữa bằng khăn mặt ấm. Tuy nhiên nàng thấy thích cái việc làm mỗi khi kết thúc việc địt nhau như thế này, nó cho thấy tình yêu hết mình nàng dành cho gã, chứng minh cho Danh thấy vì hắn nàng có thể dám làm tất cả mọi việc, miễn là hắn thích nàng làm như thế. Ly lau xong cũng chẳng thèm vào phòng tắm vò lại cái khăn mặt vừa dùng để lau thân thể của hai đứa và lau cặc của Danh, nàng vứt toẹt cái khăn ấy xuống đất. Phải chờ hắn cả buổi tối lại cùng hắn làm tình hai lần suốt mấy tiếng đồng hồ, Ly biết cả hắn và nàng đều đã thấy buồn ngủ lắm rồi. Ly giở cái chăn ban nãy nàng dùng đắp lên hai thân thể lõa lồ của hai đứa, lăn mình nép sát vào Danh. Hắn ngủ ngay, vừa ngủ hắn vừa ngáy rất to như thói quen, nhất là sau khi phải làm cái việc bảo tồn nòi giống mất rất nhiều năng lượng như hồi nãy. Mọi lần Ly rất sợ cái trò hắn vừa ngủ vừa kéo bễ thế này nhưng đêm nay nàng hầu hạ thân xác cho hắn cũng đã bết quá rồi thành ra cũng chỉ năm phút sau là nàng đã lăn ra ngủ ngon lành bên hắn.

Hai đứa nằm bên nhau ngủ đến khi sáng rõ, chắc phải tầm gần chín giờ thì Ly mới tỉnh, không phải vì nàng đã ngủ hết giấc mà vì nàng bị đánh thức bởi cảm giác lành lạnh nhột nhạt. Hóa ra là nàng đã bị Danh kéo cái chăn đang đắp, hắn banh hai chân nàng tô hô ra để chuẩn bị chơi nàng phát nữa. Ly còn ngái ngủ nhưng nàng đã cảm nhận được cái cảm giác dinh dính trên cơ thể, ban đầu Ly cho rằng đó là do tinh khí Danh dính lại từ đêm qua, song nàng mới kịp nhận ra đó là nước miếng còn mới. Hóa ra là nãy giờ Danh đã tỉnh ngủ sớm hơn nàng và liếm láp khắp thân thể nàng nãy giờ. Hắn thấy nàng đã tỉnh thì không còn ngần ngại leo lên người Ly chuẩn bị…

Khi Danh chuẩn bị ngập hết cái ấy vào bên trong lồn Ly thì điện thoại của gã réo vang, tiếng chuông này thì hắn không thể không nghe. Danh có thói quen mỗi nhóm người là hắn để một kiểu chuông khác nhau, để khi chuông reo hắn có thẻ biết ngay là ai gọi mà không cần nhìn vào màn hình điện thoại. Đây là ba hắn goi, hắn biết vậy, rút vội dương vật ra khỏi lồn Ly, mặc cho nàng cảm thấy thực sự hụt hẫng, Danh nhoài người lấy cái điện thoại trả lời, không quên đưa tay lên miệng nhắc Ly phải tuyệt đối im lặng. Mặt hắn chuyển dần sang màu tai tái sợ sệt. Ly chỉ nghe thấy tiếng hắn ấp úng qua điện thoại…

– Dạ, dạ thưa ba. Con biết rồi, con không có làm việc gì như anh hai đâu ạ. Con sẽ về nhà ngay đây ạ. Năm phút nữa con sẽ có mặt thưa ba. Con xin cúp máy ba nhé.

Hắn chồm ngay dậy vớ lấy quần áo mặc vôi vào người. Ly ngơ ngác không hiểu gì, mới rồi hắn còn đang ở cái tư thế sẵn sàng chiếm đoạt nàng thêm một lần nữa mà bây giờ đã vội vội vàng vàng thế này.

– Anh đang vội không có thời giờ giải thích ngay với em được. Anh sẽ gọi cho em sau, bây giờ anh phải về gấp ông già đang gọi. Em trả phòng rồi tự bắt xe về nhà nhé. Nhớ ăn sáng cho no, đêm qua vất vả nhiều rồi.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Danh để lại xấp tiến trên bàn rồi hắn bỏ đi trước con mắt ngạc nhiên vẫn chưa hiểu tường tận của Ly, quần áo vẫn còn xốc xếch khác hẳn mọi hôm. Ly chưa hiểu có chuyện gì mà có thể khiến cho Danh có thể bỏ đi ngay khi vừa mới ấn cặc vào trong lồn nàng nhấp được một cái chuẩn bị địt tiếp. Lại có chuyện quan trọng cần kíp khiến cho Danh có thể bỏ ngang việc làm tình với đàn bà được sao, hắn thậm chí vẫn chưa đánh răng rửa mặt sau khi ngủ dậy. Ly tự hỏi, lắc đầu ngao ngán, hắn khơi lại cảm giác đòi hỏi trong lồn nàng để rồi lại bỏ đi như thế này đây, hai ba ngón tay thọc vào trong lồn thủ dâm, Ly vừa suy nghĩ phỏng đoán lý do Danh bỏ về gấp gáp đến như vậy.


Danh phóng xe như bay về nhà, không hiểu chuyện gì mà mới sáng sớm ông già đã réo hắn về với cái giọng bực bội như thế. Đâu phải là lần đầu tiên hắn qua đêm bên ngoài, chẳng có lý do gì ông bố hắn lại nổi quạu lên chỉ vì hắn không về nhà ngủ cả. Hay là chuyện hắn rút trộm tiền công ty bị ông già phát hiện, lại càng không thể vì hắn và Ly đã làm chuyện này rất kín kẽ. Danh chỉ thấy yên tâm khi về đến nhà hắn đã nghe thấy tiếng quát tháo om sòm của ba hắn với thằng anh trai, Danh cẩn thận nhìn trộm qua khe cửa trước khi bước vào. Cả ba hắn, ông anh và cả thằng Bắc cả ba đều đang có mặt, Danh chỉ nghe loáng thoáng tiếng ba hắn nhưng cũng khiến hắn hiểu lờ mờ mọi chuyện. Có gì đâu, hóa ra thằng anh gã tranh thủ đêm qua ông già đi vắng rước mấy con đĩ về nhà làm tình, buổi sáng không ngờ ông già về sớm bắt gặp. Danh nhếch mép cười, đáng kiếp, ai bảo giở cái trò dâm loạn ra ngay trước mặt ông già, chả trách ông già cáu tiết đến như vậy. Yên tâm việc mình không bị sao, hắn mới bước vào, hắn cất lời chào ba hắn nhỏ nhẹ như một đứa con ngoan hết mực.

– Anh đi đâu mà đến sáng bảnh mắt mới vác cái mặt về. Lại đú đởn trác táng gì bên ngoài phải không.– Đâu có thưa ba, tối qua con phải tiếp mấy đứa bạn học cũ ở Sài Gòn, chúng nó có mấy đứa đang muốn hợp tác làm ăn với công ty nhà mình, Con uống hơi nhiều nên chúng nó không cho con lái xe về nên con ngủ lại nhà đứa bạn đấy chứ ạ.– Mày không xạo đấy chứ hả, liệu cái thân mày. Nhìn thằng anh mày xem, quý hóa quá, đẹp mặt quá nhỉ, dẫn cả cái loại gái điếm về nhà.

Danh cũng thấy hơi run run dù ông già đã quay về phía Quyết.

– Mày sắp lấy vợ rồi, để bên đó người ta biết mày như thế này thì người ta có chịu gả con cho mày không. Làm cái trò đấy với gái điếm mày cũng thấy thích lắm sao, không thấy bẩn thỉu à.

Danh cười thầm trong bụng, hắn thấy thích chí vô cùng khi nghe thằng anh bị ông già sỉ vả, tự dưng gã thấy vui vui, tuy lúc nãy ba hắn gọi về lúc hắn đang địt dở dang em Ly nhưng giờ chứng kiến cảnh này coi như gã cũng được bù đắp phần nào.

– Từ nay ngoài giờ ở công ty tao sẽ cho người kiểm soát mày cho đến lúc mày làm đám cưới. Tao không muốn mày đú đởn ở ngoài để bên thông gia người ta biết. Mày phải hiểu việc kết hôn của mày quan trọng thế nào chứ…

Danh thấy thằng anh mình chỉ biết vâng dạ, khoái quá, thế là giờ hắn vẫn được tha hồ ăn chơi gái gẩm trong khi thằng anh từ giờ đến khi cưới vào tháng sau nào có khác gì bị ông già cho đi tù đâu. Danh định bụng lát nữa sẽ gọi cho em Ly để nối lại màn làm tình bị ngắt quãng ban sáng, chỉ riêng cái việc thằng anh bị quản thúc cũng đã là một sự kiện đáng ăn mừng rồi. Khuôn mặt phấn khởi lúc này của Danh quả thực tương phản hoàn toàn với thái độ ỉu xìu của Quyết, cả một tháng không được vui chơi, không gái gẩm thì đối với hắn khác nào cái chết, hắn không tin được mình sẽ có thể nhịn không “làm” cái chuyện ấy cả tháng trời mà vẫn sống được, nhất định phải có cách nào đó để thỏa mãn nhu cầu sinh lý, Quyết tự nhủ.

Nghĩ là vậy nhưng cuối cùng thì Quyết cũng phải chịu cảnh nén nhịn suốt cả tuần lễ, từ sau vụ ông già về nhà bắt gặp hắn đang trên giường với ba con đĩ, ông già cho luôn hắn vào vòng kiểm soát. Thực ra thì ông già cũng chẳng cấm đoán gì quá chuyện hắn ngủ với cave nhưng trong thời gian nhạy cảm chuẩn bị đến đám cưới thì ông già không muốn xảy ra điều gì tai tiếng. Dù sao việc làm thông gia với ông chủ tịch tỉnh đâu có thể là chuyện chơi đùa, nhỡ ra đến tai ổng thì cả gia đình hắn không bị mất mặt hay sao. Mọi thứ xung quanh Quyết đều bị ông Long đưa vào vòng kiềm tỏa, tay lái xe cũ của Quyết bị điều sang lái xe cho ông già trong khi đổi lại lái xe của ông già chuyển sang làm tài xế cho Quyết. Quyết thừa biết đó chẳng qua là cách để ông già giám sát hắn, mà hắn cũng hiểu chả có cách gì để có thể lung lạc được tay lái xe trung thành của ông già, cuối cùng thì Quyết cũng đành cố mà chịu. Thoạt tiên thì hắn đếm từng ngày chờ đến ngày cưới, nhưng còn những hơn ba tuần nữa, cứ cái tình trạng này xảy ra thì không khéo hắn phát điên trước khi làm đám cưới quá. Hắn bứt rứt không thể chịu nổi, không có gái, mỗi ngày trôi qua với hắn dài như một thế kỷ.

Đến hôm nay là tròn mười ngày kể từ hôm hắn bị ông già cấm vận chuyện đụ đéo, Quyết ngồi ở phòng làm việc mà đầu óc hắn chỉ còn có thể nghĩ về việc làm sao kiếm được một cái lồn để chơi cho thỏa. Hắn lướt qua liệt kê tất cả những người đàn bà mà hắn có quan hệ. Gái đĩ thì chắc chắn là không được rồi, hắn không có cơ hội tiếp xúc với bất kỳ một con đĩ nào trong khi tay lái xe và gã trợ lý theo lệnh ông già cứ theo gã như hình với bóng mọi lúc mọi nơi. Hay là tìm một con bé nhân viên của công ty, trong công ty của nhà hắn thực ra là rất nhiều những em kháu khỉnh mà với hắn lúc này quá tuyệt vời nếu được địt mấy em này. Hắn khấp khởi tua lại trong đầu những cái tên của mấy người đàn bà xinh đẹp nhất đang làm việc cho hắn định bụng dụ một em vào phòng làm việc hay thậm chí là vào nhà vệ sinh để cho hắn “ấy”. Nhưng rồi Quyết cũng thấy ngay là cái việc ấy quá nguy hiểm, chẳng may mà cô ả làm ầm lên thì chả khác gì hắn tự mua dây buộc mình. Nghĩ mãi vẫn không tìm ra một cách nào vẹn toàn, Quyết đâm ra trở nên bực tức cáu bẳn, lúc nãy khi tay trợ lý vào đưa mấy thứ giấy tờ cho hắn ký bị Quyết quát cho một trận té tát vô cớ. Quyết có cảm giác mình như một con nghiện đang lúc đói thuốc, có điều cái mà hắn nghiện không phải là ma tuý mà là đàn bà, câu hỏi làm thế nào để kiếm được một con đàn bà ngay lập tức để thỏa mãn cứ lởn vởn trong đầu khiến hắn như muốn phát điên.

Đột nhiên Quyết vỗ đùi một cái sung sướng, dường như mọi lo nghĩ của hắn ngay lập tức đã biến mất không còn dấu vết. Quyết tự lẩm bẩm, có thế mà hắn không nghĩ ra, cái lồn tơ hơ ngay trước mắt mà hắn cả tuần không nghĩ đến. Hắn mừng húm vì phát hiện của mình, chộp ngay lấy cái điện thoại, hắn gọi ngay cho đối tượng mà hắn vừa nghĩ đến.

– Trinh đó hả em… ừ ừ mấy hôm nay anh mắc bận chút công việc ở công ty nên không gọi được cho em. Chiều nay em có rỗi không, anh muốn gặp em để bàn xem còn việc chuẩn bị gì cho đám cưới của chúng mình không… Anh biết là mọi thứ được thu xếp xong xuôi hết rồi nhưng mình cứ thử check lại xem còn thiếu sót gì không, anh thấy hồi hộp quá, với lại anh muốn gặp em vì… anh nhớ em.

Quyết khoái chí khi thấy kế hoạch của mình đã thành công một nửa, đầu dây bên kia hắn nghe thấy tiếng cô vợ chưa cưới cười khúc khích, cô ả sao biết hắn đâu có nhớ nhung gì cô ả, cái mà hắn nhớ là cái lồn của cô nàng kìa. Lần này thì ông già chẳng có lý do gì để giám sát hay ngăn cấm gã, chả lẽ hắn không có quyền đi chơi một cách tự do với vợ sắp cưới hay sao, Quyết xoa xoa hai tay thích thú, hắn phải tự dành cho mình một lời khen, thế là hắn vừa cắt được mấy cái đuôi đáng ghét, vừa có lồn để chơi mà lại còn miễn phí nữa chứ. Nghĩ đến đó mà Quyết đã cảm thấy háo hức, nước miếng đã chảy ra không ngừng, có điều hắn cảm thấy con cặc bên dưới đã bắt đầu cương lên trong quần rồi, tội nghiệp thằng nhỏ bao ngày không được dịp tác quái nên giờ nó biểu tình cũng phải thôi. Dù sao thì chờ từ giờ đến tối vẫn còn đỡ khổ hơn chờ đến tận đêm tân hôn, hắn chép miệng.

Quyết lái xe chở lòng vòng người yêu dọc mấy phố trung tâm, trên đường hắn cũng ra chiều quan tâm hỏi han cô ả mấy chuyện tầm phào. Thực ra gã mừng húm từ tối, ông già hắn cũng chỉ có nước dặn dò hắn cẩn thận khi chở Trinh đi chơi thôi chứ có cớ gì cấm đoán hắn. Gã dẫn cô nàng vào một nhà hàng sang trọng bậc nhất nhưng hai đứa chỉ ăn uống qua loa vì Trinh thì ăn uống nhỏ nhẹ như mèo, cô nàng bao giờ chả vậy còn bản thân Quyết thì còn tâm trạng đâu mà nghĩ đến chuyện ăn uống, cái mà hắn muốn ăn là mấy cái chỗ thầm kín của Trinh kìa. Khi thấy người yêu buông đũa là gần như ngay lập tức Quyết vẫy tay gọi trả tiền, hắn muốn mọi thứ thủ tục vớ vẩn này kết thúc cho mau để còn vào cái vấn đề chính.

– Anh lái xe đưa em ra ngoại thành chơi nhé, trong thành phố này anh thấy ngột ngạt quá.

Quyết chẳng cần quay sang bên cũng biết là Trinh thích thú cười đồng tình, mấy lần trước đi chơi lần nào cô nàng cũng rủ gã về chơi miệt vườn hay ra ngoại ô đổi gió, có điều lần nào hắn cũng từ chối. Với Quyết, chỉ có những chỗ nào đông đúc sầm uất, nhiều gái đẹp thì chỗ đó mới thú vị chứ về quê toàn cây cỏ đất đá đâu có gì vui đâu. Thế nên Quyết biết Trinh hết sức ngạc nhiên vì tối nay hắn lại chủ động đề nghị đưa cô nàng đi chơi ngoại ô, nàng tưởng hắn cũng yêu thích thiên nhiên như nàng chăng.

Thực ra thì ban đầu Quyết cũng có ý định đưa nàng vào khách sạn nào đó để chơi, hắn và nàng cũng đã có quan hệ tình dục với nhau ba hay bốn lần gì đó hắn không nhớ chính xác. Lần đầu tiên hắn phá trinh người yêu cũng là trong một cái khách sạn, nhưng lần đó là lần hắn chuốc cho Trinh say rượu không còn biết trời đất, nằm vật ra bất tỉnh mặc cho Quyết làm cái việc biến nàng thành đàn bà. Hôm nay mà tự dưng khi không hắn gọi điện rủ người yêu đi chơi rồi đòi lôi cô nàng vào một khách sạn thì cô nàng biết ngay là gã định làm trò gì, chả cần đoán hắn cũng biết thừa là chả đời nào Trinh đồng ý. Dù đã qua tay hắn mấy lần, cũng đã mất đi cái ngàn vàng con gái cho hắn nhưng Quyết biết Trinh vẫn còn rất ngây thơ trong chuyện phải làm việc của đàn bà, cũng chả trách được vì Quyết biết cô nàng từ nhỏ đã được giáo dục rất cẩn thận. Dù sao thế cũng tốt, Quyết cũng muốn vợ hắn là một người con gái đoan trang tử tế chứ lấy phải một đứa trắc nết như mấy con đã qua tay hắn thì chỉ có nước khổ cả đời. Vậy nhưng vì cô nàng như thế nên Quyết tính chỉ có nước lôi cô nàng ra ngoại ô kiếm chỗ nào vắng vẻ để làm trò mà thôi, tuy là làm tình trong kiểu màn trời chiếu đất nhưng thế có khi lại hay, chưa bao giờ hắn được địt gái trong ô tô cả. Quyết thấy mình có được Trinh đêm nay thì cũng là phần thưởng xứng đáng cho trí thông minh của gã, nếu không làm sao hắn thoát được ông già, làm sao thoải mái như bây giờ được.

Hắn mở cửa sổ để cho gió lùa vào hai bên xe, dù muốn dù không, Quyết cũng phải thừa nhận mùi gió ngoại ô hòa quyện hương thơm của hoa cỏ đồng nội thật tuyệt vời. Không phải là vô lý khi Trinh rủ hắn ra nơi này chơi hết lần này qua lần khác, nếu biết trước thế này thì Quyết đã không chờ đợi đến tận ngày hôm nay. Hắn cảm nhận những cơn gió mơn man da thịt mình, quay sang bên cạnh hắn thấy Trinh cũng đang nhắm mắt lim dim, có lẽ nàng cũng đang tận hưởng cảm giác tự do hòa mình vào trời đất thiên nhiên như hắn.

Hắn thấy nàng hơi run người giật mình khi bàn tay hắn quàng qua đặt lên đùi ve vuốt. Tuy phải cách một lớp vải nhưng hắn vẫn cảm nhận được lớp da đùi mịn màng của Trinh. Đã lâu, có lẽ phải hai ba tháng kể từ lần cuối cùng hắn làm tình với người vợ sắp cưới nhưng hắn vẫn nhớ được da thịt nàng mịn như thế nào, mát rượi ra sao khi nàng dâng hiến cho hắn.

– Mình dừng xe ở đây ra ngoài hít thở không khí một chút nhé.

Quyết không chờ lời đồng ý của Trinh đã tạt xe vào vệ cỏ bên đường, con đường quê vào lúc mười giờ đã vắng tanh không còn một bóng người qua lại, khác hẳn với cái náo nhiệt giờ này ở phía thành phố đằng xa.

Hắn buông tay ra khỏi đùi non của Trinh, cả hai cùng bước ra khỏi xe. Hắn thích thú trước sự hồn nhiên của Trinh, nàng tíu tít dẫn hắn đi dọc theo vệ đường, nàng tháo đôi dép ra chạy chân trần trên cỏ như một đưa trẻ sung sướng khi được ba má dắt đi chơi.

– Anh nhìn trời đêm nay nhiều sao quá, anh thấy có đẹp không.

Tưởng chừng như trong một giây phút nào đó, sự tinh nghịch của Trinh đã khiến cho hắn quên đi những nhục dục tầm thường của mình, Quyết cũng cảm thấy mình được Trinh truyền cho chút gì đó rất vô tư từ nàng. Hắn biết Trinh vốn yêu thiên nhiên, gần gũi với cây cỏ nhưng chưa bao giờ hắn biết nàng lại say mê chúng đến thế. Trước giờ hắn vẫn nghĩ đàn bà hiện nay chỉ quan tâm đến tiền, đến nhà lầu xe hơi và đến tình dục, không ngờ cô vợ của hắn lại là một người con gái thánh thiện như thế.

Nếu như hắn không bị bức bách quá đáng về nhu cầu làm một thằng đàn ông, nếu như hai cái bìu dái của hắn không căng đầy tinh dịch như bây giờ thì có lẽ con lợn lòng của Quyết không thể nào trỗi dậy vào lúc này. Có điều đó là nếu… Quyết không thể nào chờ thêm một giây phút nào nữa mà không nhào tới làm cái trò ấy với Trinh, hắn đặt lên môi nàng một nụ hôn nóng bỏng, hắn siết chặt nàng vào hai bàn tay hắn, hắn khiến cho Trinh như ngây dại đi bởi nàng bị chìm ngập trong da thịt rất nồng mùi đàn ông của Quyết, hắn thấy Trinh khẽ rướn người lên đón nhận nụ hôn của hắn. Bây giờ Quyết có thể cảm nhận được chính xác tình yêu trong sáng mà nàng dành cho hắn, có điều giờ hắn cần Trinh dâng cho hắn cái lồn của nàng hơn là cái thứ tình yêu trừu tượng kia.

Khi Trinh lờ mờ thoát ra khỏi trạng thái lâng lâng vì nụ hôn của Quyết thì nàng đã thấy hắn kéo nàng vào băng ghế sau của cái ô tô rồi đóng sập cửa lại, mấy cái cửa sổ hắn cũng đã đóng không biết từ lúc nào. Giờ thì nàng và hắn chạm sát vào người nhau trên cái ghế sau ô tô chật chội, Trinh thấy Quyết đang hăm hở cởi từng cái cúc áo của mình. Khi cái nịt vú bên trong lộ ra, lúc nàng vẫn chưa kịp làm gì thì đã thấy hắn kéo tuột xuống lộ ra một bên vú mơn mởn đầy đặn của nàng. Quyết cúi xuống dùng lưỡi bao trọn cái đầu vú nhỏ xinh của nàng, hắn nút vú nàng như một đứa trẻ bú mẹ, cuồng nhiệt và đầy đam mê.

– Kìa đừng anh Quyết ơi, chờ đến khi cưới em chiều anh không được à, em không muốn làm chuyện này bây giờ đâu. Đừng, đừng cởi váy em ra anh ơi, đừng.

Quyết dễ dàng dập tắt sự chống cự yếu ớt của Trinh, hắn quá lọc lõi để khiến cho nàng quy phục, những bàn tay hắn như có điện, sờ đến chỗ nào cũng khiến cho phần da thịt chỗ đó của Trinh bị kích thích đến cực độ. Hắn đã kéo cái khóa ở váy của Trinh ra hết cả rồi, bàn tay hắn thọc thẳng vào cái quần lót sa tanh bên trong, hắn hài lòng khi tay hắn có cảm giác ươn ướt nước lồn cô nàng. Trinh lả người đi vì nàng như bị chìm trong những trò mơn trớn điệu nghệ mà Quyết chả lạ lẫm gì mỗi khi vào cuộc với đàn bà. Hắn quá kinh nghiệm còn nàng thì vẫn quá ngây thơ và non nớt trong chuyện ái ân.

Cô nàng bắt mình chờ đến khi cưới mới cho làm tình lần nữa thì có độc ác quá không, trinh tiết của nàng thì mình chiếm lấy từ lâu rồi, còn gì mà giữ nữa. Làm tình bây giờ thì có sao mà bắt mình nhịn ba tuần nữa thì chết à. Quyết cười thầm trong lúc hắn đã tụt cái váy của Trinh ra khỏi hai chân nàng và bắt đầu cởi cái quần tất của Trinh. Hắn hài lòng với sự ngoan ngoãn của nàng khi hắn làm điều đó, cả cái ô tô chật chội chỉ còn có những tiếng thở của cả hai người, Quyết đã có thể cảm nhận được mùi da thịt nồng nàn của người yêu qua khứu giác. Cái nịt vú bị bứt phũ phàng ra khỏi người, thân trên của Trinh đã phô bày trần trụi trước mặt Quyết, hắn đã chờ cái giây phút này bao nhiêu ngày nay đến bây giờ nó mới trở thành sự thật. Ánh sáng lờ mờ của đèn đường khiến cho làn da trắng ngần của Trinh càng trở nên huyền ảo, chưa bao giờ Quyết thấy việc làm tình với đàn bà lại có ý nghĩa và tuyệt vời như bây giờ.


Không gian chật chội nơi ghế sau ô tô khiến cho Quyết không thực sự thoải mái khi đưa người yêu vào cuộc, nhất là sự non nớt của Trinh càng khiến cho cả hai thêm lúng túng. Chiếc xe đậu nơi vệ đường vắng vẻ, những ánh sáng lờ mờ bên trong chỉ đủ cho Quyết có thể chiêm ngưỡng thân thể Trinh. Hắn hoàn toàn yên tâm lột truồng cô vợ chưa cưới, nơi này vốn dĩ rất ít người qua lại vào giờ này hơn nữa chiếc xe hắn đã được dán ni lông đen lên lớp kính vì thế bên ngoài dù có xe cộ đi qua cũng không thể nhìn thấy bên trong chuyện gì đang xảy ra được.

Trinh ngượng chín người khi hắn áp miệng vào nút chùn chụt hai đầu vú hơi nhỏ nhưng rất quyến rũ, Quyết đã được chiêm ngưỡng đàn bà rất nhiều nhưng hắn cũng không khỏi hài lòng khi thấy bầu ngực no tròn săn chắc, không quá to nhưng đủ đầy đặn để khiến cho đàn ông ngây ngất của vị hôn thê. Ngày trước khi mới quen biết nàng thông qua sự mai mối giới thiệu của hai bên gia đình, Quyết lúc đầu cũng cảm thấy thất vọng bởi lúc đó Trinh trông gầy guộc, mảnh dẻ chứ không có da có thịt như bây giờ. Có lẽ là do mấy lần trước mình thổi cái của nợ ấy vào người mà cô nàng mới phổng phao hẳn lên như thế. Quyết nghĩ bụng trong lúc vẫn không ngừng mơn man đôi tạo vật diệu kỳ trên ngực tình nhân, người ta vẫn nói con gái một khi đã trở thành đàn bà thì những bộ phận thầm kín của cơ thể phát triển rất nhanh, có lẽ cũng có cái lý riêng của nó.

So với khi làm tình với gái điếm thì Quyết đã phải cố gắng kìm nén không để bộc lộ với người yêu quá nhiều sự đòi hỏi về mặt thân xác của mình. Điều này cũng đúng thôi, dù sao nàng với hắn cũng là vợ chưa cưới, không lâu nữa là nàng sẽ danh chính ngôn thuận về làm vợ hắn, nàng là người đàn bà của riêng hắn thì việc hắn giữ gìn cho nàng âu cũng là điều dễ hiểu. Khi ngủ với gái, Quyết luôn luôn tâm niệm một điều trong đầu, đó là phải vắt kiệt mấy con hàng đó để xứng đáng với đồng tiền bát gạo mà mình bỏ ra, nhiều lúc hắn làm tình với đĩ theo một cái kiểu gần như là bạo dâm với đủ mọi trò dâm ô đồi bại nhất. Chính cái cách “chơi như phá” của Quyết khiến cho nhiều cô nàng chỉ sau một đêm cho hắn địt thì tởn đến già không bao giờ dám chiều hắn lần thứ hai nữa cho dù Quyết luôn là một trong những khách làng chơi bo tiền hào phóng nhất. Tuy là vậy song lý trí của hắn cũng không thể nào làm chủ hoàn toàn được những hành động xuất phát từ thói quen hành lạc đã gần như là bản năng lâu ngày của Quyết. Khi địt gái đĩ, thường xuyên hắn nhe răng ra cắn xé hai núm vú của cô ả khốn khổ, tuy lần này hắn không nỡ làm như thế nhưng cái cách hắn ngậm rất chặt núm thịt trên vú của Trinh rồi day thật mạnh bạo cũng đủ khiến cho Trinh khẽ nhăn mặt vì đau và rát mà phải xô hắn ra.

Quyết như sực tỉnh những động tác mình đang làm không phù hợp với cuộc làm tình có tính chất hoàn toàn khác hôm nay, hắn xin lỗi người yêu bằng một nụ hôn trên môi thật nồng nàn. Quyết cảm thấy người như đang bay bổng khi đặt môi lên cặp môi ướt át của Trinh, trước giờ khi làm tình hắn không bao giờ hôn hít lên môi một con đĩ hay một đứa con gái mà hắn vớ được đâu đó, với Quyết hắn quan niệm nụ hôn hắn chỉ dành riêng cho người con gái của đời hắn chứ tuyệt nhiên không phân phát lung tung. Hắn có thể chọc cặc vào lồn hằng hà sa số đàn bà nhưng hắn chỉ muốn hôn một người, và người đó phải là người đàn bà của đời hắn. Có lẽ Quyết không phải hối tiếc vì cái lời hứa hơi khắt khe với chính bản thân này của gã, bởi đêm nay Trinh đã đền bù cho hắn bằng một cảm xúc dịu dàng, dâng hiến mà chưa từng một con đàn bà nào bước qua đời hắn từng mang lại. Không ngờ nụ hôn lại có tác dụng diệu kỳ đến thế, đến giây phút này Quyết mới hiểu tại sao người ta luôn coi nụ hôn là một thứ thiêng liêng vô cùng giữa một người đàn ông và một người đàn bà. Trước nay Quyết chỉ cảm thấy tình dục mới là thứ đáng để cho hắn quan tâm đến một đứa con gái, nhưng chợt giờ hắn mới đôi chút hiểu ra mình đã sai lầm, có lẽ nụ hôn ngượng ngùng mà Trinh đang hiến dâng như một thứ gia vị tuyệt vời làm cho cuộc truy hoan diễn ra giữa nàng và Quyết mất hẳn sự thô tục mà trở nên rất có ý nghĩa.

Bàn tay Quyết len lỏi một cách thuần thục, cho dù có nhắm mắt hắn vẫn có thể cởi tuột hết vải vóc trên người Trinh như người ta bóc một chiếc bánh bằng sự rành rẽ đầy kinh nghiệm. Ánh sáng lờ mờ khiến cho Quyết không nhìn được kỹ nét mặt của Trinh cho dù hai người đã gần như không còn khoảng cách, nhưng thông qua điệu bộ của nàng, hắn hiểu sự bẽn lẽn của nàng khi bị Quyết bắt phải chiều hắn ở giữa đường như thế này. Quyết hiểu tính nết nàng vốn đằm thắm kín đáo, nay chắc nàng phải yêu hắn lắm mới dám dạn dĩ để cho hắn làm cái trò này.

– Anh muốn hai đứa mình làm chuyện này chỉ vì anh mong em hiểu anh yêu em như thế nào thôi, nếu em không muốn thì chúng mình sẽ dừng lại…– Không, không anh cứ… cứ ấy tiếp đi, em tình nguyện mà, đằng nào em chẳng là vợ anh, hơn nữa cái quý nhất em đã trao cho anh rồi, còn gì để mà giữ gìn nữa đâu.

Trinh ngắt lời hắn, nàng nhắm mắt chờ đợi những hành động tiếp theo từ Quyết, đâu hiểu rằng thực chất đó chỉ là thủ đoạn của Quyết, muốn bắt thì hãy thả. Hắn đủ lọc lõi để nhận ra hơi thở của Trinh đã dần dần trở nên gấp gáp hơn, với những ngón tay như có ma thuật, chẳng khó gì để Quyết đưa nàng dần lạc đường bước theo hắn đi vào cõi mộng.

Thân thể của cả hắn và nàng đều chẳng còn gì che đậy, hắn mỉm cười tinh quái khi nhận ra ánh mắt nồng thắm của Trinh tuy nàng cố giấu không muốn hắn biết nàng đang nhìn trộm vào những bộ phận trên cơ thể Quyết mà trên cơ thể nàng không có. Chính cái khác biệt ấy trên cơ thể Quyết đang căng cứng, Quyết hiểu tại sao nó lại ngóc đầu lên kinh khủng đến như thế, một phần là tại cái của nợ của hắn chưa được xả van đã lâu, hơn nữa đêm nay hắn cảm nhận được sự khác lạ rất tuyệt vời tỏa ra từ cơ thể lõa lồ của Trinh đang bày ra cho hắn tha hồ chiêm ngưỡng. Quyết nhấn nha thưởng thức như một tay chơi đang đánh giá một tác phẩm nghệ thuật của tạo hóa, hắn đã quen rất nhiều đàn bà con gái những gia đình quan chức nhưng duy nhất Trinh là cô gái xuất thân từ tầng lớp này mà Quyết gặp được hắn cho là xinh đẹp, may mắn giờ thì cô nàng đã hoàn toàn là sở hữu của mình Quyết. Cặp vú này, cái lồn kia, khuôn mặt cân đối, mái tóc ngang vai tuyệt đẹp, cái eo thon thả, làn da không một tì vết trơn láng run rẩy đầy hứa hẹn, tất cả đều đã và sẽ thuộc về hắn.

Hắn đặt Trinh ngồi dựa lưng vào ghế trong lúc hắn nửa đứng nửa quỳ phía trước, tuy là hơi chật nhưng cuối cùng Quyết vẫn tìm được cách thích hợp để làm những việc cần làm. Hắn khẽ khàng banh hai chân Trinh ra, cảnh cửa màu đỏ hồng dẫn đến thiên đường đã hiện ra trước mắt hắn, hắn nghe thấy tiếng khúc khích nũng nịu của Trinh khi hắn đặt bàn tay lên chỗ thầm kín của nàng, từ từ vén hai mép kín lên, thoạt tiên là hai múi thịt săn dày bên ngoài, sau đó mới tới hai múi lớp bên trong, mềm và ướt.

– Anh ơi ngừng đi, anh làm thế em không chịu nổi được đâu, em sợ… sướng quá anh ơi. Anh ngừng lại đi, anh đang làm gì chỗ đó của em thế anh Quyết ơi.

Quyết không nghe được rõ ràng tiếng rên của Trinh vì nàng chỉ khẽ bật lên những tiếng vô thức phát ra từ chiếc miệng nhỏ nhắn kiều diễm, hắn không biết nàng yêu cầu hắn ngừng lại vì nàng sợ hay nàng sướng, hay cả hai vì hắn vẫn đang mân mê cái lỗ nhỏ xíu ấy của trinh.

– Sao lại ngừng lại, em để cho anh yêu cái chỗ này của em nhé.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Nếu như mọi lần với đĩ thì hắn sẵn sàng tàn phá không thương tiếc cái vùng cấm kị của đàn bà ấy bằng tất cả sự dã man mà hắn có thể nghĩ ra, ít nhất thì hắn cũng thọt hai ba, thậm chí là hắn đút cả bàn tay vào lồn mà ngoáy, mà nông rộng cái lỗ ấy ra, đơn giản hắn muốn những thằng đàn ông khác khi chơi hàng qua tay hắn thì không thể nào có được cái sướng bót như hắn được hưởng. Nhưng lần đầu hắn sợ một người đàn bà đau đớn khi ngủ với hắn, Quyết chỉ dám đút ngón tay trỏ vào lồn Trinh nhưng rất nhẹ, hắn cũng không đút sâu mà chỉ đút hết một nửa chiều dài ngón tay vào lồn nàng thì đã rút ra. Hắn sợ cái lỗ của mình sẽ bị mất đi sự nhỏ nhắn hiện giờ, cái lỗ ấy sẽ là của hắn cả một đời chứ đâu phải một hai đêm như lồn mấy con đĩ, hắn giữ cho Trinh cũng chính là giữ cho bản thân hắn. Quyết cũng không dùng ngón tay đút vào trong lồn Trinh nữa mà chỉ mân mê những phần da thịt phía bên ngoài nơi kín đáo đó của nàng, hắn thay thế ngón tay bằng một vật khác mềm mại và dịu dàng hơn, cái miệng, cái lưỡi của chính hắn.

– Kìa anh, đừng làm vậy, chỗ đó… cái chỗ đó của em dơ lắm, đừng làm thế mất vệ sinh lắm.

Trinh vừa ngơ ngác vừa xấu hổ khi thấy người mình yêu chẳng ngần ngại úp mặt vào chỗ đó của mình, nhẹ nhàng đặt lên cánh cửa động đang dần hé mở một nụ hôn rất lâu.

– Anh yêu em, yêu tất cả mọi bộ phận trên cơ thể em.

Hắn chỉ ngẩng lên trong giây lát rồi lại cúi xuống tận hưởng hết mùi vị hơi nồng pha chút ngai ngái vốn có nơi chỗ kín của đàn bà, Quyết thực lòng cảm kích trước sự hiến dâng của Trinh.

Quyết xoa nhẹ lên cửa lồn của người yêu như một cách động viên nàng, hắn sắp làm chuyện đó, lần này thì mới thực là cái chuyện mà hắn mòn mỏi chờ đợi, Quyết muốn chuẩn bị kỹ càng về tâm lý cho Trinh trước khi đóng cặc vào trong người nàng, dù sao hắn biết nàng vẫn còn ngây thơ không khác gì một nàng trinh nữ cho dù cũng đã qua tay hắn. Những lần trước, kể cả lần đầu tiên hắn phá trinh của nàng thì hắn cũng không có cảm giác chăm chú như lần hắn chuẩn bị đút cái đàn ông của hắn vào lồn Trinh như lúc này. Bây giờ Quyết mới thấy thấm thía, khi thiếu thốn người ta mới biết quý trọng những gì mình có. Bấy lâu nay lúc nào hắn cũng được vây quanh bởi đàn bà con gái, sẵn sàng cho hắn muốn làm gì thì làm, hắn coi chuyện cơm no bò cưỡi, chiếm đoạt thân xác phụ nữ là điều dĩ nhiên, đến giờ khi bị cấm vận bao ngày, hắn mới thấy quý hơn những gì trắng trong mà Trinh cho hắn đêm nay. Không thể chờ đợi thêm một giây phút nào nữa, hắn ấn mạnh cái vật dài ngoẵng ấy của mình thám hiểm thật sâu bên trong con đường ẩm ướt mà Trinh đã dạng ra cho hắn, nàng khẽ nhăn nhó vì đau và chưa quen nhưng dần dà, Quyết thấy Trinh đã bắt đầu hòa nhịp với mình.

Hắn để nàng nửa nằm nửa ngồi ra cái ghế còn mình thì quỳ gối trong lúc đụ, cũng may con cặc hắn đúng vừa tầm cái ghế nên hắn có thể dễ dàng điều khiển cặc vào ra theo ý muốn. Làm tình theo kiểu này Quyết thấy cũng thoải mái, cơ thể của hắn không tì hay đè lên bụng, lên ngực của Trinh, nàng không phải chịu sức nặng từ cơ thể cũng khá to con của gã nên nàng cũng thoải mái hơn trong lúc cho hắn làm cái chuyện ấy. Trinh choàng hai tay ra sau ôm lấy mông Quyết trong lúc hắn nắc nhanh dần vào lồn nàng, bàn tay nàng siết chặt khi hắn cong người phóng tinh khí vào người nàng. Ngâm cái dương vật đã mềm đi trong lồn Trinh một lúc lâu sau khi xuất tinh, Quyết mới thèm rút ra rồi quăng người ngồi lên ghế bên cạnh hỏi han an ủi Trinh, hắn thấy nàng rút chiếc khăn tay từ trong xắc ra, cẩn thận lau cho hắn trước rồi mới lau đến chỗ kín của nàng. Quyết thấy mình xuất ra rất nhiều, cái thứ nước quái quỷ ấy đã tích tụ lâu ngày trong người hắn, làm hắn vô cùng bức bối, đến lúc này phọt được ra nhiều như thế khiến cho Quyết thấy nhẹ cả người, hắn vui sướng khi Trinh cẩn thận kéo cả lớp da quy đầu trên cặc hắn để lau thật kỹ những bợn khí còn dính lại, nàng cũng làm việc tương tự thật kỹ càng đối với cái chỗ của mình.

– Anh không làm em đau chứ – Quyết lo lắng quay về phía Trinh.– Không, em… thích lắm.

Một lúc lâu ngập ngừng Trinh mới dám trả lời hắn, nàng cúi mặt xuống vẫn chăm chú lấy khăn lau rửa không dám nhìn lên, hắn biết nàng vẫn cảm thấy xấu hổ. Quyết không thích con gái quá thụ động trong việc làm tình nhưng hôm nay thì hắn thông cảm cho Trinh, hắn hiểu bản tính của nàng. Có điều khi Trinh ngượng ngập pha chút rụt rè khẽ thỏ thẻ bên tai hắn thì Quyết thực sự bất ngờ, nàng làm cho hắn ngây ngất không thể tin được.

– Anh có muốn làm chuyện đó với em thêm một lần nữa không, em chiều anh nhé.

Nàng khẽ khàng không chờ đợi câu trả lời của Quyết, đúng hơn có lẽ nàng thấy xấu hổ vì sự dạn dĩ của mình nên không dám nghe hắn trả lời, dù Trinh cũng đã kịp nhìn thấy Quyết nở nụ cười mãn nguyện. Nàng chủ động leo lên ngồi trên đùi hắn, thân hình Trinh lọt thỏm trong lòng hắn. Như có một phép tiên, con cặc đâm vào đúng cái lỗ lồn mà khi ngồi xuống trên đùi Quyết Trinh để lộ ra. Quyết ngây ngất bấu chặt lấy người tình, nàng đang chủ động nhấp nhô trên cơ thể hắn. Kể từ giây phút ấy, hình như những tiếng kêu khoái cảm của Trinh còn to hơn, át đi cả những tiếng phì phò và nghiến răng của Quyết, hắn thấy yêu người đàn bà của mình biết bao. Quyết tự nhủ có lẽ từ giờ trở đi mình chẳng việc gì phải bỏ một đống tiền ra hàng đêm thuê mấy con cave để thỏa mãn việc làm đàn ông nữa, với Trinh, hắn đã có tất cả những gì mình cần. Đêm nay thật tuyệt với hắn, không chỉ gã giải tỏa được mọi nỗi bức xúc đụ đéo của cơ thể mà hắn đã pha vỡ được sự e dè của người yêu trong chuyện ái ân, Quyết mỉm cười khi thấy Trinh nhắm nghiền mắt tiếp tục nhấp nhô trên bụng mình, đêm truy hoan của gã và nàng hình như lúc này mới thực sự được bắt đầu.


Thở hổn hển, hai bắp đùi như mềm oặt đi sau khi đã gắng sức, chính những thời điểm như bây giờ là lúc để ông Long cảm nhận thấy gánh nặng của thời gian tác động đến mình, có một sự thực mà dù muốn dù không ông cũng phải thừa nhận, cái tuổi già nó đã bắt kịp và đang hành hạ ông hàng ngày. Ngày xưa mỗi lần “xuống ngựa”, chưa bao giờ ông thấy cơ thể mình có cảm giác bải hoải như những lần hành lạc gần đây, cho dù khi làm tình ông cũng không thật sự hùng hổ nữa.

Không muốn để người đàn bà nằm bên cạnh biết được những suy nghĩ mỏi mệt trong đầu, ông Long quay sang ngắm nhìn khuôn mặt của cô gái vừa cùng ông leo lên tới đỉnh mấy phút trước. Trông cảnh cô nàng mới đôi mươi chỉ đáng tuổi con mình giờ cũng đang nằm vật ngửa người ra rũ rượi, tóc tai lòa xòa che đi một nửa khuôn mặt thanh tú cân đối, ông Long lại tự an ủi mình. Đâu phải mình ông cảm thấy mệt, ngay chính Uyên cũng đang hổn hển không ra hơi, quả là lúc nãy hai người hơi quá đà khi làm chuyện ấy thành thử bây giờ khi cảm giác thèm muốn đột ngột qua đi, cả hai đều thấy thân thể rã ra như không còn là của mình nữa.

Ông Long cũng như tất cả đàn ông khác thôi, ông không muốn chấp nhận mình đã già, ông vẫn muốn cố níu kéo cái thời trai trẻ của mình bằng cách đắm mình vào những cuộc truy hoan, mà giờ khi đã ở cái tuổi ngũ tuần, ông chỉ thích làm tình với những cô gái non tơ trẻ măng theo cái kiểu chanh cốm mười tám đôi mươi. Ngày xưa thì ngược lại, ông chỉ thích quan hệ với những người đàn bà từng trải, ngay đến vợ ông ngày xưa cũng hơn ông ba tuổi, vậy mà ông vẫn kiên quyết bất chấp tất cả để đến với bả. Giờ thì mấy ả gái già có lên giường với ông ông đố mà làm cho cái khúc thịt đó của ông cứng lên được, nhiều lúc ông cố hết sức mà cũng không thể bắt cái của nợ ấy tuân theo lệnh của mình, nó cứ mềm xèo ra thật thảm hai mặc cho ông cố hết sức, kể cả cô gái cùng ông có xoa nắn, bú thổi kiểu gì nó vẫn cứ trơ ra. Đã có thời gian cách đây vài năm ông Long đã phải bằng lòng với thực tế mình đã trở thành một lão già bất lực, cho đến một ngày ông tìm thấy liều thuốc tuyệt vời chữa cái bệnh khó nói này.

Một gã bạn già trong hội cờ bạc với ông mách cho ông, ông Long thử làm theo không ngờ nó lại kỳ diệu đến thế. Thực ra thì đó chẳng phải là một loại thuốc kích thích của Tây hay của Tàu gì, không Viagra cũng chẳng phải tắc kè, ngọc hoàn, thứ khiến ông Long quay lại cái thời sung sức đơn giản chỉ là việc ông tìm được loại đàn bà thích hợp để hầu ông. Không hiểu sao khi lên giường làm tình, chỉ cần ngửi thấy mùi hơi thơm tho của gái tơ, trẻ trung tràn trề nhựa sống, chẳng cần mút mát gì là con cặc của ông đã ngỏng lên cứng ngắc. Bây giờ ông mới hiểu tại sao vua chúa phong kiến ngày xưa khi về già chỉ thích chơi gái trẻ, chỉ có cái mùi vị trinh nguyên mới khiến cho mấy lão già như ông thấy hứng thú. Thế là ông vứt luôn cái công ty của mình cho ba thằng con trai quản lý, ông rút lui về hậu trường. Trước mặt mọi người, ngay cả với ba thằng con ruột ông cũng chỉ lấy cái cớ là ông nghỉ để vui thú điền viên, ông mua cả một căn nhà nhỏ chốn miệt vườn để trồng cây câu cá. Nhưng thực ra là ông lấy luôn cái chốn ấy để làm nơi hú hí với Uyên, cô nàng vốn là học sinh, hồi đó mới mười sáu tuổi, vì nhà nghèo đành đi làm tiếp viên ở quán nhậu, vừa may lọt vào mắt ông Long, thế là cô nàng bán đứt luôn cho ông cả đời con gái cũng như cả thân thể nõn nà tràn trề nhựa sống của mình cho ông địt, cho dù ông còn quá cả tuổi ba má nàng ở quê.

Ông Long nhiều khi ở lì cái nhà nhỏ của Uyên hàng tháng trời mới chịu về nhà, mặc sức chim chuột với cô nàng, sống nơi dân dã, xung quanh là cây cối miệt vườn, đêm ngày lại có gái mới đôi mươi chăm lo từng li từng tí, ở cái tuổi của ông thì còn có mơ ước nào hơn nữa. Nhất là khi Uyên đẻ cho ông Long một đứa con gái thì ông vui lắm, ai mà ngờ cái tuổi này ông còn có hạnh phúc được làm cha, nhất là lại có một đứa con gái mà lâu nay từ khi vợ ông còn sống ông đã hằng mơ ước. Mỗi khi bên Uyên và con gái, ông Long đều có cảm giác như mình đang trẻ lại đến hai ba chục tuổi, có cảm giác như ông đang có một gia đình nhỏ yên ấm, ông như quên hết cái công ty mà bao năm qua ông bỏ vào không biết bao thời gian tâm huyết, quên luôn cả ba thằng con trai trời đánh mà ông biết nó mang dòng máu của ông, lúc nào trong đầu cũng chỉ nghĩ đến cái chuyện gái gú. Dù sao thì ông cũng an ủi hơn đôi chút vì thằng Bắc cũng không đến nỗi bết bát như hai thằng anh, ông thấy đầu óc kinh doanh của nó cũng khá, hơn nữa ông thấy hình như nó cũng không trác táng như hai thằng anh, có lẽ không có nó quản lý thì ông đã bán quách cái công ty để khỏi thấy cảnh khuynh gia bại sản dưới tay hai thằng kia.

Uyên ngồi dậy, khoác tấm áo ngủ mỏng manh lên người bước ra khỏi giường trong lúc ông Long mắt vẫn không rời khỏi thân thể nàng, qua làn áo mỏng hình như nó còn gợi cảm và chứa đựng nhục dục nhiều hơn cả khi nàng cởi truồng không mặc gì trên người. Ông Long không khỏi khen ngợi nàng biết cách giữ gìn nhan sắc phục vụ ông, bờ mông Uyên từ sau khi đẻ cho ông một đứa con hình như lại càng trở nên nõn nà đầy đặn hơn, nàng ngoe nguẩy mông bước lại cái bàn rồi bưng về giường cho ông Long ly nước sâm. Đã thành lệ, dù có quan hệ đó hay không Uyên cũng đều ân cần sắc cho ông Long một ly sâm đặc để ông uống lấy sức, nhất là những khi nàng làm cho ông mệt vì cái trò gieo giống như hôm nay.

– Kìa anh, cẩn thận không đổ hết ra giường bây giờ.

Uyên la toáng lên khi ông Long chồm lên ghịt lấy nàng vào vòng tay, áp chặt thân thể nảy nở ấy vào người mình, ông uống một hơi hết sạch cả cốc sâm, bỏ cái cốc xuống ông quay sang áp miệng vào hai núm vú của Uyên, ông nút say mê cho dù những hơi thở ngắt quãng vẫn còn sau lúc địt Uyên ban nãy. Ông cảm thấy nhớ nhung cảm giác ngọt ngào của dòng sữa trắng đục chảy ra từ cặp vú ấy, đã bao lần ông áp môi vào đó để uống dòng sữa tinh khiết mà Uyên dâng hiến cho ông. Nhiều lúc Uyên vẫn đùa phải lấy sữa của mình để nuôi cả hai ba con ông Long. Đứa nhỏ cũng thuộc loại háu ăn, suốt ngày cứ đòi lấy tay ve vuốt rồi bú đến khi no căng mới chịu lăn ra ngủ. Đã thế hai bầu vú của Uyên còn phải san sẻ với ông Long vì cứ thỉnh thoảng đến đêm nếu đứa bé không bú thì ông lại vạch áo nàng ra rồi đòi nàng phải yêu, và phải cho ông được thưởng thức mùi thơm ngọt ngào của dòng sữa mẹ.

Thời trai trẻ ông đã có con đến ba lần, ba thằng con trai vậy mà ông chỉ đến bây giờ mới có dịp làm cái chuyện đó, không ngờ nó lại tuyệt đến thế, đến nỗi nhiều lúc Uyên trêu đùa ông tranh bầu vú của nàng với cả con. Cặp vú của Uyên lúc nào cũng căng mọng khiêu khích ông, khiến ông quên mất mình đã năm mươi bảy tuổi rồi chứ nào trai trẻ gì, ông tìm thấy sự yên bình dễ chịu khi mỗi lần ân ái xong lại được gối đầu lên cặp vú của cô vợ trẻ chìm dần vào giấc ngủ. Ông thấy tiêng tiếc khi Uyên cai sữa cho con, vậy là ông không còn có dịp thưởng thức cái thứ nước kì diệu ấy của nàng nữa, Uyên phải an ủi ông làm vậy là để nàng giữ cho ông vẻ đẹp của đôi vật ấy, hai người đã lần lửa chuyện cai sữa cho con mấy lần rồi.

Ông Long không thuê người giúp việc, mọi công việc nhà và chăm sóc cho con đều tự ông cùng Uyên làm, ông không muốn có người lạ chen chân vào cuộc sống êm đềm lúc dối già của mình, hơn nữa chỉ có hai người ông dễ dàng thỏa mãn con lợn lòng của mình với Uyên hơn. Ông có thể làm tình với nàng bất kể lúc nào ông muốn, lúc ông và nàng cùng xem tivi đến đoạn có cảnh nóng bỏng ông cũng hứng chí đè nàng ra ghế mà… có lúc ông chơi vợ mình ngay ở ngoài miệt vườn lúc trưa vắng, cả cuộc đời bôn ba, chưa lúc nào ông tìm được những giây phút thần tiên như thế. Có điều ông cũng đã có tuổi rồi nên chuyện ấy cũng không thể sung mãn được như khi còn trai trẻ, Uyên cũng khuyên ông nên chừng mực để giữ sức khỏe, cho dù mỗi lần ông chiếu cố đến nàng, Uyên đều ngây ngất, ngược lại còn khuyến khích ông Long hăng hái gieo giống vào lồn nàng thêm nữa.

Ông vui vì cảm giác bên Uyên được nàng chăm sóc từng li từng tí, chả bù với mấy thằng con không bao giờ biết nghĩ đến ông, Uyên lo cho ông từ bữa cơm, giấc ngủ đến chuyện nhu cầu đàn ông của ông có được thỏa mãn hay không. Trên giường nàng cũng rất ân cần, bao giờ trước khi cho ông địt nàng cũng hỏi xem ông có thấy mệt hay không, nàng sợ ông phát bệnh gục trên thân thể nõn nường của nàng. Ông Long nhả núm vú của Uyên ra, nhìn nàng trìu mến, bàn tay chai sạn vì một thời trẻ vất vả của ông vuốt ve vầng trán cao rộng cùng hai gò má hây hây đỏ hồng như hoa đào của nàng, khẽ gạt những lọn tóc xòa xuống mặt bết lại vì mồ hôi. Tự dưng trong lòng ông trào lên một tình yêu nồng nàn dành cho người con gái trần truồng đang nằm gọn lỏn trong lòng ông, cảm động vì những gì Uyên làm với ông. Ông biết nàng muốn ông vui, muốn ông sướng, cái sướng của một con đực vẫn còn sung mãn lắm, nhưng nàng không muốn ông mệt, không muốn ông vì nàng mà phải hao tổn những thứ mà ở tuổi của ông phải giữ gìn. Uyên biết trung hòa những mâu thuẫn đó bằng một sự dạn dày hiếm có của một người con gái mới chớm bước vào tuổi hai mươi, ngày xưa khi đến với ông Long, nàng ngây thơ dại khờ biết bao khác hẳn với sự thành thạo đủ mọi ngón nghề nàng có thể hầu hạ cho ông như hiện nay.

Ông Long biết không phải vì ông địt nàng gần như hàng ngày mà nàng trở nên từng trải trong chuyện gối chăn đến thế, ngày xưa khi người vợ đầu còn sống, ông địt bả đến ba bốn lần một ngày mà bả cũng chỉ biết có mỗi cái trò nằm ườn ra cho ông chơi chứ đâu có biết những thủ thuật, tư thế làm tình nhiều như Uyên. Ông và nàng thích cái kiểu vừa làm tình vừa xem phim con heo rồi làm theo, thoạt đầu Uyên rất xấu hổ khi xem cùng ông nhưng dần dà chính nàng lại là người chủ động bật phim lên cho cả hai xem khi làm tình. Nhiều lúc trước khi ân ái Uyên còn đọc cho cả hai nghe một truyện người lớn từ , giọng nàng ấm nồng, đến những đoạn gay cấn của truyện, ông thấy giọng nàng run rẩy như chỉ chờ ông đến làm ngay lập tức với nàng chuyện ấy, nhờ nó mà người vợ trẻ của ông có đủ những hiểu biết cần thiết để chăm sóc cho ông khi lên giường.

– Anh muốn thêm một lần nữa…

Ông Long nhìn Uyên rồi ngập ngừng đề nghị, đã lâu rồi ông mới cảm thấy khỏe khoắn như hôm nay, chẳng lẽ như vậy rồi kết thúc thì ông Long thấy tiếc, hơn nữa ông muốn chứng tỏ cho cô vợ kém ông đến gần bốn mươi tuổi là ông vẫn đủ sức đem lại cái khoản kia cho nàng, vẫn có thể làm một người chồng với đầy đủ nghĩa vụ đối với cô vợ trẻ.

– Anh có còn đủ sức không, em sợ anh mệt, hay là mình để đến sáng mai có được không anh.

Uyên thấy lo lắng cho ông, nhưng cái nhìn lén lút của nàng xuống bộ phận sinh dục mềm èo của ông khiến ông Long cảm thấy hơi tự ái, ngày xưa ông phải “leo” lên mấy lần một đêm chứ mới có hai phát đã bõ bèn gì. Ông biết Uyên lo cho ông nhưng cái cách lo lắng của nàng lại khiến ông cảm thấy như là nàng nghi ngờ khả năng đàn ông của ông.

– Em yên tâm, anh cảm thấy khỏe lắm mà, ngủ với em anh thấy mình trẻ ra mấy chục tuổi ấy chứ.

Vừa nói ông cầm bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn của Uyên đặt vào cặc mình, giờ thì nó đã cứng hẳn lên hơn hẳn so với ban nãy. Ông tự hào khi đọc trong mắt Uyên sự thán phục nhu thuận, nàng thực sự bất ngờ vì cái khả năng “ấy” của ông. Bằng tất cả sức mạnh của một người đàn ông không muốn bị coi là một ông lão, ông Long chồm lên đè cô vợ xuống nhưng ông như vồ phải một khối thịt nõn nà và trơn tuột. Uyên khéo léo tránh được cái vồ của ông, nàng làm việc ấy dễ dàng, khép lại cái áo ngủ trên người khi nãy bị ông Long banh hẳn ra để nút, Uyên ném lại cho ông một cái nhìn như vừa trách móc vừa an ủi.

– Chờ em sang xem con bé ngủ có ngon không đã, em chỉ sợ nó thức giấc thì anh khỏi ấy người ta nhé. Làm gì mà cứ như sắp sửa ăn thịt em vậy đó, dễ ghét chưa kìa…– Nhanh lên rồi quay lại với anh, con bé ngủ say lắm hai đứa mình cứ yên tâm mà…

Uyên không cho ông nói hết câu nàng đã bỏ sang phòng bên thăm con, nàng không cho con bé ngủ cùng vì sợ con bị đánh thức dậy mỗi khi ông Long đòi hỏi nàng, mà đêm nào ông chả bắt nàng phải cởi quần áo, kể cả không làm chuyện ấy thì cũng là để ông hôn hít mút mát nàng. Nhiều lúc Uyên không hiểu mình đang làm vợ một ông già gần sáu chục hay làm vợ một gã thanh niên đôi mươi bởi cái khoản kia của ông Long khiếp quá, đối với một cô gái mới chớm bước vào đời đàn bà như Uyên thì quả là quá sức. Cũng may là nàng đến với ông khi ông đã ở cái tuổi này rồi chứ nếu ông còn trẻ độ hơn chục tuổi thì còn mệt nhọc hơn bao nhiêu nữa. Có khi Uyên thầm nghĩ có lẽ bà vợ trước của ông chết sớm là vì bả không chịu nổi cái kiểu leo lên leo xuống, địt ngày địt đêm của ông Long cũng nên. Uyên kéo cái chăn mỏng đắp kín cho con rồi mới quay lại phòng ngủ của hai vợ chồng để hầu ông Long thêm một lần nữa. Uyên vuốt cái váy ngủ cho phẳng ra, nàng sửa lại mái tóc cho gọn rồi mới bước vào, đã thấy ông Long đang nằm trên giường vọc cặc chờ nàng. Ông ngoắc tay cho nàng lại gần, mỉm cười, giơ hai tay về phía trước đón nàng.

– Con vẫn ngủ ngoan chứ em? Lại đây nào…

Uyên ngã vào lòng ông một cách hủ động, nàng khẽ gật đầu nhưng vẫn ra hiệu cho ông làm việc đó cho yên lặng để tránh làm con bé thức dậy, trẻ con bị mất giấc thì quấy phá phải biết.

– Đợi qua đám cưới của thằng con anh thì anh sẽ đón cả hai mẹ con em về thành phố ở như em muốn được không, anh nghĩ cũng đã đến lúc công khai việc của em với các con anh và mọi người xung quanh rồi, dù sao con của chúng mình cũng phải có danh phận đàng hoàng chứ.

Đột nhiên ông Long tư lự, ông muốn an ủi Uyên vì ông biết nàng không muốn sống cái cảnh lẽ mọn lén lút ở cái vùng nhà quê thế này. Con gái hơ hớ đang tuổi trẻ trung như nàng thì sao có thể yêu thích cái cuộc sống nơi này như ông được, dù sao như vậy cũng tốt, mấy thằng con ông cũng đã đến lúc nên biết việc chúng có thêm đứa em gái vừa chào đời. Ngay bản thân ông Long cũng đã chán cái cảnh che đậy như vầy lắm rồi, ông có cái quyền của mình, có gì phải sợ mấy thằng ranh do chính ông phối giống đẻ ra cơ chứ.

Uyên hất mái tóc đen dài của mình qua một bên, chiếc miệng chúm chím cười tươi mở ra rồi nàng mới cúi người xuống bú cặc chồng, Uyên cảm nhận trọn vẹn cái vị tanh tanh của tinh khí trong cổ họng, cái vị ấy với Uyên giờ đã rất quen thuộc, nàng tự nhiên thấy hào hứng hẳn lên sau mấy lời nói vừa rồi của ông Long.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Bắc ngồi trầm tư nhìn ra ngoài cửa sổ, hắn rít một hơi thuốc dài, trong lòng ngổn ngang. Mọi thứ xung quanh cứ rối tung tất cả, chuyện công ty, chuyện gia đình, tất cả khiến cho Bắc càng cảm thấy cảm giác cô đơn lạc lõng không biết chia sẻ cùng ai. Bắc đã suy nghĩ cả đêm qua, tất nhiên là rất khó khăn hắn mới có thể quyết định mình sẽ không đứng về phía ai, dù đó là ông Long ba hắn hay hai ông anh. Việc ông Long công khai đưa Uyên về nhà sống ngay sau đám cưới của Quyết đã khiến cả ba anh em hắn hoàn toàn bị bất ngờ. Cũng may là Quyết, anh cả của hắn đã cùng vợ đi nghỉ tuần trăng mật sau đám cưới tuần trước nên mọi chuyện đỡ ầm ĩ, nhưng Bắc biết là khi trở về tất nhiên ông anh mình sẽ chẳng khi nào chịu đồng ý để ông Long lấy một cô vợ mới, nhất là khi Uyên quá trẻ.

Ngay bản thân Bắc cũng thấy hơi ngượng nghịu khi phải gọi nàng là mẹ vì dù hắn là đứa út trong nhà nhưng vẫn hơn Uyên một tuổi. Cũng may là nàng cũng ý nhị biết được suy nghĩ của hắn nên Uyên chủ động xưng hô tên riêng của hắn và nàng nên việc tiếp xúc cũng đỡ gượng gạo hơn. Đã hai hôm nay Bắc không trở về nhà vì hắn không muốn lâm vào thế khó xử khi bị kẹt giữa một bên là ba, một bên là hai anh. Thực ra Bắc nghĩ ba mình cũng đã có tuổi, việc có một người đàn bà ở bên kề cận cũng không có gì là xấu, chỉ trừ việc ông Long lại đưa về một cô vợ trẻ như Uyên cùng với một đứa con gái mới chào đời. Bắc bất giác cười, đã bao năm nay hắn lại có một đứa em gái mới sinh cùng với một bà mẹ kế còn kém cả tuổi hắn, hắn không thể không đắn đo dù trong thâm tâm hắn hơi bí mật ngả về phía ông Long. Một phần cũng là vì hắn thực sự bị rung động bởi bà mẹ kế trẻ đẹp, ngay lần đầu tiếp xúc hắn đã có những cảm giác rất lạ, cảm giác của một gã con trai khi gặp gỡ một cô gái cùng trang lứa, quên mất rằng đó là vợ của ba mình. Hắn quyết định bỏ đi ít nhất cũng để tránh những suy nghĩ đầy tội lỗi, mặc dù hắn cũng không muốn tự trách mình về điều đó, hắn có quyền thấy thích một cô gái trẻ đẹp như Uyên, đó là tự do của hắn, miễn là hắn không bộc lộ những suy nghĩ của mình ra ngoài.

Bắc dập điếu thuốc mới cháy nửa vào gạt tàn, giờ điều hắn thấy bực tức giờ là việc hắn mới phát hiện ra những khoản tiền đã bị bí mật chuyển ra khỏi tài khoản của công ty. Trước nay việc này thuộc về quản lý của Danh, anh thứ của hắn nhưng thời gian gần đây Bắc có kiểm tra qua và phát hiện những giấy chuyển tiền rất mập mờ. Hắn bồn chồn đứng ngồi nãy giờ, hắn đã nhắn cho cô kế toán lên gặp hắn để giải trình mà giờ vẫn chưa thấy. Điện thoại để bàn của hắn réo vang, Bắc chộp lấy, tiếng cô thư ký từ phòng tiếp tân gọi vào:

– Thế nào, cô đã liên lạc được với cô Ly chưa. Tại sao hôm nay cô ta không đến công ty làm việc.– Dạ, em đã gọi được vào di động của chị Ly nhưng…– Cô có nói là tôi muốn gặp mặt cô ta gấp hay không.

Bắc cắt lời, hắn không còn đủ kiên nhẫn chờ đợi được nữa, sự bức bối của hắn như dồn ứ chỉ chờ có cơ hội phát tiết ra.

– Dạ, em có nói rồi ạ, nhưng chị Ly nói có việc gia đình hôm nay không tới làm được, chị ấy xin nghỉ phép vài ngày. Hơn nữa bây giờ cũng đã cuối giờ làm việc hôm nay rồi ạ…

Bắc chỉ nghe đến thế, hắn cúp máy đến cạch một cái phũ phàng, thế là đủ, rõ ràng cô ta có dính dáng đến chuyện này, hắn định ngày mai sẽ gọi điện sang bên công an kinh tế để điều tra cho rõ ràng, số tiền bị mất đâu có phải nhỏ. Có điều Bắc hơi băn khoăn vì muốn rút được số tiền kia ra thì làm sao một mình Ly có thể làm được, cho dù cô nàng có là kế toán và biết các số tài khoản của công ty bởi mọi thứ vẫn cần có chữ ký của một trong ba anh em hắn thì ngân hàng mới chấp nhận giao dịch cơ mà.

– Anh phải làm gì đi chứ, anh Bắc đã biết mọi chuyện rồi. Cả ngày hôm nay anh ấy cho thư ký đi tìm, em phải trốn ở nhà tìm cách lần lửa đấy. Em sợ lắm…– Cô làm ăn thế nào mà để cho nó phát hiện ra, ngay từ đầu tôi đã biết cô không được tích sự gì mà tại sao lại còn đi tin tưởng cô cơ chứ. Chuyện này tự cô gây ra thì tự cô giải quyết lấy, tôi đã dặn phải huỷ toàn bộ chứng từ mà cô có thèm nghe đâu.

Giọng gã đàn ông khô khốc lạnh lùng trái ngược hẳn đầu dây bên kia tiếng khóc thút thít của cô gái.

– Nhưng em làm mọi chuyện đều vì anh mà, tất cả tiền lấy được em cũng đâu giữ lại cho mình. Anh không thể đối xử với em như thế được. Em sợ lắm, nhỡ anh Bắc báo cảnh sát thì sao, họ sẽ phát hiện tất cả số tiền ấy đều là do em rút. Anh nói với anh Bắc mọi chuyện để anh ấy không…– Tôi chẳng gọi gì cho nó hết, mặc xác cô, chuyện lão già nhà tôi cũng đủ khiến tôi đau đầu lắm rồi. Đêm nay cô cũng đừng qua chỗ tôi, tôi bận rồi.– Anh bận gì, chả lẽ… chả lẽ… Đừng bỏ rơi em lúc này, anh biết em yêu anh…– Tôi chán cô rồi, tối nay tôi đã có người khác để làm tình cùng khỏi phiền đến cô, chuyện thằng Bắc cô tự gặp nó mà thương lượng đừng có lôi tôi vào. À mà có khi cô chịu khó mời mọc nó ngủ với cô, biết đâu nó chả cho cô gấp mấy lần số tiền cô bán cái lồn cho tôi ý chứ. Cô biết là nó quản lý tất cả tài sản của công ty mà, cô muốn bao nhiêu chả được, miễn là cô làm cho nó thấy sướng giống như làm với tôi đó.– Anh… anh… khốn nạn…

Ly úp mặt, hai hàng nước mắt đã chảy ướt đầm cả vạt áo, chiếc mũi nhỏ xinh giờ cũng sưng đỏ lên vì xúc động, tai nàng như ù đi dù vẫn còn nghe thấy những tiếng châm chọc khả ố của người yêu, nàng còn nghe thấy ở bên kia có cả tiếng cười khúc khích của phụ nữ, nàng hiểu hắn đang làm gì trong lúc nàng gọi điện cho hắn. Mọi lần đang làm tình với nàng mà có điện thoại gọi đến, không bao giờ Danh ngừng lại, thậm chí hắn còn vừa nghe điện thoại, vừa nhấp vào lồn nàng một cách mạnh bạo hơn. Đó là thói quen mà cũng là sở thích của hắn, đã bao nhiêu lần hắn làm như vậy trước mắt nàng rồi, Ly đâu còn lạ gì. Chắc chắn là hắn đang làm chuyện thích thú đó với một ả nào đó bỏ mặc nàng bơ vơ trong cảnh khốn nạn thế này.

Ly muốn khóc thật to nhưng sự căm hận bừng lên chợt ngăn cản nàng tiếp tục yếu đuối van vỉ một gã đốn mạt như hắn, vậy mà nàng đã từng yêu hắn, yêu hắn đến mức ngu dại làm theo tất cả những gì hắn bắt nàng làm, kể cả chuyện rút cắp tiền ở công ty đến những chuyên dâm ô tột cùng lúc ở trên giường với hắn. Giờ thì nàng đã mất cho hắn tất cả, danh dự, nhân cách, cả sự trong trắng một đời con gái cũng đã bị hắn huỷ hoại không thương tiếc. Ly có thể nghe thấy rõ mồn một tiếng rú của một con đàn bà ở đầu điện thoại bên kia, hai kẻ họ đàn hưởng lạc thú tột cùng còn nàng thì ở đáy cùng của ê chề và vô vọng. Ly từ từ buông tay, mặc cho bên kia Danh vẫn không ngừng khiêu khích, dường như càng hành hạ làm cho Ly đau khổ, hắn càng cảm thấy sung sướng hơn khi đang được địt một ả đàn bà khác tươi mới với hắn hơn.

– Nhưng có điều này tôi khuyên cô chân thành, lên giường cô nên biết cách nồng nhiệt hơn chứ không thằng em tôi nó không thích cô đâu. Làm tình với đàn ông mà cứ ưỡn ra như cô thì thà tôi thủ dâm với cái gối còn thấy thích hơn, chịu khó lăn lộn một tí đi cô em…

Những tràng cười vẫn không dứt trộn lẫn những tiếng hổn hển, Ly đã bỏ đi khỏi nên nàng không nghe được những lời đó, Ly quyết định đi làm một việc mà tự bản thân nàng thấy cần thiết phải làm.

Bắc quay về nhà lấy vài thứ quần áo để thay, đã hai ngày nay hắn không về nhà nên cũng cảm thấy hơi bứt rứt. Bắc đang tính chuyện có lẽ hắn sẽ thuê một căn hộ nhỏ bên ngoài để ở chứ đâu thể ở lại cả ngày nơi công ty như thế này được. Lúc ra khỏi nhà hắn gặp Uyên ở tầng dưới, hắn thấy bần thần bởi nụ cười như hoa của bà mẹ kế trẻ trung, nàng thật đẹp trong bộ váy ở nhà bằng sa tanh ôm gọn lấy thân hình săn chắc tuyệt mỹ. Hắn chỉ dám chào hỏi qua loa rồi bước ngay ra khỏi nhà, những cám dỗ từ phía Uyên với hắn quá lớn đến mức khó có thể cưỡng lại. Bắc tạt vào quán ăn vội tô phở cho qua bữa để rồi trở về công ty, hôm nay hắn làm kèm thêm mấy ly rượu đế, cái cảm giác lâng lâng giờ thật quý giá với hắn khiến hắn như vô thức, bỏ dở tô phở mà ngồi rót hết chén này qua chén khác. Khi Bắc đứng dậy thì mới nhận ra mình hắn tì tì đã cạn cả một chai, lần đầu tiên hắn uống nhiều đến thế, cũng là lần đầu hắn thấy thật khó khăn để lái xe về công ty trong lúc nửa say nửa tỉnh. Vẫn như mọi khi, giờ này công ty đã không còn ai, ngoài mấy người bảo vệ dưới tầng trệt, Bắc thản nhiên bước về phòng làm việc của mình cho đến khi hắn sững người vì đã có người chờ trước cửa phòng của hắn. Là Ly, hắn kiếm cô nàng cả ngày đến giờ này lại thất cô ả chờ hắn trước cửa phòng. Bắc hơi chột dạ, có lẽ cô ta đã chờ hắn một lúc khá lâu và có vẻ rất mỏi mệt và không còn chút sức lực nào.

– Anh có thể cho tôi được vào phòng anh được không, tôi… tôi muốn trình bày với anh mấy việc mà có lẽ anh cũng đã biết rồi.– Hay lắm, mời cô vào, cô làm tôi hơi bất ngờ một chút. Đúng là tôi rất muốn nghe cô nói lý do tại sao cô lại làm việc đó.

Hắn mời Ly vào phòng, hơi bối rối vì quả thực hắn quá ư bất ngờ bởi việc này, mới rồi hắn vẫn định sáng mai sẽ báo cho công an làm rõ việc của Ly vậy mà bây giờ vào lúc đã gần nửa đêm cô ta lại tự động đến gặp hắn. Ly hiểu những suy nghĩ của hắn, nhưng ngay bản thân Ly cũng không biết bắt đầu mọi việc như thế nào. Có lẽ là cô ta cũng đã phải trăn trở rất nhiều mới dám đến gặp hắn, Ly đứng trước mặt hắn vân vê nẹp áo trong lúc vẫn chưa biết vào đề ra sao. Bắc phá vỡ sự yên lặng trong phòng, hắn không muốn hai người đứng đây nhìn nhau trân trối như vầy.

– Sáng nay tôi đã kiểm tra những chứng từ và tôi phát hiện ra…– Tôi… không phải tôi làm… Không, là do tôi làm nhưng không phải chủ định của tôi. Đó là anh Danh bắt tôi phải làm việc đó. Tôi xin anh, anh phải tin tôi, tôi không làm.

Ly ngắt lời hắn với một sự sợ hãi xen lẫn phẫn uất, chẳng khó để Bắc nhận ra đôi mắt to tròn của Ly đang đỏ hoe ngân ngấn nước. Thoạt đầu thì hắn thấy hơi ngại, có lẽ có đôi chút mủi lòng vì thái độ đó của Ly, nhưng rồi lý trí lại trỗi dậy xua đi mọi cảm xúc, cô nàng đang lấy nước mắt để làm mềm lòng mình, Bắc thầm nghĩ.

– Nếu cô ở địa vị tôi thì liệu cô có thể tin được không, cô nói anh trai tôi lấy tiền từ chính công ty của anh ấy thì làm sao có ai tin nổi…– Đó là sự thực…– Thôi được, tôi cứ thử tin cô vậy. Nhưng cho dù đó là sự thực đi nữa thì tôi cũng không hiểu vì lý do gì mà cô lại răm rắp làm theo lời anh tôi. Tôi không biết mình có đang được cô kể cho nghe một câu chuyện do cô hư cấu hay không đây.

Bắc ngừng một lát, trả lại sự yên tĩnh cho căn phòng, bản thân hắn cũng có cảm giác nào đó khác lạ khi Ly đứng trước hắn, ngần ngừ hồi lâu trước khi ngước mắt lên nhìn thẳng vào hắn…

– Anh có muốn biết lý do tại sao tôi làm như vậy không, tôi sẽ cho anh biết cái lý do ấy ngay lúc này.

Hai gò má của Ly đỏ bừng, đôi mắt, khuôn mặt nàng, tất cả đều thể hiện một sự bối rối. Nhưng hành động của nàng thì lại hết sức thành thục, ngay trước cặp mắt kinh ngạc của Bắc, Ly từ từ cởi bỏ lớp quần áo trên người, nàng đang từ từ tự lột truồng bản thân ra trước mắt hắn. Tất cả những điều này vượt quá mọi sự tưởng tượng của Bắc, theo phép tắc thì hắn biết mình phải làm gì. Hắn phải chạy lại, dằng lấy cánh tay đang thoăn thoắt cởi bỏ những hàng cúc áo, khép lại cái ngực áo đang dần mở toang khoe hết tất cả những gì mơn mởn trên thân thể kia. Nhưng có một sức mạnh vô hình bản năng nào đó như níu lấy chân Bắc, khiến cho hắn chỉ còn biết đứng đó, ngây người ra quan sát tấm thân mà giờ đã không còn gì che đậy kể từ phần thắt lưng trở lên.

– Cô, cô… cô ngừng ngay những việc đó lại cho tôi…

Bắc lắp bắp gần như van vỉ Ly đừng tiếp tục làm cái điều đó nữa, cho dù thực sự hắn không muốn cô nàng ngừng lại một tẹo nào. Hình như đến lúc này rượu mới bắt đầu ngấm vào máu, hắn mới thực sự thấy mất hết cả tỉnh táo ban nãy còn sót lại chút ít. Trời ơi hắn cũng chỉ là một thằng đàn ông, một con đực giờ đang đứng trước một con cái sẵn sàng dâng hiến, thử hỏi hắn còn biết làm thế nào hơn ngoài một chút lý trí cuối cùng. Giờ trong đầu hắn đã hoàn toàn không còn dấu vết gì của những tờ hóa đơn, những chứng từ mà hắn định tố cáo với cảnh sát Ly làm sai lệch để biển thủ tiền, cũng chẳng còn mối bận tâm nào về nguyên nhân hay lý do. Giờ đang ở với hắn không phải là một cô kế toán mà là một người đàn bà, đang đứng run rẩy chờ đợi phản ứng chấp nhận của hắn, hai tay đang đặt trên váy chỉ chờ cái gật đầu hay một cử chỉ ưng thuận của Bắc là sẽ sẵn sàng kéo khóa cho cái váy tụt xuống chân.

Bắc hiểu mình chỉ cách thiên đường một khoảng nhỏ nhoi, một cái vẫy tay, một cái gật đầu hay đơn giản một nụ cười mỉm của hắn là sẽ khiến cho Ly tự lột truồng bản thân, sẽ cho hắn được thỏa thích đánh giá cơ thể nảy nở của nàng. Nhưng hắn cũng không khỏi băn khoăn, chả lẽ để chạy tội cho mình cô nàng lại sẵn sàng làm mọi việc, kể cả chấp nhận ngủ với mình để đổi lấy số tiền cô ta ăn cắp hay sao. Dù cặp vú trắng nõn và vòng eo thon mảnh tuyệt diệu giờ đã phô bày ra cho Bắc nhưng hắn chỉ chăm chú nhìn vào khuôn mặt của Ly mà không để ý đến những bộ phận bên dưới đầy nhục cảm. Khuôn mặt ấy quá thánh thiện, những giọt nước mắt đầm đìa kia lẽ nào là giả dối, Bắc không thể tin điều đó cho dù thoạt tiên hắn cũng có cảm giác khinh bỉ một người đàn bà tự mình sỗ sàng tuột quần áo ra trước hắn.

– Anh không cần ngại, chỉ coi như đây là một buổi anh kiểm tra độ chân thực những lời nói của tôi thôi cũng được. Có điều tôi xin được khẳng định lại, việc tôi làm hoàn toàn là do anh trai của anh ép buộc.

Nàng ngừng lại một chút để lấy hơi.

– Tất cả những điều tôi đang làm trước mặt anh, tôi đã làm nhiều lần trước đây với anh Danh rồi. Anh coi tôi là một con đĩ cũng đúng thôi, tôi là một con đĩ sẵn sàng làm tất cả vì người đàn ông mình yêu… cho dù là yêu mù quáng… anh cứ coi đêm nay anh… anh làm cái việc kiểm tra một con đĩ cũng không có sao.

Ly nức nở nói, nàng cắn chặt vào môi nhìn hắn.

Chút tỉnh táo cuối cùng của Bắc bị hạ gục khi Ly quyết định kéo cái váy nàng đang mặc ra khỏi người, Ly cúi xuống cởi nốt đôi tất mỏng, nàng hất đôi giày cao gót về phía trước. Ly khẽ rùng mình khi đôi chân trần của nàng chạm phải nền nhà mát lạnh, từ gót ngọc trở lên trên, tất cả những gì còn giúp nàng đỡ ngượng ngùng khi đứng trước Bắc chỉ là cái mảnh vải tam giác bé xíu màu đen. Ly đặt tay lên mép quần si líp định tụt nốt ra khỏi háng nhưng Ly lại rụt tay không dám khi bắt gặp cái nhìn tóe lửa Bắc ném về phía nàng. Những gì xảy ra với hắn trong mấy ngày qua khiến cho Bắc như trở thành điên loạn, hình ảnh bà mẹ kế trẻ trung cứ ám ảnh hắn đầy tội lỗi, rồi những ly rượu ban nãy càng khiến cho Bắc lên cơn động tình không thể nào cưỡng lại nổi. Ly đứng đó, gần như lõa lồ gợi cho hắn cảm giác kỳ lạ mà hắn không giải thích nổi, Bắc có cảm giác người phụ nữ đứng đó là Uyên, nàng đang sắp sửa dâng hiến tất cả hoa thơm của người đàn bà cho hắn.

Bắc chỉ còn biết hình dung hắn sắp làm tình với một người đàn bà mà hắn tự tưởng tượng ra là người đàn bà của riêng ba hắn. Ly không phản ứng khi hắn nhào tới vồ vập lấy nàng, ít nhất bởi vì nàng đủ kinh nghiệm để hiểu những tiếng thở gấp gáp hổn hển của hắn khi Bắc ôm chặt nàng vào lòng mà chiếm hữu có ý nghĩa gì. Ly hiểu hắn đang điên, giống như Danh, mà có lẽ là giống tất cả đàn ông trên đời này, Bắc chỉ còn biết áp má, áp môi vào cái hẻm sâu giữa hai bầu vú của Ly để ngửi mùi da thịt nồng nàn của nàng. Ly để yên khi hắn dần dần chuyển cái miệng tham lam lên bầu vú trái của nàng, chính vào cái núm thịt nho nhỏ màu nâu. Ly biết cái bộ phận đó của nàng có sức mạnh thế nào, theo bản năng nàng tự ưỡn ngực lên cho hắn mút, trong lúc hai bàn tay của nàng ấn đầu hắn vào sâu hơn, áp chặt hơn vào chỗ thịt nhô cao mềm mại nơi ngực nàng.

Bắc lần xuống dưới, hắn kéo cái quần lót của Ly xuống đầu gối trong lúc cả hắn và nàng vẫn đang đứng giữa phòng, hơi thở đầy mùi rượu của hắn phả vào mặt Ly khiến nàng khẽ nhăn mặt. Ly cũng đã từng phải làm tình với Danh nhiều lần sau khi hắn uống rượu say nhưng với Bắc, Ly vẫn thấy hơi sợ, nàng biết đàn ông khi say rượu thì điều gì cũng có thể làm, nhất là làm với đàn bà. Quả thật không biết có phải do rượu hay không mà Bắc tuột, phải nói là gần như tự xé quần áo của mình ra rất nhanh, nhanh hơn nhiều so với lúc tỉnh táo, hắn hấp tấp xô Ly xuống nền nhà. Lúc này Ly mới nhận ra khúc thịt đàn ông nóng hổi của Bắc đang chọc vào bụng nàng, hắn vừa hôn hít nàng, vừa lột áo quần ra điệu nghệ và khéo léo đến mức nàng không ngờ, mà có lẽ cả Bắc cũng không ngờ bởi vốn dĩ hắn đâu có phải là loại sành sỏi trong chuyện này. Bắc kéo dạng hai chân của Ly ra rồi tụt cái quần lót của nàng ra khỏi một bên chân, mảnh vải khổ sở ấy cũng chỉ còn biết bấu víu vào cái chân còn lại của nàng để chờ đợi. Không thêm thắt mào đầu, hắn thọc ngay cái khúc củi cứng nóng giữa hai chân mình vào lồn của Ly, âm thanh va chạm của hai bộ phận sinh dục kêu lép nhép. Bắc cứ thế nhắp, con cặc hắn chạy ra vào lồn, trong cơn say, hắn không màng đến Ly nằm bẹp dưới bụng hắn đang rên rỉ khổ sở, nước mắt dàn dụa. Nàng gần như đang bị hãm hiếp, bị chà đạp, khổ sở, tủi nhục. Còn Bắc, trong đầu hắn lại đang nghĩ nằm đó cho hắn địt là Uyên, bà mẹ kế trẻ trung của hắn chứ không phải là bất kỳ người đàn bà nào khác, vừa làm tình với Ly, hắn vừa khe khẽ rít qua kẽ răng những tiếng gọi “Uyên, Uyên” một cách vô thức.


Lại một lần nữa nước mắt nữa chảy dài trên mặt Ly, nàng chưa bao giờ chịu đựng sự khổ sở nào hơn thế. Nàng nằm đó chịu đựng sức nặng, chịu đựng mọi sự giày vò của Bắc một cách nhu thuận mà cũng chẳng hiểu tại sao lại cam tâm làm như vậy. Bắc mặc nàng khóc, hắn say, hắn chỉ còn biết mỗi việc địt nàng, ngoài ra hắn không còn đủ tỉnh táo để làm điều gì khác nữa. Ly biết hắn say, nàng chấp nhận đến đây gặp hắn, chấp nhận mặt dày mày dạn làm cái việc này với hắn, để làm gì, mục đích gì thì nàng cũng không biết. Có lẽ không chỉ mình Bắc say, nàng cũng say cho dù không uống giọt rượu nào. Thực ra cũng một phần là do nàng sợ, nếu giả dụ Bắc có tố cáo nàng với cảnh sát thì nàng cũng chẳng biết thanh minh cho mình bằng cách nào. Không ai ngoài nàng có thể tin những gì nàng nói là sự thực, lúc nãy Bắc nói có lý, họ sẽ nghĩ nàng ăn cắp chứ ai đời lại nghĩ Danh tự rút tiền từ công ty nhà mình. Ly nằm im cho Bắc dập mạnh từng phát vào lồn nàng từ bên trên hẩy mạnh xuống, bụng dưới của hắn va vào bụng nàng kêu chót chét, cộng thêm những tiếng lạch phạch phát ra từ bên trong lồn nàng khiến cho Ly không tài nào có thể mặc kệ được. Nàng sợ cái viễn cảnh bản thân mình bị còng tay, bị người ta tống vào tù vì một cái tội danh mà nàng không phạm phải, nếu kết tội nàng thì chỉ có thể là cái tội quá yêu, quá tin một gã đàn ông đốn mạt như Danh mà thôi.

Ly thấy Bắc dừng nhấp, hắn day mạnh bụng trên người nàng với một động tác dứ dứ rất tức cười. Nàng hiểu hắn đã leo lên tới đỉnh cao nhất, Ly nghe thấy tiếng hắn khẽ rên rỉ, rồi khi một dòng khí bắn sâu vào trong người mình thì Ly mới nghe rõ được tiếng hắn, hắn đang gọi tên một người đàn bà nào đó trong lúc hành hạ nàng. Trong lúc xuất tinh khí vào Ly, Bắc gọi tên Uyên, hắn đang mơ mình ngủ cùng mẹ kế, cùng cô nàng ấy làm những việc mà có lẽ giờ Uyên cũng đang làm với ông Long ba hắn. Ly đau đớn gạt hắn khỏi người, dòng khí trắng đục nóng hổi trào ngược từ trong lồn nàng ra ngoài. Nàng muốn chạy trốn, ít nhất là cũng để thoát khỏi cảnh phải làm đồ chơi cho một gã đàn ông nữa. Ly thấy nhục nhã quá, tự mình dẫn thân đến đây chạy tội, tự mình cho hắn chơi thì giờ nàng còn có quyền gì trách cứ. Nhưng khi lồn nàng ngập đầy tinh khí của Bắc thì cũng là lúc mà Ly mới thực sự buông xuôi tất cả, nàng thấy mọi lo lắng sợ hãi tan biến nhanh chóng, cái cảm giác ê chề của một thứ đồ chơi hạ cấp cũng không còn nữa. Ly hiểu mình có thể chạy trốn, có thể làm một điều gì đó để thoát khỏi cái vũng lầy nhớp nhúa ma nàng đang sa vào.

Nàng chợt lắng nghe Bắc nghiến răng kèn kẹt, hắn vẫn đang trong cơn say, cái vật ấy hắn vẫn ngâm trong người nàng chưa thèm kéo ra, nàng thấy hắn đang thiếp đi ngay trên bụng nàng, hắn ngủ khì sau khi phải mệt mỏi làm nhục nàng. Có điều Ly thấy hắn trông thật hiền lúc ngủ, khi nhắm mắt, nàng không thấy hắn có cái vẻ đểu đểu mà nàng mới nhận ra ở Danh, quả tuy là anh em ruột nhưng hình như Ly thấy hắn không có quá nhiều điểm giống với hai anh mình. Nàng không thể trách hắn, Bắc làm chuyện đó với nàng lúc hắn say, và nàng cũng chẳng phải tỉnh táo gì, nàng đã tự cho hắn đấy chứ. Lúc đầu Ly làm chuyện đó chẳng có lý do, cũng không phải là nàng làm thế để đánh đổi cái lồn mình lấy việc thoát khỏi sự trừng phạt, có thể nàng khi đó muốn Bắc địt nàng để trả thù anh hắn đã rũ bỏ nàng dễ dàng như một thứ thực phẩm hết hạn sử dụng. Ly không thể nào trả lời nổi câu hỏi tại sao nàng chấp nhận làm cái chuyện vừa rồi, trong đầu nàng chứa quá nhiều những mâu thuẫn, trong khi bên dưới cái lỗ ấy của nàng cũng chẳng trống trải gì hơn khi phải mở toang cho cái khúc thịt của Bắc chui vào nằm ngủ luôn bên trong.

Ly cảm thấy nó đã mềm và thu nhỏ hơn nhiều so với cái lúc tác quái hành hạ nàng ban nãy, tự dưng cái cảm giác nằm gọn trong lòng Bắc tạo cho Ly một cảm giác rất bình yên mà mọi lần làm tình xong Danh không mang lại cho nàng. Bắc mới là người đàn ông thứ hai trong đời nàng, Ly cũng không có nhiều điều để so sánh một cách phong phú nhưng cái cách ban nãy Bắc “làm” nàng cũng khiến cho Ly cảm thấy một sự rạo rực nhất định. Nàng cứ nằm vậy cả đêm trằn trọc không nhắm mắt được mà cũng chẳng thể thoát ra khỏi cả thân hình Bắc siết chặt lấy tấm thân mềm như bông của mình. Mãi cho tới khi gần sáng, mệt mỏi, Ly mới có thể thiếp đi, nàng nằm gọn lỏn trong lòng, vô tình nép sát vào người Bắc trong khi ngủ say. Cũng may hắn và nàng nằm đè lên đống quần áo cả hai tụt ra lúc đêm thành thử nàng cũng không thấy lạnh dù ngủ ngay trên nền phòng, cảm giác rã rời dần dà qua nhanh trong giấc ngủ của Ly.

Sáng hôm sau, chính Ly mới là người lười biếng ngủ vùi, nàng cũng chẳng thể tỉnh giấc nếu không bị Bắc đánh thức. Vừa mở mắt nàng đã bắt gặp sự hoảng hốt bất ngờ trong mắt Bắc, Ly hiểu hắn đâu còn nhớ gì những việc mà hắn đã làm với nàng đêm qua. Nàng thấy tủi thân vì chính sự bất ngờ của hắn, chẳng lẽ sau tất cả những gì xảy ra mà đều không còn đọng lại chút gì với Bắc hay sao.

– Tôi xin lỗi, không hiểu sao tôi lại làm vậy, tôi say quá, tôi không cố ý.

Ly chợt thấy tức cười trước điệu bộ lúng túng của Bắc có điều nàng không dám bộc lộ nó ra ngoài, hai mắt Ly vẫn díp cả lại sau một đêm gần như là bị mất ngủ hoàn toàn. Có lẽ Bắc cũng vừa mới tỉnh dậy, Ly thấy anh chàng cũng mới kịp mặc lại cái quần cụt, còn thân hình vẫn y nguyên lúc đêm qua anh ta làm tình với nàng. Ly vẫn kịp nhận ra sau lớp vải, bên dưới cái quần đội lên một lớp thịt cộm ngay ở háng. Vì anh ta đứng trước mặt nàng trong lúc Ly vẫn nửa nằm nửa ngồi thành thử cái chỗ đó đập ngay vào mắt nàng. Ly không biết có phải là anh ta cương cặc lên khi tỉnh dậy trông thấy nàng đang lõa lồ nằm ngay bên cạnh hay không. Chỉ có một điều, dù lý do là gì đi chăng nữa thì nó cũng khiến cho Bắc càng thêm ngượng ngập, Ly thấy anh ta cứ phải đứng lom khom rất tội nghiệp. Nàng nháy mắt với anh ta như một cách trêu đùa, cũng là một cách để Bắc đỡ cảm thấy lúng túng.

– Những gì cần làm thì anh đã làm cả rồi, còn ngượng ngập gì nữa. Anh có biết đêm qua anh làm cho tôi phát sợ như thế nào không, chẳng ngờ bề ngoài thì nho nhã mà hóa ra lúc làm cái chuyện ấy thì anh…

Ly chợt ngừng lại, nàng thấy vẻ mặt sa sầm lại của Bắc, tự dưng Ly lại thấy hối hận vì mấy lời bông đùa hơi vô duyên của nàng. Quả thực nàng mới ngủ dậy vẫn còn ngái ngủ thành thử không suy nghĩ nhiều khi nói, hơn nữa nàng cũng chỉ muốn cho Bắc cảm thấy tự nhiên hơn mà thôi, dù gì hai người cũng đã đâu còn khoảng cách xác thịt sau khi đã làm cái trò đó đêm qua. Chẳng ngờ những câu nói có phần lơi lả của nàng lại khiến cho Bắc dấy lên sự ác cảm hoàn toàn với Ly, có lẽ anh ta giận dữ, khinh bỉ nàng vì cả việc nàng tự nguyện hiến dâng đêm qua lẫn những câu nói không khác gì của một con điếm hồi rồi của Ly lắm – nàng nghĩ thầm, hơi thấy run run. Mà quả thực là trong đầu Bắc đang nảy ra những suy nghĩ giống như mường tượng của nàng.

– Tôi đã nói là tôi say rượu, không biết gì, cũng không cố ý làm nhục cô như vậy mà. Hơn nữa, hình như tôi nhớ không nhầm, chính cô chủ động đến đây tìm tôi để bày ra cái chuyện đó.

Ly thấy ngay là anh ta không cần dấu diếm sự khinh thường nàng qua giọng điệu cũng như lời nói, anh ta khinh nàng đã là người của Danh rồi lại tìm đến anh ta để chim chuột. Bắc không nói ra nhưng Ly hiểu anh ta nghĩ nàng là một thứ đồ chơi truyền tay của hai anh em nhà hắn, mà quả thực anh ta nghĩ như vậy cũng đúng thôi. Mới hôm qua nàng còn yêu tha thiết anh trai hắn, còn sẵn sàng làm tất cả những gì Danh muốn, sẵn sàng thỏa mãn tất cả mọi nhu cầu về mọi mặt của anh ta. Nàng chua chát.

– Tôi biết anh không cố ý, giống như tôi cũng không cố ý lấy tiền từ cái tài khoản của gia đình anh. Nhiều lúc người ta làm những chuyện không cần thiết phải làm, giống như chuyện anh đè tôi ra cái sàn nhà này để chơi vậy.

Ly vừa nói vừa chỉ tay xuống cái nền nhà nơi đêm qua là tổ uyên ương của nàng và Bắc. Ly biết nói ra như thế sẽ chỉ càng khiến Bắc khinh bỉ nàng hơn nhưng nàng thây kệ phó mặc, ngay bản thân Ly cũng tự thấy khinh bỉ chính bản thân mình nữa là.

– Cô yên tâm, nếu mục đích của cô đến với tôi đêm qua chỉ là vì cái chuyện đó thì cô đạt được mục đích của mình rồi đấy. Tôi cũng không có ý định làm khó dễ cho một người đàn bà khi mà cô ta đã hiến thân cho cả hai anh em tôi đâu. Có điều cô chỉ cần nói cho tôi biết về mối quan hệ giữa cô và anh Danh thì tôi cũng không làm chuyện gì gây hại cho cô đâu, chẳng cần thiết cô phải bày ra cái chuyện ấy làm gì cho khổ ra.

Đã đến nước này thì ngay bản thân Ly cũng thấy chẳng còn điều gì để nói, nàng vơ lấy đống quần áo vứt chỏng chơ dưới nền nhà mặc lại vào người, vừa xỏ cái quần lót vào ống chân, nàng thấy hơi ngượng vì mình lại đi làm cái việc này một cách sỗ sàng. Dù Bắc và nàng đã làm tình với nhau nhưng giữa nàng và hắn vẫn gần như là một mối quan hệ xa lạ mà thôi.

– Dù sao cũng cảm ơn lòng tốt của anh, ít nhất thì anh cũng đã không che dấu sự khinh bỉ của anh dành cho tôi.

Ly thốt ra mấy lời đó một cách nặng nhọc, trong lúc đó thì Bắc vẫn mặc độc chiếc quần xà lỏn đứng quay lưng về phía Ly trong lúc nàng mặc lại quần áo. Ly không nhìn được khuôn mặt của hắn nhưng nàng biết là hắn đang đỏ mặt khi chứng kiến nàng không có gì che đậy. Ly vén lại mái tóc, nàng búi tóc cao lên khác với mọi hôm để trông nàng đỡ thảm hại, Ly biết vậy vì Bắc và nàng cả đêm hôm qua lấy ngay quần áo làm nệm, làm chăn nên giờ quần áo của cả hai nhàu nhĩ đến thảm hại.

– Anh quay mặt lại được rồi, tôi còn gì để mà giữ gìn nữa đâu. – Ly nghẹn ngào.– Tôi mặc xong quần áo rồi, quần áo của anh tôi vắt trên bàn này nhé, thôi tôi xin phép về đây…– Kìa cô đứng lại đã…

Hắn nắm lấy tay Ly giữ lại khi nàng bước về phía cửa rồi dè dặt buông tay. Cho dù cả đêm qua đã hùng hục trên thân thể trần truồng của Ly nhưng giờ hắn lại không dám nắm tay nàng, Ly cũng không biết hắn đang nghĩ gì trong đầu nữa đây.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Bắc bước lại phía bàn rồi mở ra lấy một chiếc phong bì khá dày đưa cho Ly khiến nàng rất đỗi ngạc nhiên, nhưng rồi khi mở nó ra thì nàng chỉ còn biết tái mặt, nàng tức giận thực sự, chưa bao giờ nàng lại bị khinh thường đến thế. Lúc này đáng lẽ theo phản ứng thì nàng sẵn sàng ném toẹt cái phong bì tiền này vào mặt Bắc để hắn biết nàng không phải là một con điếm nhận tiền công sau khi ngủ với khách làng chơi. Nàng muốn tát cho hắn một phát, tay đàn ông đểu cáng đang đứng trước nàng. Có điều Ly cố kìm nén cho dù điều đó quá khó khăn với nàng, cuối cùng thì nàng cũng chỉ cười khổ với hắn, nàng cười mà gần như khóc bởi nỗi ê chề quá lớn khi Bắc địt nàng rồi sau đó hắn coi nàng là loại gái làm tiền hạ đẳng thế này đây.

– Cảm ơn anh, số tiền này anh cứ giữ lại để trả cho cô gái khác, với tôi, thế là đã đủ rồi.

Nàng ấn cái bọc tiền trở lại tay của Bắc, nàng kìm nén nhưng rồi trong đầu Ly đột ngột tái hiện lại những cảnh thằng anh hắn hành hạ nàng. Đã có những lúc nàng thực sự nghi ngờ Danh khi hắn bắt nàng làm đủ trò trên giường, những trò làm tình mà nàng vẫn cùng với hắn. Hắn địt nàng ở công ty, ở khách sạn thậm chí là ở cả vệ đường hay trong nhà vệ sinh. Gần như lúc nào thú tính nổi lên là hắn gọi Ly tới và nàng phải có trách nhiệm phục dịch hắn. Ly chỉ còn biết tự trách chính mình, nàng yêu hắn đến cả tin, đến nỗi nàng lại nghĩ những đòi hỏi dâm ô của Danh chính là biểu hiện tình yêu hắn dành cho nàng. Trong đầu này chợt nghĩ lại cảnh Danh bắt nàng quỳ ngang người bú cu hắn, cảnh nàng bị bắt quỳ như con chó để hắn chơi từ đằng sau, cảnh hắn bắt nàng phải nuốt bằng hết khí hắn xuất ra. Cộng thêm cả thước phim đêm qua trong cơn say, Bắc đã hiếp đáp nàng khiến cho Ly đã vượt qua mọi giới hạn của sự kìm nén. Giờ thì nàng hận Danh, hận cả cái danh gia vọng tộc của hắn bao gồm cả đứa em đêm qua đã thay hắn làm tình với nàng, càng yêu giờ nàng càng căm thù hai anh em hắn.

– Anh… anh coi tôi đê tiện thế sao, anh là đồ đểu. Anh đểu không khác gì anh anh, tôi căm thù cả nhà anh. Anh đừng tưởng các người có tiền thì muốn làm gì đàn bà con gái cũng được đâu, nhất định các người sẽ gặp báo ứng đấy.

Ly cầm lấy gói tiền ném thẳng vào mặt Bắc, nàng bỏ chạy thật nhanh ra ngoài trong tiếng nức nở.

– Cầm lấy tiền của các người này…


Bắc đứng ngẩn ra một lúc dù Ly đã bỏ đi được khá lâu, cũng đã đến lúc hắn phải mặc lại quần áo vì trời đã sáng rõ rồi. Bắc bước lại ghế với tay mặc lại áo quần, hắn nhận ra quần áo mình được Ly gấp lại rất cẩn thận. Tuy là đêm qua hình như hai người hắn đè lên hằn nhiều vết nhưng giờ trông bộ cánh của Bắc đã khá hơn nhiều, có lẽ là khi nãy Ly mặc quần áo đã tranh thủ vuốt lại đồ của Bắc cho phẳng. Hắn không ngờ cô nàng lại chu đáo thế, cũng không ngờ khi nãy phản ứng của Ly lại gay gắt đến mức dữ tợn như vầy. Thực ra giờ hắn cũng đang tự trách mình đã sỉ vả xúc phạm Ly quá đáng, một phần vì hắn bực sẵn chuyên gia đình, cộng thêm việc ông anh lại càng như đổ thêm dầu vào lửa để rồi giận cá chém thớt hắn lôi Ly ra làm vật trút giận. Bắc định chạy với theo Ly nhưng không kịp, hắn thấy có lỗi vì đã coi cô ta là gái điếm, chính hắn đêm qua say rượu đã… cơ mà, giờ hắn cảm thấy thật có lỗi với Ly.

Mặc xong xuôi, Bắc ngước nhìn đồng hồ, còn sớm, có lẽ hắn sẽ tạt qua căn hộ của Danh để hỏi cho ra nhẽ chuyện về cô Ly này. Bắc mở ngăn kéo lấy địa chỉ, vì Danh mới chuyển ra sống riêng kể từ vụ ông Long đưa Uyên về nhà sống nên Bắc cũng không nhớ được địa chỉ chính xác. Tự dưng Bắc thở dài, việc đêm qua hành lạc với Ly tự dưng như khiến cho hắn tỉnh táo hẳn ra thoát khỏi u mê, hắn đã biết mình phải làm gì. Hắn cũng so sánh thân hình của Ly, dù mập mờ vì hắn không nhớ kỹ vì tối qua thì say đến sáng lại ngượng không dám ngắm Ly lúc nàng trần truồng. Nhưng hắn chỉ thấy cái thân thể ấy có gì khiến hắn gợi nhớ đến bà mẹ kế trẻ trung vẫn ám ảnh hắn dạo gần đây, Bắc đỏ mặt khi nghĩ tại sao đêm qua với hắn lại không phải là Uyên – mẹ kế hắn nhỉ. Bắc sợ hãi vội dẹp ngay cái suy nghĩ đen tối đồi bại ấy, hắn chỉnh lại quần áo một lần nữa rồi dứt khoát cất bước, Bắc thấy chán cái cảnh nhà lắm rồi, hắn giờ chỉ muốn làm rõ tất cả việc này.


Danh ngáp ngắn ngáp dài, cô gái nằm bên hắn vẫn say sưa giấc nồng, cũng phải thôi, cả đêm qua bị hắn hành như thế thì mệt mỏi cũng phải. Có điều giờ Danh đã thấy cái của nợ ấy của hắn lại cứng lên rồi, nó ngóc đầu mạnh mẽ đâm lung tung vào cái mền hắn đang đắp trên người khiến hắn đành kéo cái chăn tuốt ra khỏi cho đỡ vướng. Bao giờ cũng thế, sáng nào hắn cũng khổ sở vì cái dương vật cương lên không ngừng, thực ra buổi sáng sớm hắn cần địt đàn bà còn hơn cả ban đêm, nhu cầu sinh lý của cơ thể mà. Danh quay sang thấy cô ả vẫn đang ngủ, hai chân dạng cả ra khiến cái lỗ đỏ hỏn đập ngay vào mắt hắn mời mọc.

– Đàn bà mà chả giữ ý tứ gì hết, cứ toang hoác hết cả ra thế kia.

Danh nhăn nhó trách móc trong khi tai vẫn nghe tiếng ngáy nhẹ của cô ả. Tự dưng hắn nghĩ đến Ly, cô nàng không bao giờ để cho hắn lâm vào cái tình cảnh như cô ả này. Mọi lần qua đêm với Ly bao giờ nàng cũng để đồng hồ báo thức để thức dậy sớm hơn gã, khi Danh thức dậy là mọi thứ đã xong xuôi, bữa sáng đã chuẩn bị đâu vào đấy. Lúc đó thì hắn chỉ có mỗi việc là vật Ly xuống địt một phát nữa rồi xong là có thể ra ăn uống ngon lành. Hắn thích sự chu đáo ấy, ít ra Ly khi nằm ngủ dù có trần truồng cùng Danh thì cũng luôn khép chặt chân, che lồn lại kín đáo chứ không tơ hơ vô duyên như cô ả này.

Danh kéo hẳn cái chăn ra khỏi người cô nàng vứt ra, định nhờ hơi lạnh buổi sáng sớm đánh thức hộ hắn cô nàng dậy. Nhưng cô ả vẫn lăn ra say sưa khiến hắn phát bực, lúc nãy định đút luôn cặc vào cái lồn đang tự mở kia kệ cô ta đang ngủ nhưng nghĩ lại thì Danh đành thôi. Hắn không thích địt đàn bà lúc cô ả ngủ hay mê man vì như thế có khác gì làm tình với một cái xác chết vô hồn, khi địt phải nghe con đàn bà rên rỉ kêu gào mới sướng chứ. Hắn đành phát đến tét một cái vào cặp mông trắng ngồn ngộn đang ở truồng của ả để gọi ả dậy, đã đến lúc hắn cần ả để làm tình rồi. Cô nàng bị đánh vào đít lồm cồm mở mắt, dụi mắt mấy cái, đưa nhìn về Danh như trách móc hắn phá tan giấc ngủ đang ngon của cô nàng.

– Mới sáng sớm đã đòi rồi, anh là người hay là voi đấy mà khỏe thế, chẳng cho người ta ngủ tẹo nào.

Danh phì cười vì cái điệu bộ nũng nịu rẻ tiền ấy, cô ả ngồi dậy sát vào hắn vuốt ve cái buồi hắn đỏ ửng.

– Chắc em lại phải bú rồi đúng không, cái này hư lắm, đêm qua hì hục đục đẽo cả đêm mà hôm nay mới bảnh mắt ra đã biểu tình thế này rồi.

Cô nàng hất tóc về một bên, cúi xuống há miệng gặm ngay lấy cái khúc gân giữa đùi Danh, hắn khoan khoái hít một hơi thật dài, cô ả này bú cặc quả là nghệ thuật thật, làm hắn sướng từ gốc lên tới tận đỉnh. Những tiếng chót chét phát ra không ngừng trong lúc Danh để ý bên dưới háng, cô nàng bú cu hắn đến mức sùi cả bọt mép, chắc là nước nhờn của cu và nước miếng bị cái lưỡi của cô ả đánh lên đến sủi bọt trào hết cả ra hai bên mép trông rất kích động. Danh cứ mặc cho cô ả thổi kèn, hắn cũng chẳng kìm nén cái sự khoái lạc vô cùng khi được chăm sóc tận tình đến như vậy. Cho đến tận lúc Danh cảm thấy bụng dưới mình căng cứng, dương vật căng to lên hết cỡ và cái đầu khấc bắt đầu giật nảy lên từng cái một thì hắn hiểu là đến lúc sắp sửa phọt nước ra đến nơi rồi.

Mọi lần như vầy Danh đều đẩy người đàn bà ra cho khỏi bị xuất, nghỉ một lát để địt nhưng lần này thì hắn cứ mặc buông thả mình cho khí xuất ra một cách thoải mái không bị kìm nén gì. Danh hiểu nếu cứ cố chấp nín nhịn để địt thì cũng chẳng giữ được lâu, thôi thì đành chơi chiến thuật hy sinh phát đạn đầu để phát sau trúng đích. Thà cứ phọt ra thế này thì tí nữa địt cô ả phát thứ hai sẽ được lâu và sướng hơn. Nghĩ thế nên không những không xô cô ả ra mà hắn còn lấy tay ấn đầu cô nàng sâu hơn xuống bẹn để đón nhận cái thứ nước kỳ diệu của hắn.

– Ấy đừng làm thế chết em anh ơi.

Cô ả sợ hãi cố đẩy hắn ra khi biết ý định xuất khí của hắn nhưng khi đó thì Danh đã xuất ra vùn vụt vào miệng cô nàng rồi, hắn thấy hai mắt cô nàng trợn ngược có lẽ là do bị sặc vì hắn xuất ra nhiều quá. Danh biết buổi sáng khi hai bọng dái căng cứng thì hắn sẽ xuất rất nhiều nhưng cũng không ngờ là hôm nay hắn lại “dào dạt” đến thế. Hắn vẫn giữ chặt đầu cô nàng úp vào cái đó của hắn, chờ đến khi xuất ra bằng hết rồi thì hắn mới nới lỏng tay giữ để cô ả ngẩng cổ lên thở hổn hển. Cái nước trắng đục đàn ông của Danh trào ra cả hai bên mép môi, chảy thành từng dòng xuống cằm, xuống cổ khiến cho cô ả nhân tình lúc này trông thật bê bết thảm hại. Đó là Danh biết cái số trào ra chỉ là một phần cái số khí hắn xuất vào miệng cô nàng, có lẽ một phần lớn còn lại đã chui tọt xuống cổ họng chảy vào bụng cô ả rồi cũng nên.

Cô nàng nhìn quanh bốn phía có lẽ là tìm giấy để lau cái bầy hầy trên mặt trên cổ, giờ đã chảy cả xuống tận ngực tận vú, bốc mùi lờm lợm thì Danh đưa mắt về phía ả lắc đầu. Hắn đưa hai ngón tay đặt lên miệng mình, không nói, nhưng hẳn là cô nàng hiểu hắn muốn cô ả làm gì. Cô nàng nhìn Danh, nhăn nhó lắc đầu nhưng khi gặp vẻ mặt đanh lại của hắn thì chắc là cô ả hiểu không gì vào giờ này có thể lay chuyển được ham muốn của hắn. Hai bầu má của cô nàng đỏ bừng có lẽ là vì tưởng tượng trong đầu ra cái cảnh mình sắp phải làm phục vụ Danh. Cô nàng cũng đôi chút ngần ngừ rồi mới đưa năm đầu ngón tay lên quệt hết cái thứ nước bầy hầy đang dính trên người trên mặt, vừa quệt vừa cho ngón tay vào miệng mút chùn chụt bằng hết tất cả không sót chút gì. Danh cười sung sướng khi thấy cô ả làm việc đó, nhất là khi hắn thấy cô nàng cau mày lại bởi cái mùi ngái beo béo của tinh trùng, cái cảnh cô ả đang làm giống như một đứa trẻ sau khi ăn que kem còn thèm thuồng lấy tay vét nốt chỗ kem còn sót lại. Chứng kiến cái trò ấy Danh còn thấy khoái hơn cả khi phọt toé ra, cái nghệ thuật chơi gái là ở những lúc giở mấy cái trò này ra chứ đâu phải cái lúc đút đút đâm đâm, Danh tự nhủ.

Một lúc thì cô nàng đã lấy tay mút hết số sót trên người, thân thể cô ả giờ trông sạch sẽ một cách đáng ngạc nhiên, cứ như thể năm phút trước chưa từng có bợn khí nào dính bết trên cả.

– Thôi được rồi, thế là xong rồi. Giờ hai đứa mình ra ăn sáng thôi…

Danh kéo tay cô ả ngồi dậy thì cô nàng lại gạt ra vùng vằng, có điều cô ả không nói gì mà chỉ lấy tay chỉ chỉ vào miệng mình ra hiệu. Mãi cho đến khi cô nàng mở miệng ra thì Danh mới thấy là tất cả tinh khí cô nàng quết trên người cho vào miệng nãy giờ cô ả vẫn chưa nuốt mà giữ tất cả lại thành một vốc trong miệng. Cô nàng mở miệng cho hắn nhìn thật kỹ rồi mới tươi cười khép miệng lại nuốt ực, nuốt xong cô nàng lại mở miệng ra cho hắn kiểm tra. Quả là cô nàng nuốt hết, trong miệng giờ trống không, Danh không ngờ cô ả lại táo tợn như thế.

– Anh thấy em có giỏi không, nước đó của anh ngon lắm đó nha, lại còn bổ nữa đó.

Cô ả cười, Danh thấy ở hai hàm răng cô nàng vẫn dính khí, như một lớp kem đánh răng trắng đục đang đọng trên hai hàm răng trông rất… một cảm giác mà hắn cũng không biết mô tả ra sao, có điều cái khuôn mặt, nụ cười lúc này của cô ả khiến cho hắn đã lại cảm thấy cần… lồn rồi.

Danh đưa cô ả đi vào nhà vệ sinh, hắn đứng cùng đánh răng súc miệng với cô nàng nhưng cô ả làm mọi việc đều kỹ hơn hẳn hắn, cũng dễ hiểu thôi vì cô nàng đâu có muốn cái mùi khí của hắn theo cô nàng cả ngày. Chờ mãi vẫn không thấy cô ả súc miệng xong Danh sốt ruột, hắn lấy tay cầm con cặc mềm vác đến bồn cầu đứng trút bỏ hết chỗ nước thừa trong thận. Đang vậy chợt hắn thấy có cái gì mềm mềm mát lạnh áp vào lưng hắn, Danh quay ra thì thấy cô nàng chắc là đã xong xuôi giờ đứng sát ngay sau lưng hắn. Cô ả áp hai bầu vú vào lưng, hai cái núm vú căng cứng chọc vào da thịt khiến Danh sướng đến rợn người. Hắn hít một hơi thật sâu, phọt nước tiểu ra nhanh hơn trong lúc cô nàng vẫn ở ngay đó say sưa nhìn hắn đứng đái rồi sung sướng khi hắn đái xong, bế thốc cô nàng đem ra ngoài nhà chuẩn bị địt.

Danh cùng người yêu đứng làm tình ngay ở giữa phòng, ánh nắng hắt từ ngoài cửa sổ vào chiếu đúng chỗ hai người đang đứng làm trò con heo. Hắn bắt cô nàng gác cao một chân lên cái bàn, chân kia vẫn phải đứng dưới đất để hắn áp sát vào mà thúc con cặc ấy vào cái lỗ lồn đỏ hồng mở rộng của cô nàng. Cái tư thế này làm tuy có hơi mệt nhưng hắn lại có thể dễ dàng điều chỉnh độ nông sâu của cặc khi đút vào lồn cô ả, ngay chính cô nàng cũng rú lên với những cú nắc từ sau của Danh như một con vật đang trong mùa sinh sản. Hắn vẫn thì thụt ra vào cái lỗ ấy một cách rất từ tốn và điềm tĩnh, gần như bỏ qua tất cả những tiếng rên rỉ lúc nhỏ lúc to, có lúc hét lên, rú lên điên loạn của con đàn bà đang bị địt. Một tay Danh vòng qua ôm lấy bờ eo thon nhỏ của bạn tình làm điểm tựa để địt, tay kia hắn leo lên tra tấn cặp vú nõn nường của ả một cách phũ phàng, hai núm vú hết bị hắn ấn tịt vào thì lại bị kéo căng ra như một kiểu chơi mới. Hắn ghì chặt lấy lưng cô nàng trong khi vẫn bắt cô nàng phải gác chân lên bàn dạng rộng hết cỡ ra để hắn chơi cho thoải mái.

– Kêu to lên, anh muốn nghe thấy em hét lên khi làm tình cơ, chứng minh cho anh thấy em muốn được anh địt thế nào đi.

Danh ghé sát miệng vào tai cô nàng ra lệnh, giờ hắn bảo gì mà cô ả chả phải nghe, hắn có bắt cô nàng phải chửi rủa cả mười họ của chính cô ả thì cô nàng chắc cũng làm, cốt là để hắn không ngừng làm cho cô nàng sướng cực điểm như thế này.

– Địt em đi anh, hành hạ em đi anh… Úi chao, anh đang xé toác lồn em ra đó nha Danh ơi, anh giết em mất thôi… Em cần cặc anh, mạnh lên anh ơi, xé toác nó ra đi anh ơi…

Cô ta rú làm Danh cũng muốn rú theo, làm tình ầm ĩ thế này thích thật, Danh thúc mạnh dần lên vào lồn cô nàng.

– Đinh đong, đinh đong…

Đúng lúc cả hai đang phiêu diêu quên hết tất cả để chú tâm vào việc làm tình thì tiếng chuông cửa vô duyên phá đám mất những giây phút riêng tư nồng nàn. Cô nàng nhân tình rướn người quay lại nhìn ra cửa, định bỏ chân xuống khỏi mặt bàn nhưng Danh không cho, hắn mặc xác ai bấm chuông vẫn bắt cô ả đứng nguyên tư thế cũ cho hắn địt tiếp…

– Chắc người ta thu tiền điện nước gì đó thôi, kệ họ đi, anh đang địt em dở dang sao ngừng lại được.

Miệng nói Danh chứng minh bằng cách thúc một cú thật mạnh vào sâu tít bên trong lồn, có lẽ thúc cả vào tử cung của nhân tình khiến cô ả gào lên, vừa sung sướng vừa đau đớn. Chính tiếng rên đó khiến Bắc ở bên ngoài cửa nghe được, hắn biết bên trong đang có người mà nãy giờ không chịu mở cho hắn. Sẵn cơn bực bội vì chuyện với Ly, hắn không suy nghĩ nhiều đạp tung cửa bước vào. Đập vào mắt hắn dĩ nhiên là cảnh chả hay ho gì, ông anh quý hóa của hắn đang cùng một cô gái trần truồng đứng làm tình, trong lúc Bắc vừa bất ngờ, vừa tức giận đến tím mặt thì hắn thấy Danh vẫn thản nhiên cắm cu vào địt cô gái kia chẳng ngượng ngập. Bắc đứng như trời trồng, hắn hơi ngại vì quả là mình có mặt ở đây không đúng lúc chút nào, chẳng ngờ đến đây hắn lại phải đứng ỳ ra xem ông anh địt gái thản nhiên thế này. Cô nàng kia có lẽ cũng xấu hổ khi đứng trần truồng biểu diễn trước mặt một gã đàn ông khác thành thử lấy hết bình sinh xô Danh ra nhưng hình như hắn đã đoán biết được trước, thành thử lại càng siết chặt hơn không cho cô ả chạy ra, thân dưới lại càng nhịp mạnh hơn, nhanh hơn như để thể hiện bản lĩnh của mình trước thằng em.

– Đừng anh ơi, ngừng lại đi đừng địt em nữa, người ta nhìn em ngượng lắm.– Có gì đâu, là thằng em ruột của anh chớ ai mà ngại, em nhấc chân cao lên đừng nhấp nhổm như thế khó chịu lắm.

Danh mặc kệ thằng em đứng đó, chỉ chú tâm vào cái việc đụ đéo đang làm dở.

– Anh giải thích cho tôi về việc người ta bảo anh lấy tiền của công ty xem nào, tôi không hiểu anh đang làm cái gì nữa.

Bắc chịu hết nổi rồi, giờ thì hắn tin hoàn toàn vào bản chất đê tiện của ông anh mình mà đêm qua Ly nói cho hắn biết. Thoạt đầu thì hắn không tin anh mình lại có thể tha hóa dâm ô như lời Ly nhưng giờ được nhìn thấy tận mắt thì hắn nghĩ có lẽ anh mình còn tệ hại hơn những gì Ly tố cáo đêm qua nhiều.

– Ra là có người đã nói tôi với cậu rồi đó, cô Ly phải không.

Danh quay về Bắc nhếch mép, hắn vẫn đang say sưa địt cô nàng người yêu trong lúc cô ả chắc vì thấy nhục quá khi bị địt trước mặt Bắc nên hắn thấy cô nàng vừa đứng phỗng người ra cho Danh địt vừa khóc.

– Đêm qua cô ấy đã nói hết cho em biết rồi.

Đột nhiên Bắc thấy mình hơi lố, hắn định nói “tối qua”, không hiểu sao lại đi buột miệng thành ” đêm qua”, nghĩ lại chuyện hắn làm nhục Ly đêm qua bất giác Bắc thấy ngượng chín mặt.

Danh tinh ý nhận ngay ra điều này, hắn châm chọc…

– À ra là đêm qua cậu cũng được hưởng không ít tiện nghi đâu nhỉ. Tuy không bằng cô nàng tôi đang chơi nhưng Ly làm đàn bà cũng không tệ đâu, nước nôi phong phú lắm, tôi thử qua rồi. Thế cậu có sướng không…

Danh cao giọng, hắn lại thụt một phát nữa thực mạnh vào lồn cô ả nhân tình ngay trước mắt thằng em.

– Anh im đi, để rồi tôi sẽ nói cho ba biết mấy chuyện này. Anh quá quắt lắm rồi đó, chuyện tiền nong của công ty anh làm thế đâu có còn ra gì nữa.– À, cậu lại lôi cả ông già ra dọa tôi nữa đấy. Tôi chỉ sợ ổng cũng đang vui vầy với bà mẹ kế đâu có thời gian để ý đến ba cái thứ vặt vãnh mà cậu nói đâu.

Danh địt dấn thêm mấy cái nữa rồi mới nói tiếp:

– Mà nếu cậu có định chơi tôi trước ông già thì cậu phải cẩn thận, cậu không phải là đối thủ của tôi đâu, tôi sẽ cho cậu mất tất, khỏi có tình anh em gì nữa luôn đó.

Danh thách thức Bắc, hắn vỗ mông cô nàng nhân tình đẩy cô ả nằm dài ra đất.

– Em quỳ ra sàn đi, nãy giờ đứng mỏi chân rồi phải không. Quỳ xuống rồi mình làm tình tiếp.

Khuôn mặt Bắc chuyển từ màu đỏ sang tím ngắt vì tức giận, hắn thấy mình ở đây nhìn cái trò này thế là quá đủ để hiểu ông anh mình, trước khi bỏ đi ra cửa hắn thêm vào:

– Anh sẽ biết đó, tôi sẽ không để yên chuyện này đâu.– Tôi không tiễn cậu nha, đang kẹt mà, cậu thấy đó. Tôi chờ xem cậu làm được gì nha, tôi thách cậu đó Bắc à.

Danh cười ngạo nghễ đầy thách thức, cánh cửa chính đóng sầm lại bỏ mặc hắn tiếp tục việc gieo giống vào lồn cô ả nhân tình đang quỳ mọp người như một con chó cái trên sàn nhà. Lại những tiếng rên rỉ, của cả đàn bà và đàn ông vọng ra từ căn hộ của Danh, mới sáng sớm nhưng cảnh đang diễn ra trong căn nhà đó đã phong lưu trụy lạc lắm rồi.


Tô hủ tíu trước mặt đã nguội ngắt, Bắc ngồi ở đây đã hàng giờ đông hồ mà vẫn chưa thể ăn hết một tô. Thực ra hắn đâu có đụng đũa vào, hắn gọi một tô chỉ như một cái cớ để ngồi lại cái quán ăn nhỏ lụp xụp ven đường này, thử hỏi hắn làm gì còn tâm trạng nào để ăn uống lúc này. Trời Sài Gòn mùa này chiều rất hay bất chợt đổ mưa, những cơn mưa xối xả, nước mưa khiến cho mấy tấm bạt của cái quán ăn cũng nghiêng ngả chống đỡ một cách vô vọng. Có mấy người qua đường ghé xe vào quán ăn, chắc là để trú mưa. Tự dưng Bắc lại thèm cái cảm giác được đi dưới mưa, đi một cách vô thức, hắn chỉ muốn nước mưa như cuốn trôi đi tất cả những nỗi muộn phiền trong người. Hắn đứng dậy trả tiền trước con mắt ngạc nhiên của tất cả mọi người, có lẽ họ nghĩ hắn điên khi ngồi đây nãy giờ, đến lúc ngoài kia mưa to thế này thì lại đi trả tiền bước ra ngoài trời. Bắc chợt sững người khi nhận ra trả xong tiền tô mì thì trong ví chỉ còn có mấy đồng lẻ, cái ví hắn giờ lép kẹp thảm hại. Hắn đã bỏ nhà lên Sài Gòn lang thang hình như được hơn hai tháng rồi thì phải, trong thời gian đó chỉ có tiêu tiền, giờ Bắc mới nhận ra mình sắp chỉ còn trơ lại hai bàn tay trắng. Hắn tặc lưỡi, có lẽ cũng phải kiếm việc gì đó làm ở đây thôi, nếu không muốn có ngày nằm chết đói trên đường.

Bắc lấy tay gạt nước mưa trên mặt, vỉa hè vắng tanh hình như chỉ có mỗi hắn, tự dưng Bắc thấy những giọt nước mưa trôi vào miệng hắn có vị mặn chát. Chẳng lẽ cuộc đời lại đối xử bất công với hắn đến mức vậy sao, tất cả những gì xảy ra với hắn đã hai tháng nhưng như vừa mới ngày hôm qua. Mọi thứ cũng nhanh thật, mới đó mà hắn đã trở thành một kẻ không có gia đình hai tháng rồi. Bắc chua chát nhận ra giờ hắn đang bước những bước lạc lõng trong màn mưa Sài Gòn, những con người xung quanh, cây cối, nhà cửa, ngay đến những con đường hắn đang bước đi cũng quá đỗi xa lạ với hắn. Chưa bao giờ trong đời hắn lại có thể nghĩ rằng có một ngày mình lại lâm vào cảnh này, mà hơn thế chính những con người ruột thịt thân thiết nhất với hắn lại chính là những người đẩy hắn đến cảnh khốn nạn này. Bắc không hiểu tại sao Danh lại có thể đặt điều vu khống trắng trợn hắn như thế trước mặt ông Long, chính ông anh hắn là người rút tiền của công ty nhưng giờ thì Bắc lại mới là kẻ làm việc này trong mắt tất cả mọi người. Hắn không thể tưởng tượng ra việc Danh lại có thể nghĩ ra trò bỉ ổi như thế để hại chính em ruột mình.

Danh cho người gửi vào tài khoản của Bắc một số tiền từ tài khoản chung của công ty, để rồi chính cái khoản tiền chết người ấy đã khiến cho Bắc chẳng có lấy nổi một cơ hội để thanh minh cho chính bản thân mình. Giờ Bắc không chỉ thấy hận thằng anh khốn nạn mà hắn còn cảm thấy căm ghét ngay chính ba ruột của mình. Trước giờ hắn đinh ninh ông Long luôn yêu quý hắn nhất trong ba anh em vậy mà khi xảy ra chuyện ba hắn chẳng thèm để mắt đến lời hắn nói đùng đùng đuổi hắn ra khỏi nhà. Đùng một cái từ công tử con nhà danh gia, thoáng chốc Bắc phải bỏ Cần Thơ lên Sài Gòn làm một kẻ lang thang vô công rồi nghề như vậy đây. Hắn chẳng quen biết ai ở cái chốn phồn hoa này, mà như thế có khi lại là may mắn vì bản thân Bắc lúc này cũng chẳng muốn gặp gỡ bất kỳ ai, không phải hắn ngượng, hắn có làm gì sai trái đâu mà thấy ngượng. Có điều giờ thì hắn không tin tưởng vào bất kỳ một ai khác nữa ngoài bản thân mình. Chính những người thân mà hắn yêu quý nhất đã giết chết lòng tin vào con người của hắn.

Mưa đã tạnh hẳn, Sài Gòn là vậy, mưa to đến bất chợt để rồi cũng đi nhanh chóng đến mức người ta không thể ngờ. Có điều Bắc vẫn đi, hắn đi ngược hẳn lại phía cái nhà trọ mà hắn đang ở, hắn cũng không biết mình đang đi đâu, chỉ biết cắm mặt vào mà đi thôi. Quần áo hắn ướt sũng dính bết vào người, Bắc có thể cảm thấy cái lạnh đã bắt đầu chạy vào da thịt, hắn đã bắt đầu húng hắng ho. Đường phố lên đèn, người ta đổ ra đường mỗi lúc một đông, nửa đêm mới là lúc để người ta bắt đầu những cuộc vui, giờ hắn như kẻ tâm thần đi hòa lẫn vào dòng người.

– Anh Bắc, có phải là anh Bắc không… – Một giọng phụ nữ nhẹ nhàng có phần dè dặt từ phía sau vọng lại.

Đang đi Bắc chợt giật mình khi nghe thấy tiếng gọi từ sau lưng, hắn sững sờ quay ngoắt người lại. Hai mắt Bắc lúc này mờ đi, có lẽ hắn bệnh thật rồi, nhưng hắn có thể nhận ra người đàn bà vừa gọi hắn rất xinh đẹp. Tất cả mọi bộ phận trên khuôn mặt, trên thân thể nàng đều vô cùng cân đối, những đường cong đàn bà được tôn lên nhờ chiếc váy trắng bó sát người tuyệt đẹp. Chắc chắn là khuôn mặt ấy hắn đã gặp, hình như còn rất quen thuộc với hắn trước đây nhưng giờ thì hắn không còn có thể nhớ được gì nữa rồi, hắn không thể nhớ nổi người con gái đó là ai mà lại gọi tên hắn giữa nơi xa lạ này. Bắc cố mở to mắt ra ngắm nàng thật kỹ trong lúc người con gái ấy đứng yên nhìn lại hắn, hình như nhìn thấy hắn nàng vô cùng xúc động, hắn thấy nàng lén đưa tay lên lau nhẹ qua mắt. Trước mắt Bắc vào lúc này không hiểu sao mọi thứ cứ tối sầm hết cả lại, càng cố nhớ xem người con gái ấy là ai thì hắn lại càng cảm thấy mệt mỏi mất hết tất cả mọi giác quan. Cho đến lúc hắn gục xuống, hắn chỉ còn thấy mình ngã vào vòng tay của người đàn bà yếu đuối trước mặt, còn sau đó tất cả với hắn chỉ là bóng tối hoàn toàn.


Bắc tỉnh lại, hắn thấy đầu đau nhức toàn thân ê ẩm như thể vừa trải qua một trận ốm liệt giường vậy. Mà chắc là hắn ốm thật, Bắc sờ lên trán thấy nóng bừng cho dù đang có một chiếc khăn lạnh đặt lên đó để hạ nhiệt. Bắc nhận ra mình hoàn toàn trần truồng bên dưới tấm mền, hắn bâng quơ đưa tay sờ khắp thân, cảm giác sạch sẽ vô cùng như thể hắn vừa được lau rửa một cách rất cẩn thận. Hắn tự lần xuống bên dưới, toàn thân hắn đang nóng bừng nhưng cái chỗ đó thì mát lạnh khi bàn tay hắn chạm phải, cái đàn ông hắn lúc này teo lại không còn hùng hổ như mọi ngày khi hắn ở truồng. Hắn giật mình không hiểu chuyện gì đang xảy ra với mình, hắn đang ở trong một căn phòng xa lạ, Bắc bật người ngồi dậy nhìn quanh. Bất giác hắn phát hiện ra bên cạnh hắn có một người phụ nữ đang ngủ gục trên ghế bên giường hắn, có lẽ nàng đã săn sóc hắn trong lúc Bắc xỉu đi hôm qua.

Hắn chỉ nhớ lại được một cách mờ mờ, hôm qua hắn đi hàng giờ dưới mưa, hắn cảm thấy hoa mắt, hắn bệnh, rồi hắn gặp một người phụ nữ thoạt trông rất quen, rồi hắn không còn nhớ được gì nữa. Bỗng người đàn bà trở mình thức dậy, khẽ vươn vai mệt mỏi sau một đêm thức trắng, chợt đỏ bừng má xấu hổ khi trông thấy Bắc đang nhìn chằm chằm vào mình. Giờ thì Bắc đã nhận ra người con gái ấy, hắn không bao giờ nghĩ lại có lúc gặp gỡ nàng ở nơi này.

– Anh nằm xuống nghỉ đi, anh vẫn sốt cao lắm – nàng đặt tay lên trán hắn dịu dàng nói – để tôi pha ly sữa anh uống tạm nhé, tôi sẽ qua chợ mua ít đồ về nấu cháo cho anh.– Cô đừng đi.

Tự nhiên Bắc đưa tay nắm lấy cánh tay thon nhỏ trắng muốt của nàng, hắn làm chuyện đó một cách tự nhiên, hắn có cảm giác lo sợ khi nàng đi để hắn ở lại một mình.

– Anh lúc nào cũng chỉ biết đòi hỏi người ta làm mọi chuyện theo ý mình thôi, ở Cần Thơ thì được chứ đây là nhà tôi thì anh phải biết nghe lời tôi chứ.

Nàng nheo mắt cười với hắn, khẽ gạt tay hắn ra.

– Nằm xuống giường nghỉ thêm chút đi, tôi đi không lâu đâu, sẽ quay lại nhanh thôi.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Nàng với hắn giờ như một người mẹ chăm lo cho đứa con, hết sức ân cần nâng niu, nàng làm cho hắn cảm thấy hạnh phúc vô cùng. Bắc như đang được sống những ngày đẹp nhất cuộc đời, cho dù đạm bạc nhưng mỗi khi ở bên nàng, hắn luôn cảm thấy thời gian sao trôi quá nhanh. Hắn chỉ có một ao ước níu thời gian đi châm lại mỗi lúc nàng ở bên chăm sóc cho hắn. Vậy mà đã hơn một tuần kể từ cái buổi hắn ngất đi được nàng dìu về nhà chăm sóc, Bắc đã thấy khá hơn nhiều, hắn cảm thấy khỏe mạnh hừng hực nhờ sự săn sóc của Ly cho dù tâm trạng buồn bã vẫn tiếp tục đeo đẳng hắn. Nhớ lại những hành động hắn đã làm với nàng, Bắc bỗng nảy sinh những mặc cảm nhất định, hắn đã đối xử với Ly theo kiểu tệ bạc, nàng vì hai anh em hắn mà phải chịu nhơ nhớp. Vậy mà giờ này nàng như đang cứu sống hắn, đem lại cho hắn những ánh sáng soi sáng cuộc đời đang trở nên vô cùng tối tăm của Bắc. Hắn mang ơn nàng quá nhiều, nhưng cũng vì thế mà dường như hắn càng có nhiều tâm sự hơn.

Khi hắn nhận ra những tình cảm mà mình dành cho Ly cũng là lúc hắn quyết định sẽ rời khỏi nàng, hắn không thể nương tựa thêm nữa ở nàng, cho dù bây giờ thì hắn chỉ muốn ở lại mãi mãi.

– Có lẽ ngày mai tôi sẽ đi Ly ạ, tôi không thể ở lại đây mãi thêm. Tôi đã cảm thấy khỏe hẳn rồi, tôi… tôi rất biết ơn những gì cô làm cho tôi. Tôi chẳng biết lấy gì để báo đáp cô, Ly biết đấy, giờ thì tôi đã trở thành kẻ trắng tay, không có cả gia đình rồi.

Hắn buồn rầu nói với Ly, hai người vừa ăn xong bữa cơm tối, hắn đang giúp nàng dọn dẹp chén bát.

– Anh… anh đi đâu. Ở đây anh có quen ai đâu.

Trong giọng nói của Ly chất chứa sự sợ hãi lo lắng, chẳng lẽ nàng lại mặt dày lần nữa nói toạc cho hắn biết nàng không hề muốn hắn rời bỏ nàng. Nàng ngại, đúng ra chính bản thân nàng cũng mặc cảm bởi quá khứ thành thử Ly cũng chỉ biết ngại ngần níu kéo hắn.

– Anh chờ thêm mấy ngày nữa cho khỏe hẳn rồi hẳn đi được không, ở đây tôi… tôi cũng chỉ có một mình, cô đơn lắm anh biết không.

Bắc quay mặt đi cố tránh cái nhìn đầy u uất của Ly, hắn linh cảm thấy giữa nàng và hắn đã có điều gì đó nảy sinh nhưng hắn không dám thừa nhận, hắn đã đối xử không ra gì với Ly trong khi chính nàng cũng là một nguyên nhân khiến hắn trở nên mất hết như bây giờ. Giữa hai người có hố sâu khoảng cách như vầy thì sao có thể đến được với nhau.

– Tôi khỏe hẳn rồi, không dám phiền cô thêm nữa… Mai tôi sẽ chuyển về nhà trọ, cũng phải đi kiếm một việc gì đó để làm thôi.

Bắc ngập ngừng. Tối hôm đó hắn và Ly ngồi cùng xem tivi nhưng cả hai đều không nói với nhau câu nào, cả hai như đang lo sợ đến sáng mai khi hắn ra đi. Ly nói muốn đi ngủ sớm, nàng về phòng trước, Bắc nhìn dáng đi thất thần của nàng mà cũng không khỏi ái ngại, hắn giận mình đã đem lại cho nàng những muộn phiền không đáng có. Thở dài, Bắc ngồi nán lại xem một kênh tấu hài trên tivi một lúc rồi cũng về phòng hắn, tâm trạng của hắn cũng rầu rĩ không kém.

Hắn nằm mãi vẫn không ngủ được, mỗi lần trở mình hắn lại càng cảm thấy nặng nề hơn, hắn chợt muốn sang phòng của Ly nói cho nàng là hắn đã đổi ý, nếu được sự cho phép của nàng thì hắn rất muốn ở lại đây cùng nàng. Nhưng nghĩ mãi hắn lại ngại, từ nhỏ hắn được giáo dục để làm một câu trai con nhà giàu, hắn không muốn làm những việc như vậy, nhưng việc mà Bắc chưa chuẩn bị tinh thần để làm. Nếu như trước đây thì hắn có thể đến nói với Ly suy nghĩ của hắn đang chất chứa nhưng giờ hắn thấy mình đâu còn chút tư cách nào nữa, hắn đã là kẻ ở đáy cùng của xã hội.

Chợt hắn nghe thấy tiếng lách cách, cửa phòng hắn khẽ mở, trong bóng tối hắn thấy bóng dáng một người đàn bà bước vào, là Ly, chỉ có nàng và hắn đang ở với nhau. Bắc giả vờ nhắm mắt cho dù hắn vẫn cố lắng nghe tiếng động dù là nhỏ nhất, hắn cảm nhận thấy Ly đứng ngắm hắn hồi lâu, đã rất lâu hắn vẫn thấy nàng đang đứng bên giường ngắm nhìn hắn. Bên tai hắn chợt nghe thấy những tiếng khóc nức nở của nàng, không dằn được lòng Bắc ngồi dậy vồ lấy Ly ôm chặt nàng vào vòng tay. Nàng úp mặt vào ngực hắn, khóc rấm rứt không nói nổi thành lời, dụi vào hít thở lấy mùi đàn ông từ cơ thể để trần của hắn.

Đây cũng là lúc mà Bắc nhận ra lòng mình, hắn cảm kích bởi những gì Ly dành cho hắn, cũng không thể phủ nhận được, hắn đã yêu nàng mất rồi. Hắn nâng mặt nàng lên, đặt nụ hôn nhẹ lên đôi môi chín mọng đang run rẩy, hắn hôn lên mắt liếm những dòng lệ vì sung sướng chảy dài trên mặt Ly trong lúc nàng vẫn không ngừng khóc trong tay hắn…

– Đừng khóc nữa em, anh sợ mình đã không còn có gì để yêu em nữa rồi…

Ly lấy tay bụm miệng hắn lại, nàng đã nín khóc ngước mắt nhìn hắn say đắm, nàng đáp trả lại hắn bằng cách nhoài người hai tay choàng qua cổ hôn hắn đắm đuối. Nàng hôn hắn một lúc lâu, cắn nhẹ lên đôi môi hắn hai bàn tay nàng cào lên tấm lưng trần của Bắc một cách cuồng nhiệt. Nàng đã sẵn sàng dâng hiến cho hắn, lần trước hắn làm tình với Ly lần đầu tiên khi hắn say rượu, hắn làm việc đó như đơn thuần như một loài động vật, giờ mới là lúc để Bắc cảm nhận được hết nét quyến rũ đa tình tỏa ra từ Ly, một thứ quyến rũ chết người mà hắn không tài nào có thể cưỡng lại được. Cũng như lần đầu, đêm nay Ly cũng là người chủ động dâng hiến, chủ động trao thân cho Bắc, nhưng có điều đêm nay nàng làm việc ấy một cách tự nguyện, như một người đàn bà đang trong thời kỳ ngọt ngào nhất.

Nàng đã từng ngộ nhận tình cảm mình dành cho Danh, nhưng giờ Ly biết con tim nàng không lầm lẫn khi thổn thức bên Bắc, nàng và hắn như hai kẻ lữ khách cô độc chợt gặp nhau, tìm đến an ủi nhau như một lẽ hết sức tự nhiên. Ly cũng đã phải suy nghĩ rất nhiều để dám làm thêm việc “muối mặt” này thêm một lần nữa với Bắc, thực ra mấy ngày nay linh cảm của đàn bà cho nàng biết là nàng đã chiếm được trái tim của hắn, nhưng nàng cũng biết hắn quá nhút nhát để tự mình vượt qua những hố sâu khoảng cách giữa hai người. Ngoài mặt là vậy thôi nhưng Ly biết anh là người yếu đuối, nhất là khi bị ở thế đường cùng hiện giờ. Nàng muốn dâng cho anh thân thể mình, trái tim mình đêm nay như một cách Bắc nhất lúc này nàng có thể nghĩ ra để níu chân anh.

Ly đã tắm rửa sạch sẽ để làm một người đàn bà trọn vẹn, nàng xức nước thơm khắp người, thứ hương nhẹ nhàng không quá nồng nhưng cũng đủ để khiến Bắc chết người, đó là thứ mùi hương của một con cái lúc động tình, thứ mùi làm cho mọi con đực đều chỉ còn biết quy hàng. Ly ngồi dậy, rồi nàng từ từ đứng lên, hai tay đặt lên bờ vai trắng ngần mịn màng tần ngần hồi lâu, nàng tự lấy tay ve vuốt thân thể mình trước mắt Bắc. Không phải nàng làm những động tác dâm dật của một vũ nữ thoát y, Ly chỉ muốn người yêu của mình thật thoải mái trước khi hai người làm tình với nhau, thâm tâm nàng hy vọng vũ điệu nàng đang múa trước mặt Bắc có thể khiến anh quên hết tất cả phiền muộn chỉ còn nghĩ đến việc giao hoan sắp tới với nàng.

Bắc muốn tới ôm lấy thân hình nuột nà mũm mĩm đang hiện ra mồn một sau làn váy ngủ mong manh, hắn biết nàng chỉ có vậy, bên dưới cái váy ấy chắc chắn nàng đang ở truồng, đang sẵn sàng hiến thân. Trong bóng tối, hắn vẫn nhìn thấy hai núm vú của Ly hằn lên rất rõ qua lớp áo ngủ của nàng, hắn biết hai núm vú của nàng giờ chắc cũng căng cứng như khúc thịt đang đội lên dữ dội qua cái quần sịp của hắn. Hắn cũng không tìm thấy chút dấu vết gì của vải vóc hằn lên trên đôi mông tròn trịa của nàng qua lớp váy ngủ, nàng không mặc quần lót, không có gì đang che đậy nơi đó của Ly. Bắc chỉ muốn bước tới tốc ngay cái váy ấy lên để được nhìn lại chỗ thịt đỏ hỏn của nàng, chỗ mà hắn biết có lớp lông mu rất dày đen nhánh như mái tóc Ly.

Có điều mỗi lần Bắc định thực hiện ý định đó thì nàng lại gạt tay hắn ra tỏ vẻ không hài lòng. Ly ra hiệu cho hắn ngồi yên để xem trọn vẹn màn biểu diễn của nàng dành riêng cho gã. Hai tay nàng lần lượt rút những nút buộc dây trên hai bờ vai, khi nàng buông tay cũng là lúc cái váy ngủ bằng sa tanh tuột đến tận gót chân nàng, toà thiên nhiên bằng da thịt ấy ngồn ngộn phơi bày cho Bắc, cổ họng hắn giờ khô khốc, hắn nuốt nước bọt, trời ơi hắn còn biết làm sao bây giờ. Ly cười, nàng như một thiên thần đến với hắn khi hắn tưởng mình đã đặt chân đến địa ngục, thiên thần ấy giờ đã là của riêng sở hữu của Bắc. Bầu vú nàng no tròn, ngạo nghễ với hai núm thịt mọc lên chính giữa đỏ hồng, cặp đùi thon dài mà khi đứng nó khép chặt hơn rất nhiều so với khi nàng dạng ra để làm vui lòng người đàn ông của nàng. Cánh cửa thiên đường đang chờ Bắc một cách nhiệt thành, Ly dành riêng chỗ đó để cho Bắc lát nữa có thể thỏa sức tai quái với cái đàn ông khủng khiếp của hắn bên trong âm đạo nàng.

– Anh sẽ không chê bỏ em chứ.

Nàng nháy mắt với hắn trong lúc bước lại gần sà vào hắn, như một mèo con, da thịt mịn màng áp vào Bắc, hắn cảm thấy như mình đang ôm một khối bông mềm nhũn mát rượi. Hắn nào có thể chê bỏ một người đàn bà tuyệt vời như nàng, nhất là trên giường trong chuyện trai gái thì Bắc biết hắn chỉ đáng là học trò của Ly. Hắn thể hiện với nàng rằng mình hết mực tôn thờ nàng bằng cách siết chặt thân thể lõa lồ của nàng, hắn hôn lên tất cả mọi bộ phận trên cái cơ thể ấy, trong nửa tiếng đồng hồ, không có ngóc ngách nào nhỏ nhất trên người Ly là hắn chưa thám hiểm. Bắc muốn bù đắp lại cho Ly những gì hắn thiếu nợ nàng, khi hắn bú lồn nàng, Bắc hài lòng khi nghe thấy tiếng rên sung sướng nho nhỏ thoát ra từ kẽ răng nàng, hắn biết mình muốn làm cái việc đang làm với Ly suốt cả một đời.


Lần đầu tiên trong đời Bắc mới có được cảm giác tuyệt vời khi nhấm nháp tấm thân trần truồng nõn nà của một người đàn bà, với hắn đêm nay mới là đêm đầu tiên hắn làm tình thực sự với Ly. Nàng ngoan ngoãn nằm đó, nhướng cặp mắt nhu thuận nhìn Bắc khi hắn hôn lên cặp vú nàng, vuốt ve khắp từ cổ lướt qua hẻm vú tồi xuống rốn, lần mò tới mọi hang cùng ngõ hẻm trên cơ thể đàn bà đang run rẩy vì dục tính của Ly. Nàng bật cười khúc khích khi hắn tạo ra những âm thanh chùn chụt từ trên hai bầu vú nàng, hai bàn tay nàng khẽ khàng tự nâng hai bầu vú lên cao dí vào miệng hắn mới mọc, hai quả đồi vun cao săn chắc hoàn toàn thuộc về Bắc cũng như mọi bộ phận khác trên người Ly cũng vậy. Nàng nhìn Bắc đang làm những việc để thỏa cơn thèm khát của hắn và cả của nàng nữa, ánh mắt Ly gửi vào đó mọi tình cảm nàng dành cho hắn.

– Đừng anh, đừng thế, em không có chịu nổi anh làm vầy đâu.

Nàng lấy tay đẩy hắn ra khỏi háng nàng nhưng giờ hắn quá khỏe để cứ mặc nhiên úp mặt vào chỗ kín nàng, thoạt tiên hắn chỉ vạch hai mép lồn nàng ra để ngửi, để hít lấy mùi đàn bà tỏa ra từ cái chỗ đó. Dần dà hắn đặt cả miệng, cả cái lưỡi nham nhám ẩm ướt vào lồn nàng làm cho Ly cong người lên, nàng nhột nhạt, nàng sung sướng, nàng đang bị Bắc nhấn chìm vào một cảm giác quá đỗi khó tả với nàng.

Bắc lấy tay hướng cho cái dương vật căng cứng của mình vào vị trí ngay trước cửa mình của Ly, hắn từ tốn khác hắn sự hung bạo trong đêm hắn và nàng làm tình lần đầu nơi văn phòng của hắn. Bắc cẩn thận đặt Ly nằm ngay ngắn trên giường, hắn ngắm nhìn nàng, gật đầu hài lòng khi hai cẳng chân của Ly đã được nàng chủ động dạng ra rất xa làm lỗ lồn vốn rất chật hẹp của nàng mở rộng ra đón chờ thằng bé của Bắc vào chỗ đó. Ly thấy hắn hơi vướng víu để tìm một tư thế chơi nàng, Bắc đang nửa nằm nửa ngồi ở mép giường loay hoay tìm cách hẩy cái của nợ ấy vào lồn nàng. Ly khúc khích lấy tay che miệng cười, nàng co chân lên cao để Bắc có thêm khoảng trống trên giường cho việc làm một con đực.

– Đã rộng rãi chưa, đủ rồi thì đừng bắt em chờ đợi nữa anh ơi, em sắp chết mất thôi.

Nàng không những tạo mọi thuận tiện cho hắn mà thậm chí suýt nữa đã chủ động cầm lấy cái của nợ ấy của hắn mà tự đút vào lồn mình nếu Bắc vẫn còn ngần ngừ không dấn sâu thêm vào cơ thể nàng. Có điều Bắc vẫn nhanh hơn một bước, hắn đã đút lọt cái khúc gân của mình chui hết vào lồn nàng trước khi Ly kịp vơ tay lấy cái đó khiến cho Ly bị chới với. Tay nàng không những vồ hụt con cặc to dài kinh khủng của Bắc mà lúc đó cũng là lúc mà hai mép lồn nàng bị banh ra đến phũ phàng. Lần trước nàng đã phải chịu cái vật đó một lần rồi nhưng hình như lần đấy do say rượu mà nó không to được lên hết cỡ, lần này thì quả nó như một cái chày sắt đang giã nàng ra làm đôi khiến Ly cảm thấy đau suýt thì bật khóc.

– Em chết mất anh ơi, cái ấy to quá em không chịu nổi…– Để anh cứu sống em vậy nhé.

Bắc tinh nghịch hôn lên môi khóa chặt miệng nàng lại, hắn nhịp cặc vào lồn nàng chậm dần rồi ngừng hẳn lại, chỉ ngậm cái đó trong lồn nàng một cách yên tĩnh, không phá phách gì nữa. Trong khoảng thời gian bên dưới Bắc ngừng tác quái với cái lồn của nàng thì hình như hắn bù lại bằng cách tra tấn cái miệng xinh xắn của Ly bên trên liên tục không ngừng nghỉ bằng những nụ hôn cuồng loạn. Hắn cứ hôn nàng hồi lâu, cho đến khi cả hắn và nàng cảm thấy cái lỗ nhỏ xíu của Ly đã quen với cái của nợ to dài của hắn thì Bắc mới dập lại vào lồn nàng, hắn chậm chạp từ tốn đưa nàng vào sự đê mê, siết chặt lấy tấm lưng thon thon của nàng cho đến tận lúc hắn trút vào nàng tất cả thứ nước tình yêu của hắn mới chịu nới lỏng tay ra đôi chút. Chưa bao giờ Ly lại phải đón nhận nhiều cái đó đến như thế, cả âm đạo cho đến tận tử cung nàng có lẽ giờ không còn khoảng không nào nữa bởi nó đã bị lấp đầy bởi tinh khí của Bắc, hắn không kìm nén mà cứ để cho con cặc của mình thoải mái bơm vào lồn Ly cái thứ sền sệt trắng đục của hắn sản xuất ra. Ly không thể kìm được sung sướng, hình như chính nàng cũng đã xuất ra không ít cái dung dịch đàn bà trong lồn nàng, hòa lẫn vào cái nước chết tiệt ấy của hắn. Bắc cố ấn con cặc đã bị mềm đi sau khi xuất thêm mấy phát nữa vào cái lồn ngập ngụa của Ly, cả hắn và nàng đều phải bật cười khi nghe thấy những tiếng nước lõm bõm phát ra từ bên trong cái chỗ đó. Hắn ghé sát vào tai nàng rên rỉ, tiếng rên rỉ rất đặc trưng của một con đực sau khi đã được một con cái toàn tâm toàn ý giúp cho thỏa mãn.

– Xong rồi thì buông ra cho em thở một chút chứ, hay là anh hiếp em xong thì đinh giết em bịt miệng phi tang tội lỗi hả.

Ly làm vẻ dữ tợn chồm lên cắn vào ngực hắn đau điếng.

– Không, sao anh lại có thể giết em được, phải giữ em sống để hiếp em hàng ngày chứ, anh sẽ hiếp em cho đến khi nào chết mới thôi. Chắc phải năm sáu chục năm nữa quá. Mỗi năm ba trăm sáu mươi lăm ngày, kể ra thì anh sẽ phải cưỡng hiếp em hơi bị nhiều đó nha.

Bắc cười xòa, hắn ve vuốt hai núm vú Ly, khẽ nhấc mông lên để con cặc tuột ra khỏi lồn nàng.

– Hứ, ai cho anh hiếp đáp vậy, đừng tưởng em yêu anh thì anh muốn làm gì em cũng được nha, anh mà làm em dỗi thì em cấm vận anh luôn đó.– Tức là nếu anh không làm em giận nữa thì em sẽ… sẽ chiều anh mỗi ngày phải không.

Hắn cũng chẳng vừa châm chọc lại nàng làm Ly đỏ bừng mặt, nàng nhận ra mình bị hắn làm lố, dúi mặt vào ngực hắn.

– Anh có sức làm vậy thì em cũng làm gì có cách nào thoát được nữa. – Ly cúi gằm mặt lí nhí, chợt nàng ghé vào tai hắn tủm tỉm cười.– Chả có ai như anh, làm người ta mà đến cái xà lỏn cũng chẳng chịu cởi hẳn ra, trông cái mặt hăm hở hành người ta thấy mà ghét.

Giờ Bắc mới sực nhận ra ban nãy hắn mải bú liếm cơ thể Ly, đến lúc nứng quá không chịu nổi thì vật luôn nàng ra mà địt, đến quần cũng chưa buồn tụt hẳn ra thật. Hắn chỉ kéo cho quần tụt đến đầu gối, lộ ra con cặc để đút vào người Ly thôi. Bắc cũng thấy hơi ngượng vì sự đòi hỏi thiếu kìm nén khi nãy, hắn đạp chân để tuột hẳn cái quần ra khỏi hai chân nhưng đạp mãi chỉ tụt được một bên còn cái quần vẫn mắc lại ở bên chân kia. Hắn càng đạp mạnh cái quần càng dính lại vào chân trêu tức hắn, mãi cho đến khi Ly dịu dàng trườn xuống bên dưới chân hắn giúp Bắc cởi ra thì hắn mới thực sự trần truồng cùng với nàng.

– Người đâu mà nóng nảy quá đi, hành hạ người ta nãy giờ chưa thảo giờ lại còn sừng sộ với cả cái quần. Đạp thế thì vải nào chịu nổi mà không rách đây.

Ly chợt đỏ mặt, nói thế hóa ra nàng so sánh cái quần xà lỏn của hắn với cái thầm kín đó của nàng hay sao. Nàng mím môi nhu mì cầm cái quần cụt của Bắc quăng ra xa, tiện thể lúc ghé mặt qua hạ thể hắn, Ly cúi xuống hôn lên cái vật làm cho nàng sung sướng để cảm ơn. Nàng để mặc cho Bắc vuốt tóc nàng hơi đẩy nàng xuống chỗ cặc hắn, nàng không đợi hắn nói mà đã ngậm chặt lấy cái đàn ông của Bắc trong miệng nàng rồi. Ly mới chỉ liếm sơ qua mà con cặc dính bết khí của Bắc đã lại ngỏng đầu, nó gầm gừ lột tuột lộ ra cái đầu khấc tím sẫm như đe dọa Ly nếu nàng không bú cho nó sướng thì lát nữa nó sẽ cho nàng chịu đau đớn ghê gớm khi hành lạc. Bỗng Bắc nhổm dậy, hắn nằm dài ra rồi bế Ly đặt lên trên người hắn ngược lại, Ly bị hắn đặt một cách thụ động vào tư thế sáu chín, giờ cả nàng và hắn đều có bổn phận bú chỗ kín của người yêu trong lúc cũng được làm một điều tương tự. Âm thanh chóp chép của hai cái miệng bú lồn bú cặc khiến cho căn phòng kín trở nên ngột ngạt những tiếng hoan lạc. Cảm giác sướng tê rần bên dưới khiến cho bên trên, cả hắn và nàng đều nút mạnh hơn, bạo dạn hơn chỗ đó của bạn tình như để đền đáp lại những khoái cảm nhận được.

Hắn xoay nàng trên giường nằm song song với mình rồi mới làm tình với nàng, vừa nhẹ nhàng thúc cặc vào lồn Ly, hắn vừa lấy răng cắn nhẹ vào vành tai của nàng, Bắc từ tốn dịu cả hai đi hết từ đỉnh cao này đến đỉnh cao khác. Đừng nói Ly mà ngay chính bản thân Bắc cũng không nghĩ mình lại bền bỉ đến vậy trong chuyên làm tình, hắn gần như không biết chán chường chuyên ái ân, đến mức mà có lần chính Ly phải thổ lộ là nàng cũng khiếp cái sức khỏe của hắn.

Bắc ở luôn lại với Ly, nàng đang quản lý một tiệm cà phê nhỏ ở quận 5, công việc ổn định, đủ sống. Vốn dĩ đó là quán của bà cô Ly cho nàng khi bả sang Mỹ định cư với mấy đứa con, mình nàng làm thì vất vả, nay có Bắc thì cũng đỡ, nhất là cả hai rất yêu thương nhau nên quên hết mọi khó khăn. Hằng ngày nàng đứng quán còn hắn lo việc nhập hàng, tính toán thu chi, quán mở từ sáng đến tầm chín giờ tối là đóng cửa, vốn dĩ nếu mở đến muộn hơn thì sẽ kiếm được khá hơn, nhưng Ly không muốn vì nàng định dành hết quãng thời gian sau đó cho Bắc.

Đóng cửa quán xong là cả hai dắt nhau vào buồng tắm, Ly thích kỳ cọ lưng cho Bắc, hắn khoan khoái lắng nghe cảm giác nhột nhạt trên da thịt khi bàn tay nàng lướt qua. Đêm đó Bắc đứng ngắm nhìn mình trước gương, Ly đứng cạnh, nàng chăm chú cần mẫn cạo râu cho hắn, những đám râu lởm chởm biến mất trả lại cho hắn vẻ thư sinh vốn có.

– Đó, bây giờ mới xứng đáng làm chồng em chứ, hôm nọ trông anh như gã ăn mày, thấy mà ghê vậy đó…– Là ăn mày mà có cô xinh ơi là xinh cứ bám riết đòi hiến thân đó biết không, chỉ sợ trông xinh trai thế này thì lại thêm mấy cô nữa, đáp ứng mệt lắm.

Ly chỉ cười bẽn lẽn đỏ mặt, hắn nói đúng, ai bảo nàng vồ vập lấy hắn làm chi để giờ há miệng mắc quai, cũng đỡ là hắn ôm lấy nàng siết vào lòng an ủi, rồi bế thốc nàng vào bồn tắm rửa. Bắc ngồi lên thành bồn xối nước lên người còn nàng nửa quỳ nửa đứng trong bồn bú cặc cho hắn, nàng cắn nhẹ lấy hai bìu dái săn chắc của Bắc rồi lấy shower xả nước lạnh toát lên chỗ đó khiến cho Bắc buột miệng thoát ra những tiếng ư ử quen thuộc mỗi khi động tình.

– Anh thấy sướng không, mình xả nước lau người rồi vào giường nhé.

Ly âu yếm ngước lên hỏi hắn…

– Thôi, mình làm luôn ở đây đi, anh nứng lắm rồi không chịu nổi nữa.

Hắn đinh vồ lấy nàng làm liều nhưng Ly đã nhanh chân chạy ra ngoài bồn tắm, nàng chạy vào buồng ngủ ngã ra giường, hai tay vươn lên mời mọc.

– Hôm qua anh bắt em làm tình ở trong bồn tắm rồi, em chả thích thế đâu, ở trên giường rộng rãi vẫn sướng hơn chứ. À dạo này quán của mình đông khách lắm, kiếm cũng khá, hay em dành tiền để mua cái giường khác bự hơn cho hai đứa nhé.– Ý kiến hay quá, anh cũng đang tính rước thêm mấy cô nữa về ngủ chung vì thấy mình em đáp ứng anh hơi vất vả… hì hì.

Hắn mặc cho Ly cào cấu khắp lưng tức giận, nàng tát yêu vào má hắn trách móc trong lúc Bắc đã bắt đầu gác chân lên bụng nàng và địt.

– Em sẽ không để anh thiếu thốn chi hết, nhưng anh mà đi tìm cái này khác thì em sẽ giết anh luôn đó.

Nàng chỉ tay về phía cái lồn của mình ra hiệu chọc hắn, hẩy mạnh háng lên cao khiến hai hòn dái của hắn đập vào người nàng kêu lạch bạch. Nàng mặc cho hắn tha hồ hành động, Ly đồng lõa với gã bằng cách quặp hai chân nàng vào sát hai đùi hắn, nàng kêu khe khẽ trong lúc Bắc thì rống lên như một con bò đực. Hắn muốn vứt bỏ tất cả, vứt cái mác công tử danh gia, vứt hết những lễ nghĩa hắn được nhồi nhét vào đầu từ nhỏ. Giờ hắn chỉ muốn được làm một gã trai bình thường thất học nhưng có một gia đình nhỏ, một cô vợ hiền thục, một bầy con ngoan ngoãn bụ bẫm, vậy là đủ. Hắn đã từng có tham vọng này kia, làm một ông chủ lớn có trong tay một công ty tầm cỡ hay làm chính trị, hiển hách gia đình. Nhưng giờ hắn bằng lòng làm chủ một quán cà phê nhỏ, hàng ngày được kề cận với cô vợ đáng yêu. Hắn thậm chí còn cảm thấy giờ hạnh phúc vui vẻ hơn hẳn những lúc trước phải sống bon chen. Bắc đã không còn hằn thù gì hai ông anh đã cướp đi những tài sản đáng lý hắn có phần trong gia đình nữa, hắn còn phải cảm ơn họ vì đã cho hắn cuộc sống tuyệt vời hôm nay mới đúng chứ. Thâm tâm, Bắc đã hoàn toàn quên hết cái danh gia vọng tộc của hắn, hắn không bao giờ muốn bước chân vào cái gia đình ấy một lần nào nữa, cho đến khi những biến cố mới cứ cố tình kéo hắn vào vòng xoáy của nó.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Uyên buồn bã thắp ba nén nhang lên bàn thờ cho ông Long, thở dài nàng quay sang phía bên cạnh thắp ba nén khác cho Danh, hôm nay là vừa tròn bốn mươi chín ngày kể từ vụ tai nạn ô tô của Danh. Ông Long lúc đó cũng có mặt trên chiếc xe của Danh, Danh chết tại chỗ khi tai nạn xảy ra còn ông Long được người ta đưa vào bệnh viện nhưng cũng không qua khỏi. Mọi thứ diễn ra quá bất ngờ và đột ngột khiến nhiều lúc Uyên tự hỏi liệu có phải là tại cái vía của nàng chăng mà kể từ lúc nàng bước chân về cái nhà này, mọi biến cố cứ dồn dập xảy ra. Thoạt đầu là việc ông Long đuổi Bắc đi, rồi lại đến tai nạn của hai ba con ông Long. Giờ thì nàng còn biết phải làm sao nữa đây, Uyên thở dài, nàng định ngày mai sẽ cùng đứa con gái trở về căn nhà nhỏ ở quê, từ hôm ông Long mất, Uyên luôn gặp ác mộng, nàng thấy phập phồng lo lắng khi ở lại cái biệt thự này.

Uyên vừa tính quay vào phòng của hai mẹ con nàng chợt giật nảy mình, vòng eo của nàng đang bị một đôi tay choàng qua siết chặt. Nàng chưa kịp định thần thì đã thấy cơ thể mình trở nên nhẹ bỗng, nàng bị nhấc bổng lên nằm gọn lỏn trong vòng tay của người ta. Theo phản xạ Uyên định la lên gọi mọi người tới cứu nhưng nàng ú ớ thốt không ra tiếng. Gã đàn ông đang ôm lấy nàng bế vào căn phòng ở cuối hành lang lại chính là Quyết, đứa con riêng của chồng nàng. Khuôn mặt Uyên bất ngờ tột độ, không còn một giọt máu, trắng bệch trong lúc Quyết cười hềnh hệch, gã lướt cặp mắt khốn nạn của mình lên xuống thân thể cực kỳ nảy nở của nàng. Hắn chúi mặt áp cái miệng háu đói của gã vào miệng nàng chiếm đoạt tham lam, bàn tay hắn lần xuống dưới và bắt đầu giật tung các thứ vải vóc trên người nàng, Uyên bừng tỉnh nhận ra mình đang bị một gã đàn ông lột truồng, hắn sắp sửa làm nhục nàng.

Quyết ném về nàng nụ cười đểu giả khinh khỉnh, hắn lấy bàn tay xoa lên má, cái tát của nàng dành cho hắn dường như chẳng có tác dụng, sự phẫn nộ của nàng hình như chỉ càng kích thích con lợn lòng của hắn trỗi dậy mạnh hơn mà thôi. Nàng sợ hãi tột độ khi hắn bước lại gần phía nàng, vừa tiến lại gã vừa lần cởi thắt lưng chỉ chực tụt quần ra nhào lấy nàng trông cực kỳ thô bỉ. Uyên biết hắn đã đưa nàng đến căn phòng vốn dành cho khách của gia đình ngủ lại, nó nằm ở chỗ khuất cách xa những chỗ khác thành thử dù nàng giờ đây có la hét kêu cứu thì cũng chẳng có ai nghe thấy đến giải thoát nàng khỏi con quỷ đực kia. Nàng lấy tay kéo cái vạt áo đã rách toạc một mảnh lớn trước ngực, che đậy bầu ngực trắng ngần mà Uyên biết đang khiến cho Quyết thèm khát đến chảy cả nước dãi, ở nhà nàng có thói quen không mặc đồ lót, giờ chính cái thói quen ấy đang làm hại nàng.

– Anh làm chuyện gì vậy, anh không được làm thế này. Đồ súc sinh, đồ… đồ loạn luân. Ba anh mới mất mà anh dám làm chuyện tồi bại thế này, không sợ ổng hiện về sao…

Nàng vừa chửi rủa vừa kinh sợ lùi dần về phía đầu giường cho tới lúc không thể nào lùi lại hơn nữa, nàng đã bị hắn dồn vào đường cùng, Uyên không tin là Quyết lại dám làm chuyện này với nàng, dù gì nàng cũng có danh phận là mẹ kế của hắn, mà ba hắn mới mất dăm ngày, sao hắn có thể nghĩ là nàng chấp nhận chung chăn gối với hắn được.

Có điều Quyết bỏ mặc ngoài tai tất cả, hắn vẫn điềm nhiên tiến sát về phía Uyên như một con sói chuẩn bị ăn thịt con mồi, một con thỏ non trắng mịn, sợ hãi và run rẩy vì biết sắp phải biến thành bữa ăn của con sói. Hắn cởi cái áo qua đầu, vứt xuống đất chung với cái quần dài đã bị lột ra, Quyết cởi nốt cái quần cộc ra ngay trước con mắt bàng hoàng tủi nhục của bà mẹ kế trẻ xinh đẹp. Uyên co rúm người lại khi nàng trông thấy cái đàn ông của Quyết bật thẳng lên khi mảnh vải cuối cùng rời khỏi đùi của Quyết, nó to quá. Uyên sợ hãi, có lẽ to và dài hơn rất nhiều so với của ông Long. Trước nay Uyên mới chỉ nhìn tận mắt cái đó của ông Long chồng nàng, còn lại, chỉ là qua mấy cái phim con heo chồng nàng bắt nàng cùng xem chung khi làm tình.

Cái của Quyết đỏ ửng, cái đầu nó rỉ nước, tím dần về phía sau trong lúc hai cái bìu dái căng cứng màu đen sậm dính phía dưới thân cặc như đã sẵn sàng để trút tất cả tinh khí vào người nàng. Quyết nhè ra tay một bãi nước miếng xoa đều lên cái đàn ông của gã, gã đứng vọc vọc tuốt tuốt, xoa đều nước lên cái vật đó một cách thản nhiên ngay trước Uyên, hắn kéo tuột lớp da ở phía đầu buồi ra hướng cái của nợ ấy về phía nàng như một lời đe dọa.

– Tôi xin anh, tôi lạy anh. Anh nể tình tôi… tôi đã là của ba anh, anh tha cho tôi. Ngày mai tôi sẽ đưa con về quê không dám ở lại đây đâu, tôi van xin anh đừng làm thế với tôi.– Cô à quên, mẹ cứ ở lại đây với tôi, tôi sẽ săn sóc y hệt như ba, sẽ không để cho phải thiếu thốn gì đâu. Chiều tôi đi mà, tôi thèm được làm thế này với mẹ từ lâu rồi, mẹ ngon lắm mẹ có biết không.– Bỉ ổi…

Nàng giơ tay định cho hắn thêm một cái tát nữa nhưng cổ tay nàng đã bị hắn giữ chặt, khi nàng vươn tay cao lên lại khiến cho cái chỗ rách trên áo ngủ không có gì giữ tuột xuống, bầu vú nàng không những lộ hết cả ra mà nó còn vươn cao lên núng nính theo cử động của tay nàng. Uyên loay hoay không biết thế nào trong lúc nàng thấy ngay là Quyết rất thích thú trước cái cảnh này, vô tình nàng lại khoe hết sự trẻ trung của bầu ngực mình cho gã đàn ông sắp hãm hiếp nàng. Uyên thở phào khi hắn thả tay nàng ra để nàng có thể che vú mình lại nhưng nàng chưa kịp mừng thì hắn đã nhào lên đè trọn sức nặng của gã trên bụng nàng.

Uyên quẫy đạp, nàng chống cự bằng tất cả những gì có thể, nàng lấy những ngón tay thon dài với những móng nhọn cào cấu lên lưng hắn, nàng cắn vào người hắn khi Quyết ôm nghiến lấy nàng đè ra giường, tay chân nàng vẫy vùng như một kẻ không biết bơi bị quăng xuống nước. Nhưng vô ích, khi chỉ trong chốc lát Uyên đã thấy tay chân mình bải hoải, nàng chỉ còn đủ sức nghiêng mặt sang bên tránh những nụ hôn thú vật ngấu nghiến nuốt trọn cái miệng xinh xắn của nàng mà thôi. Uyên cảm thấy cái buồi của gã cứng ngắc đang chọc vào bụng nàng, qua một lớp lụa mỏng của cái áo ngủ nhưng nàng có cảm giác nó nóng hổi như đang một cái que cời lò sưởi.

Khi cái áo che thân của Uyên bị hắn xé toạc thành những dải vải rời, làn da bụng mát lạnh của nàng như bị cái đàn ông của hắn thiêu cháy, nó chọc lung tung ở chỗ bụng gần rốn nàng, Uyên nghe tiếng hắn rú lên khi trông thấy cặp vú trắng muốt ngọc ngà của nàng trước mắt. Dường như thân thể trần truồng của Uyên là ước mơ của Quyết, hắn như một thằng điên hành động mặc cho Uyên hết lời van xin lạy lục.

Uyên cảm thấy trên vú nàng, nhất là ở chỗ hai chiếc núm vú cảm giác ươn ướt, hắn nhay nhay cắn xé cái chỗ đó của nàng thèm khát, dãi dớt nhỏ ra lung tung trên ngực trên bụng nàng. Uyên rùng mình ghê tởm khi hắn lướt lưỡi khắp khuôn mặt nàng, xuống đến cổ, đến bầu vú rồi dần xuống rốn nàng. Uyên cố dồn hết sức còn lại bật mạnh lên tìm kiếm vận may, họa chăng nàng có thể thoát khỏi cảnh ê chề này nhưng Quyết đã đè nghiến thân dưới của nàng bẹp xuống nệm bằng cả hai tay.

Hắn đặt tay lên mép cái quần lụa của Uyên kéo mạnh xuống, cái quần lụa trắng tuột ra đến đâu thì lớp lông mu đen nhánh của nàng lộ ra tới đó, tự dưng Uyên nằm đó thấy tự trách mình vì khi nãy nàng lại không chịu mặc quần si líp để bây giờ dễ dàng cho hắn lột truồng nàng ra thế này. Gã cầm lấy hai chân nàng giơ cao tụt hẳn cái quần ra khỏi chân nàng, bên trên nàng lấy tay cào hắn điên loạn nhưng bên dưới thì hai chân của nàng lại ngoan ngoãn nâng mông lên để mặc hắn cho nàng nhục nhã. Quyết cười hềnh hệch, hắn hôn lên cặp đùi non trắng muốt, lên làn da mịn màng mỏng manh nơi háng, nơi bẹn của nàng trước khi áp cả cái miệng háu đói vào chỗ kín của nàng mà hôn. Hắn bú lồn nàng theo kiểu mà chưa bao giờ Uyên được biết, khi ba hắn, ông Long làm việc này với nàng thì Uyên thấy rất sướng, nàng cảm thấy một người đàn bà khi được chồng bú lồn cho thì chứng tỏ người đàn bà đó đang được yêu, được nâng niu. Nhưng hắn bú lồn nàng như thế chỗ đó là một bát súp nóng hổi dọn ra cho gã, hắn cắn vào chỗ thịt mềm đỏ hồng nơi lồn nàng khiến Uyên cong người lên vì đau đớn, những tiếng rột roạt phát ra từ lồn nàng khiến Uyên xấu hổ chỉ còn muốn cắn lưỡi tự tử chết ngay cho khỏi tủi nhục.

Hắn bế xốc ngược nàng lên, đầu nàng bị chúc xuống nệm còn hai chân bị cầm thẳng lên như người ta chống cây chuối vậy, nàng bắt hai chân phải khép chặt lại nhưng nó lại cứ banh ra cho hắn, nàng căm thù chính cơ thể mình, nàng không muốn nhưng nó lại cứ dâng hết cho thằng con riêng đốn mạt của chồng nàng thưởng thức.

Uyên chỉ còn biết cắn răng mặc cho hắn hôn hít bú mút không sót chỗ nào trên người, khi hắn đặt nàng nằm thẳng ra chỉnh tư thế cho nàng nằm thật phù hợp thì Uyên mới như bừng tỉnh, nàng hiểu hắn sắp làm đến việc kia rồi. Tranh thủ lúc hắn không để ý Uyên ngồi bật dậy, nhưng nàng hiểu là không thể chạy trốn được vì ngay lập tức gã đã áp sát ngăn nàng. Uyên chỉ còn cách là lại muối mặt van vỉ hắn, nàng chỉ mong hắn còn chút lương tâm mà tha cho người mẹ kế tội nghiệp như nàng mà thôi.

– Xin anh tha cho tôi, tôi dập đầu lạy anh xin anh đừng làm chuyện ấy với tôi. Thất đức lắm anh ơi, đừng bắt tôi phải ngủ với anh…– Có gì mà thất đức, chuyện sung sướng mà em.

Hắn đổi giọng xưng hô khiến Uyên thấy rởn hết cả gai ốc.

– Để đấy tôi đút vào bụng em thêm mấy đứa con nữa thì sẽ đâu còn thất đức nữa chứ hả.– Không, không…

Uyên gào thét như điên loạn cho đến khi nàng nghe thấy những tiếng phọt phẹt phía bên dưới lồn mình, nàng đã thực sự bị hắn hiếp rồi, hắn đang nhấp nhô trên bụng nàng làm cái chuyện đó, Uyên mở to mắt nhìn cái bản mặt dâm đãng của Quyết như dại đi trong lúc giao hoan. Mơ ước bấy lâu của hắn giờ mới là sự thực, hắn nhấp nàng lúc nhanh lúc chậm, nhưng cái nào cũng rất mạnh rất dứt khoát thọc thật sâu vào tận tử cung khiến cho Uyên cảm nhận hết tất cả mọi đau đớn, cả về thể xác lẫn tinh thần.

Hắn ngừng nhấp, nhổm dậy lấy mấy miếng lụa xé ra từ áo nàng trói nghiến hai tay của Uyên lại vào thành giường trước khi cắm cặc vào lồn nàng địt trở lại.

– Rượu mời không uống lại thích rượu phát hả, tôi không định làm khổ cô đâu nhưng cô cứ không chịu ngoan ngoãn thuận theo tôi khiến tôi bực mình rồi đó.

Hắn chửi nàng xong rồi lại địt nàng, lần này thì thô bạo hơn nhiều lúc đầu, có lẽ hắn muốn phạt nàng vì tội chống cự, cào cấu hắn trong lúc hắn hiếp nàng thành thử lại khiến Uyên đau đớn hơn nữa. Nàng bị hắn trói vào mấy cái thanh sắt trên đầu giường khiến hai tay nàng phải giơ cao lên, khoe hết cả bầu vú trước hắn. Quyết không ngừng làm chuyện đó, hắn đút vào rút ra liên tục cái lồn nàng trong sự man dại, hắn chưa thấy sướng thế bao giờ, chưa bao giờ làm tình với đàn bà mà vừa địt hắn lại vừa chảy nước miếng lòng thòng như lần này. Dớt dãi chảy xuống người Uyên tong tỏng cho đến tận lúc lồn nàng nóng rực lên vì tinh khí của hắn trút hết vào bên trong. Uyên cảm nhận thấy nó chảy cuồn cuộn vào người nàng, Uyên rã rời nằm im không cử động trong lúc hắn xuất xong thì cũng ôm nghiến lấy nàng nghỉ ngơi ngay trên bụng nàng. Một lát hắn tháo dây trói cho Uyên rồi ngồi dậy khỏi bụng nàng.

– Giờ cô khóc đi cũng được, đàn bà các người sướng xong rồi con nào con nấy chỉ biết khóc thôi. Cứ khóc đi, tôi thích nhìn đàn bà khóc lắm, bên dưới cái lồn của cô vừa mới khóc giờ đến lượt bên trên khóc nốt đi.– Anh nghĩ anh làm nhục tôi thì khiến tôi khóc ư, anh chưa đáng để rồi phải hạ mình đến thế.

Nàng chỉ muốn nhào tới tát hắn nhưng chợt nhận ra mình vẫn còn trần truồng đành vơ lấy cái mền choàng lên người che đậy.

– Anh nhất định sẽ bị quả báo…– Tôi đang chờ quả báo đây, giờ đằng nào cũng bị quả báo rồi thì tôi làm tiếp luôn. Đêm nay tôi sẽ chơi cô cả đêm vì con vợ tôi nó về bên nhà mẹ đẻ rồi. Tôi muốn xem cô có bản lĩnh gì khiến ông già tôi mê mệt cô đến thế.

Uyên không còn biết gì nữ khi con cặc vẫn còn rất cứng tọng nguyên vào miệng nàng bắt bú. Hắn dúi cả cái buồi bắt nàng há miệng ra ngậm lấy, cái của nợ ấy chiếm hết không gian chật chội trong miệng nàng trong lúc cái mùi khí ngai ngái còn sót lại xộc lên tới tận não Uyên. Nàng gần như ngất lịm đi không còn biết gì, há miệng ra một cách vô thức bú lấy cặc hắn mà gần như ngất đi, mặc cho hắn muốn làm trò gì với nàng thì làm.


============================================================
Chapter 9
============================================================

Uyên tỉnh dậy sau cơn ác mộng, khi mở mắt ra tất cả những gì nàng thấy chỉ là màu trắng xám của cái trần nhà, đây rõ ràng không phải là một căn phòng quen thuộc với nàng. Uyên sợ hãi nhận ra mình đang trần truồng nằm ngửa ra giường, khắp thân thể nàng mỏi nhừ như vừa bị tra tấn, Uyên muốn trở mình nhưng chỉ hơi khẽ cử động nàng đã thấy rất mệt mỏi. Một cánh tay đàn ông đầy lông lá choàng qua ngực ôm lấy nàng, bàn tay gã vẫn đặt lên một bên vú của nàng đầy chiếm hữu. Uyên quay sang bên, nàng nhìn thấy Quyết đang ngủ say sưa, có lẽ đêm qua hắn đã mất rất nhiều sức lực trên tấm thân của nàng thành thử bây giờ hắn ngủ rất ngon lành, tiếng hắn ngáy đều đều khác hẳn với lúc hung tợn đêm qua khi xé quần áo nàng, hiếp nàng.

Nàng nằm im trong tay hắn một lúc, trong đầu nàng suy nghĩ rất nhiều về sự chung đụng xác thịt với Quyết đêm hôm qua. Nàng không tưởng tượng được hắn lại có thể địt nàng trong lúc nàng vẫn còn đang để tang ba hắn. Tuy đã không còn ở cái tuổi chanh cốm song thực ra Uyên vẫn rất ngây thơ chưa trải nhiều chuyện đời, bởi mấy năm nay nàng chỉ biết ru rú nơi xó nhà hầu hạ ông Long chuyện sinh hoạt ăn uống và nhu cầu sinh lý chứ không được ra bên ngoài tiếp xúc với xã hội. Chính lẽ ấy khiến nàng thực sự bị sốc khi bị làm nhục như thế này, nàng không yêu ông Long, nàng đâu thể yêu một ông già hơn cả tuổi ba mình, nàng đến với ông đơn giản chỉ vì kinh tế, vì gia đình nàng quá nghèo mà đành phải bán thân cho ổng. Thế nhưng nàng vẫn không khỏi cảm thấy tội lỗi khi quan hệ với con trai của ổng ngay khi ổng mới mất chưa được bao lâu, đây không chỉ là chuyện đạo đức mà còn là bởi lương tâm nàng vô cùng cắn rứt, Uyên hiểu việc mà nàng trải qua rất có lỗi với người mới mất. Đáng lẽ nàng đã phải nhận ngay ra ý đồ của Quyết khi hắn cứ nhìn nàng như thể muốn ăn tươi nuốt sống nàng đã từ rất lâu rồi, nàng biết hắn hay nhìn lén nàng kể cả khi có mặt ông Long trước đây nhưng có nằm mơ Uyên cũng không nghĩ được lại có ngày hắn lôi tuột nàng vào phòng kín mà giở trò thú vật như thế này.

Uyên nhẹ nhàng gạt tay Quyết ra khỏi vú mình, nàng làm rất cẩn thận không muốn hắn thức giấc, Uyên rất sợ cái viễn cảnh hắn tỉnh dậy rồi lại làm nhục nàng thêm một lần nữa. Nhìn quanh Uyên thấy bộ quần áo của mình vất bên cạnh rách nát tả tơi không còn mặc được nữa. Nàng vơ cả đống lại ôm trước người cố che đi những chỗ cần phải che, Uyên bước ra không quên khép cửa phòng lại, nàng thở phào khi thấy Quyết vẫn ngủ say sưa. Hồi hộp chạy nhanh về phòng của mình như sợ có ai bắt gặp nàng trong cái cảnh tượng lõa lồ thế này, Uyên thấy con mình vẫn đang ngủ nên nàng vào luôn phòng tắm để gột rửa những thứ nhầy nhụa đang dính bết trên khắp người nàng.

Uyên chỉ có thể nhớ mơ hồ đêm hôm qua nàng đã ngất đi trong lúc bú cặc cho Quyết, còn sau đó những gì tiếp theo xảy ra, hắn đã làm gì trên tấm thân của nàng thì Uyên không tài nào nhớ nổi. Nhưng có lẽ hắn đã làm tình với nàng rất nhiều lần đêm qua, kể cả khi nàng đã không còn biết gì thì hắn vẫn hành hạ thân xác nàng. Uyên biết điều đó bởi khi tắm rửa, nàng thấy ngay những vết bầm trên cổ nàng mà có lẽ hắn đã cắn nàng trong lúc hành lạc. Rồi khi Uyên kiểm tra bên dưới phát hiện thấy hai mép lồn của nàng đỏ ửng sưng mọng thì rõ ràng là đêm qua hắn đã đút cái vật ấy vào chỗ này không biết bao nhiêu lần.

Mùi tinh dịch lên men ngai ngái làm cho Uyên cảm thấy rất khó chịu, không hiểu hắn lấy ở đâu ra nhiều nước mà xuất vào người nàng nhiều như thế, nàng dùng rất nhiều sữa tắm thoa lên người rồi xả nước nhưng vẫn không sao gột hết được cái thứ đặc trưng đàn ông của Quyết còn dính trên người nàng, từ đầu tóc đến tận gót chân, chỗ nào cũng dính cái thứ trắng đục như sữa ấy. Đó là mới kể khí Quyết bắn lên người nàng chứ chưa nói đến bao nhiêu cái của ấy hắn phọt vào bên trong lồn, Uyên vẫn cảm thấy bên trong lồn mình ậm ạch rất bức bối. Nàng dạng chân cúi gập người xuống dí vòi shower vào cửa mình rồi cho nước bắn phụt vào sâu bên trong lồn, dòng nước mát lạnh chảy ngược ra mang theo những cặn khí đàn ông còn sót lại bên trong.

Uyên hy vọng là đêm qua Quyết đừng xuất nhiều khí vào lồn nàng quá kẻo bị dính bầu thì nguy, nàng nhẩm tính, có lẽ cũng dễ bị lắm đây vì giờ là thời điểm thích hợp của nàng cho việc mang thai. Uyên rùng mình thấy hơi ớn lạnh nếu nàng có con với gã, chả lẽ nàng lại trở thành heo nái đẻ con cho cả hai ba con nhà hắn hay sao. Nàng đứng trần truồng trước tấm gương lớn tự ngắm nhìn bản thân trong lúc chờ tóc sấy khô, tấm thân nõn nà của nàng trải qua một đêm mưa bão tơi bời lại càng trở nên quyến rũ, nàng chưa nghĩ chuyện xa hơn nhưng chắc chắn sau khi ông Long mất, nàng cũng không thể nào ở góa như vậy được, nàng cũng là đàn bà, cũng có quyền được tận hưởng cuộc sống gối chăn như bao người khác. Nói trắng ra, Uyên cũng cần một cái buồi của một con đực cắm phập vào lồn an ủi nàng hàng đêm, nhưng đó phải là cái buồi của một gã đàn ông nàng yêu thương, nàng có tình cảm chứ không phải là cái cục thịt gớm ghiếc đêm hôm qua của Quyết. Giờ Uyên chỉ muốn cho hắn một nhát dao để thỏa sự căm thù của nàng, nhưng nàng cũng hiểu trước hết nàng và con cần phải thoát được khỏi cái nhà này đã rồi mới có thể tính chuyện xa hơn. Chừng nào còn ở đây thì nàng vẫn còn chịu sự ràng buộc với Quyết và khó có thể chống lại những ham muốn đòi hỏi của hắn.


Đáng lẽ Uyên đã rời khỏi đây ngay đêm hôm đó nếu con nàng không bị ốm, con nhỏ sốt cao gần như mê man khiến Uyên phải tức tốc đưa vô bệnh viện. Nàng bàng hoàng nhận tin dữ, con nàng phải phẫu thuật do tim có vấn đề. Nàng biết làm sao hơn ngoài việc quay về cầu cứu gã đàn ông mà nàng căm thù, Uyên không có tiền riêng, nàng phụ thuộc về tài chính vào ông Long, giờ là vào Quyết.

– Không có vấn đề gì, cô có thể nói với bệnh viện tiến hành phẫu thuật ngay cho con nhỏ, tôi sẽ nộp tiền viện phí ngay chiều nay. Dù gì nó cũng là máu mủ của ba tôi, tuy nhiên cô biết điều kiện của tôi là gì rồi đó, chắc cũng không cần tôi nhắn phải không.

Hắn ngừng lại chờ động tĩnh của Uyên nhưng nàng cũng không nói gì, yên lặng nhìn hắn, cắn chặt môi bật máu, nàng gật đầu cam chịu.

– Thực ra tôi chỉ muốn hai mẹ con cô ở lại đây để chăm sóc cái nhà này thôi, cũng là chỗ thờ cúng ba tôi nữa mà. Ngoài ra nhỏ vợ tôi cũng đang có bầu, nhờ cô chăm sóc giùm tôi luôn thể.– Ngoài ra luôn thể còn phải chăm sóc anh ở trên giường nữa đúng không, anh khỏi cần vòng vo làm gì Quyết ạ, tôi với anh đâu còn xa lạ, hiểu nhau quá rõ rồi mà. – Uyên chua chát ngắt lời hắn.– Phải tôi quên mất là hai ta không còn xa lạ, cảm ơn cô đã nhắc nhở không tôi lại không nhớ nổi là đã từng chơi cô lúc nào cả. Thôi giờ tôi kẹt mấy việc, cô cứ vào bệnh viện với con đi, tối nay tôi sẽ bàn tiếp với cô về cái chuyện “luôn thể” cô nói khi nãy sau.

Hắn gằn mạnh vào cái chữ “bàn” nhưng nàng hiểu tối nay làm gì có chuyện bàn tính nào khác giữa nàng ngoài cái chuyện khả ố kia. Lúc này nàng chỉ còn nghĩ đến con đâu còn tâm trí nào nghĩ đến sự chung đụng với gã. Nhưng có điều con nàng cần nàng làm cái việc chung đụng ấy để cứu sống nó. Trước chính nàng cũng đã chấp nhận chung đụng với ông Long, kết quả là đẻ ra một đứa bé, giờ nàng lại chung đụng với con riêng của chồng để cứu lấy con đẻ của mình. Cái vòng loạn luân luẩn quẩn đang siết dần sợi dây thòng lọng quanh cổ nàng trong lúc Uyên cam tâm tình nguyện để yên không vẫy vùng mặc mọi thứ đưa đẩy ra sao thì ra. Chỉ có một điều mà Uyên thấy kinh sợ, nàng không ngờ buổi tối mà nàng phải hiến thân tự nguyện cho thằng con chồng lại đến nhanh và bất ngờ đến như thế…

– Thơm… thơm lắm.

Hắn xuýt xoa, vừa cởi banh hai vạt áo vừa dí sát mặt vào ngực Uyên, mùi hương đàn bà một con nồng nàn hòa lẫn mùi dầu thơm khiến cho khứu giác của Quyết như tê dại.

Uyên mặc xác gã làm gì thì làm, ít nhất giờ nàng chỉ cảm thấy vui. Ngày kia người ta sẽ phẫu thuật cho con gái nàng, con nhỏ sẽ được cứu sống, một cách đơn giản mà nàng không ngờ. Mạng sống cả đời của con chỉ cần được đánh đổi bằng cái lồn của nàng, Uyên nghĩ đấy cũng không phải là giao dịch quá thiệt hại cho nàng. Thậm chí thành thực, nàng còn phải cảm ơn gã đàn ông đang ngồi trên bụng nàng hiện giờ, nhờ hắn, đúng hơn là nhờ tiền của hắn mà nàng mới giành được sự sống cho con.

Quyết đã trần truồng từ nãy giờ, hắn cởi quần áo nhanh đến nỗi nàng không kịp nhận ra hắn trần truồng từ lúc nào, mãi cho đến khi da thịt hắn chạm vào da thịt nàng Uyên mới biết là hắn đã không còn mặc bất kỳ thứ gì trên người nữa. Nàng thì cũng không khá hơn gì bởi Uyên biết là mình cũng sắp cởi truồng ra giống như hắn đến nơi. Áo xống nàng thì bị hắn lột ra ngay từ khi mới bắt đầu, bàn tay hắn đang đặt lên cái quần của nàng. Uyên nhắm chặt mắt khi gã kéo tụt mảnh vải che thân dưới của nàng ra khỏi thân thể, nàng làm theo đúng yêu cầu của hắn nên giờ thì nàng trần trụi hoàn toàn, chỉ còn có những đám lông đen che chắn cho nàng, ngoài ra không còn gì cả. Đêm bị hắn hiếp nàng không mặc đồ lót, không ngờ lại khiến Quyết thích thú, hắn yêu cầu nàng từ giờ trở đi ở nhà không bao giờ được khoác đồ lót lên người, chắc để hắn dễ làm trò hơn khi nào thấy hứng. Thoạt đầu Uyên từ chối vì nàng thấy thế dâm đãng quá, song nghĩ lại đằng nào nàng chẳng phải “cho” hắn, chẳng phải cởi hết ra thì coi như là nàng đỡ phải cởi một món, chẳng tiện hơn là mặc vào rồi lại bị cởi ra nên nàng đồng ý làm theo ý thích của gã. Uyên biết Trinh – vợ Quyết cũng bị hắn bắt phải làm thế, mấy lần nàng bắt gặp Trinh ở nhà mà không mặc đồ lót. Nàng không thấy lằn vải đồ lót hằn lên trên cặp mông Trinh qua lớp quần ngoài nhưng vì đó là chuyện tế nhị của vợ chồng người ta, nàng là phận mẹ kế không tiện xen vào. Giờ thì nàng cũng phải làm y hệt thế, vậy càng mát, nàng cũng thấy mấy cái thứ đó nhiều lúc vướng víu.

Hai tay Uyên cảm thấy hơi mỏi vì phải chống xuống giường hơi lâu, nàng cúi gắm mặt sát xuống nệm trong lúc mông hẩy lên thật cao để Quyết chơi nàng từ phía sau. Hắn cầm lấy mái tóc nàng như một kị sĩ cầm dây cương ngựa, hắn bắt nàng phải cử động mông nhanh hơn bằng cách thúc vào đít nàng những cú dập thật mạnh. Uyên thấy cái kiểu làm tình này trông người đàn bà chả khác gì con chó cái, nàng thấy nó mang tính động vật sao đó, mấy lần cùng ông Long nàng đã tính phản đối không chịu diễn cách này nhưng ông Long lại nói thích kiểu vầy nên nàng lại thôi. Tuy là làm tình kiểu chó giúp nàng nhẹ nhàng hơn, lỗ lồn nàng mở rộng ra phía sau làm nàng thấy đỡ đau mà còn thấy sướng hơn, nhưng cứ nghĩ cảnh mấy con chó cũng làm nhau y hệt như thế này là Uyên đã thấy không thích rồi.

Nàng chờ đến lúc Quyết vỗ vỗ vào mông nàng thì mới quay lại nhìn hắn, hắn ngoắc tay ra hiệu cho nàng dừng lại bú cho hắn một lúc. Có lẽ hắn sợ sắp không kìm được nên mới kêu nàng thổi kèn để hắn quên đi cảm giác tức tối nơi đầu khấc trước khi địt lại. Hắn hài lòng, xen lần ngạc nhiên khi thấy nàng làm chuyện này thành thục và tự nguyện, có điều động cơ khiến nàng bú cu hắn say mê làm vậy thực ra là chỉ để hắn xuất ra nhanh hơn, Uyên muốn chấm dứt cái màn cụp lạc này sớm phút nào hay phút đó. Đúng là khi ghét một kẻ nào đó mà lại phải tự nguyện làm tình với hắn thì không cái khó chịu nào bằng, Uyên thấy sướng rơn khi dòng tinh khí ấm nóng phụt vào cổ họng nàng, vậy là kết thúc, game over màn thứ nhất, Uyên chờ hắn phóng hết ra rồi ngâm trong miệng nàng một lúc mới nhè ra. Nàng nhổ hết khí của hắn ra lòng bàn tay rồi bôi lên thành giường, hắn xuất xong thì hả hê vươn tay kéo nàng vào lòng ra vẻ hỏi han quan tâm, nàng chỉ thấy ghê tởm thôi chứ không có cảm xúc gì.

– Con nhỏ tình hình thế nào – Hắn lấy tay lòn vào tóc nàng vuốt ve.– Cũng ổn, người ta bảo nếu phẫu thuật sớm thì không có vấn đề gì, anh còn hỏi gì nữa không, nếu không để cho tôi ngủ lấy sức chút.– Tùy cô, à mà mai vợ tôi sẽ về đây sống, ba má cổ đi du lịch một tháng nên cổ không ở nhà ngoại nữa. Nhưng mai tôi vẫn muốn cô, con vợ tôi nó có bầu, chơi cứ phải e dè nên không sướng bằng chơi cô.– Anh tính đêm mai ngủ với tôi thế nào được, có vợ anh thì chả lẽ anh vẫn lôi tôi vào phòng ngủ của anh đè ra như thế này à, tôi thấy thế khó coi lắm.– Cũng chả sao, tôi có cách của tôi cô yên tâm. Cô cứ vào bệnh viện với con, chỉ cần mười giờ đêm cô có mặt ở trước cửa phòng ngủ của tôi là được. Nhớ tắm rửa sạch sẽ, tôi khoái đàn bà thơm tho tinh khiết.

Hắn nhăn nhở rồi lại kéo Uyên xuống, banh lồn nàng ra bằng những cú thúc theo kiểu phi ngựa vào lồn nàng. Uyên nhắm mắt cho qua, nàng quyết định cố ngủ trong lúc bị hắn địt, từ đầu nàng đã tâm niệm sáng ra sẽ quên hết mọi thứ làm đêm hôm trước với Quyết, vì con, không có điều gì là nàng không dám và không thể làm được. Uyên xóc tung người khi Quyết lòn hai tay xuống dưới lưng nàng áp mạnh lên trên người hắn, nàng thấy thốn thật sự khi hắn thọc quá mạnh vào cái lỗ của nàng. Uyên bỗng thấy mình như một xúc thịt sống trong tay hắn, hắn thưởng thức nàng theo kiểu tàn phá của một con đực vô nhân đạo, tận hưởng bằng hết tất cả những gì tuyệt vời nhất nàng có thể đem lại cho hắn.


Trinh quấn cái khăn tắm quanh cơ thể trước khi bước ra khỏi nhà tắm, trong lòng tự dưng lại cảm thấy hồi hộp, nhưng cũng thấy vui vui. Hai tuần nay vợ chồng mới được gặp lại nhau, nàng cũng thấy nhớ những giây phút ái ân nồng thắm trước đây lúc nàng chưa mang thai. Thực ra Trinh phải chuyển về sống ở nhà ba mẹ để do nàng sợ ảnh hưởng đến đứa con. Bác sĩ nói trong mấy tuần đầu khi mang thai hai vợ chồng không nên có quan hệ tình dục kẻo không tốt cho cái thai trong bụng. Nhưng Trinh biết sống gần nhau thì làm sao bắt Quyết nhịn không làm tình được, nàng hiểu với hắn nhịn ăn nhịn uống còn có thể được chứ nhịn đụ đéo thì chả khác nào làm khó cho hắn. Ngay bản thân nàng từ hồi về làm vợ Quyết cũng ngày một trở nên dâm đãng hơn, đó là tự Trinh đánh giá về mình như vậy, chẳng thế mà mới xa hắn ít lâu hôm nay gặp lại, nàng đã khát khao ghê gớm được ngủ chung với hắn rồi.

Cái khăn tắm quấn không chặt, cứ tụt xuống hoài làm lộ ra hai núm vú căng mọng của Trinh, từ hồi có thai hai cái núm thịt đó của nàng căng cứng hẳn lên, mà hình như cũng to ra nữa.

Như vậy thì tiện cho anh chàng quá còn gì. Trinh nghĩ thầm trong bụng, đỏ mặt xấu hổ, đầu vú nàng giờ rất thích hợp để chồng bú mút hay ngậm vào lúc làm tình, Trinh biết đó là thói quen mà cũng là sở thích của Quyết khi vợ chồng chung chăn gối. Hồi ban nãy khi nàng nói với Quyết chờ nàng vào tắm, hắn nháy mắt ra hiệu với nàng đắc ý. Trinh biết là hắn nhớ nàng, nàng vui, đàn bà ai mà không thấy vui khi chồng mình khát khao, nhớ nhung, muốn được làm tình với mình. Nàng cũng muốn chiều hắn, mà nhân thể thỏa mãn luôn chính sự đòi hỏi của nàng nữa nên Trinh tắm nhanh hơn hẳn mọi ngày. Vừa tắm nàng vừa móc lồn tự thủ dâm, sướng rơn nghĩ về việc sắp được làm tình với chồng sau bao ngày phải “ăn chay” khổ sở. Nàng nóng ruột muốn nhào ngay người vào lòng hắn cho hắn ve vuốt, nhưng thực ra trong thâm tâm Trinh cũng hơi thấy sợ, nàng lo sự hung hãn của Quyết khiến cho đứa con mới định hình trong bụng nàng hơn hai tháng nay chết bẹp mất.

– Ra đây em, anh chịu không có nổi nữa rồi.

Quyết nằm dài ra giường vẫy tay gọi nàng, hắn liếm quanh môi như thể sắp ngồi vào bàn ăn dùng bữa.

Trinh ngượng chín người khi thấy hắn trần như nhộng không một mảnh vải trên người nằm trên giường chờ nàng, cái của nợ ấy chĩa thẳng lên trời, dựng đứng lên chỉ chờ cái lỗ của nàng mà thôi. Trinh bẽn lẽn vừa kịp ngồi xuống giường thì đã bị Quyết nhào tới, hắn tháo nút cái khăn tắm của nàng như người ta bóc một miếng bánh. Cái khăn bị lột ra làm lộ cái bụng hơi nhô cao của Trinh, tròn lẳn căng mịn với làn da bụng trắng nõn. Tuy nàng không còn thanh mảnh nhưng cái thai trong bụng lại càng khiến cho Trinh có vẻ hấp dẫn rất riêng làm Quyết như hóa điên chỉ còn biết hôn hít khắp thân thể nàng.

– Em giờ phục phịch thế này anh vẫn còn hứng thú, không chê sao?

Hắn không trả lời nàng, cười khì rồi lại vục mặt xuống bụng nàng như lắng nghe điều gì đó.

– Sao anh không nghe thấy con quẫy đạp gì hết hả em.– Ngốc ạ, phải mấy tháng nữa con mới đạp được, anh đúng là chả biết chi cả.– Ờ há, thế giờ con vẫn chưa biết gì phải không. Hì hì, thế thì anh có thể thoải mái làm tình với em rồi, anh chỉ sợ con ở trong bụng em biết chúng ta ngoài này đang làm cái chuyện xấu xa thì ngượng lắm.– Anh rõ là ghét quá đi, chỉ giỏi bày trò. Con nó tạo ra cũng nhờ chúng mình làm cái trò đó mà. Nhưng anh phải nhẹ nhàng thôi chứ không được làm em mạnh giống lúc trước đâu đấy, kẻo lại làm con trong bụng bị đau.

Nàng ấn tay vào trán hắn mắng yêu, trong lúc bên dưới Trinh có thể cảm nhận được rõ ràng nước lồn nàng đang chảy ra rỉ rả, nàng xa hắn cả tháng trời chứ đâu có ít, quãng thời gian phải “nhịn” khiến nàng nồng nhiệt hẳn lên, vứt bỏ mọi ngại ngùng ôm chặt lấy hắn nũng nịu đòi hỏi.

– Em cũng dâm lắm, cũng chẳng chính chuyên gì đâu, xem này, chảy ra nhoe nhoét hết cả rồi đây.

Hắn lấy mấy ngón tay quệt nước lồn chảy ra ngoài cửa mình Trinh giơ lên sát mặt cho nàng xem khiến Trinh chỉ còn biết dúi đầu vào ngực hắn che đi sự xấu hổ. Nàng biết mình không thể chịu đựng nổi hơn nữa, nàng mừng húm khi thấy Quyết lật nghiêng người nàng rồi từ đằng sau, hắn áp sát người nàng. Trinh lấy tay xoa xoa bên ngoài lồn trong lúc chờ Quyết vào tư thế để địt nàng, nàng thấy hắn loay hoay phía sau đít nàng một lúc mới thấy con cặc hắn chạm vào nàng. Quyết làm kiểu cài thìa với nàng để khỏi động đến cái thai, tay hắn giữ một chân của Trinh nâng cao lên, từ phía sau lưng hắn chỉ việc hẩy con cặc vào cái lỗ vun cao mộng thịt của nàng, những nhịp dập nhè nhẹ cũng đủ khiến Trinh ngất lịm đi sung sướng.

Lúc đầu Trinh đã tính đề nghị chồng làm kiểu nghiêng này vì nàng đọc trong cái tài liệu nói tư thế này rất tốt cho thai phụ, nhưng vì đàn ông khi làm tình kiểu đó thường không thấy thích nên Trinh cũng cảm thấy ngại ngần. Nay Quyết chủ động chọn cách địt nàng thế này coi như là đúng ý Trinh, nàng không bị đè lên bụng cũng thấy nhẹ nhàng hơn hẳn làm tình mọi khi, chỉ việc gác chân lên cao nằm yên chờ hắn dập, cả mông và đùi đều chẳng cần cử động gì. Có điều là Trinh thấy Quyết phải làm hết tất cả mọi việc nên chắc cũng mệt, mới hơn năm phút mà nàng có thể nghe rõ tiếng chồng thở hồng hộc sát bên tai, nàng không muốn nằm dài ra nhận cái sướng về mình mà để chồng vất vả vầy một mình.

– Anh có vẻ mệt rồi, hay mình đổi tư thế khác đi anh, làm kiểu trai trên gái dưới cũng được, chỉ cần anh đút vào ấy em mà đừng đè lên bụng em thì không sao đâu. Em cũng muốn trèo lên cưỡi ngựa lắm nhưng mà sợ anh ở dưới nảy lên đâm vào thì động đến thai thôi.– Hay em lên anh rồi dứ dứ lồn ngậm lấy cặc anh thôi, không cần nhún nhảy gì cả, sàng qua sàng lại cũng được, như thế em cũng sẽ thoải mái hơn đấy.

Quyết thở hắt ra, hắn chả khoái làm tình với con vợ bụng to chút nào, nhưng lâu rồi không làm chồng cũng nhớ, hơn nữa hắn thấy mình cũng có trách nhiệm an ủi cô ả. Hắn biết thực ra Trinh thích giữ nguyên kiểu nằm nghiêng đang làm nhưng nàng vẫn lồm cồm bò dậy làm theo ý hắn.

– Anh nằm lại cho ngay ngắn đi.

Trinh vuốt ve hai bắp đùi chồng trước khi lựa cho cái lỗ lồn nằm ngay trước đầu cặc của chồng rồi ngồi thụp xuống. Hai mắt nàng nhắm chặt, mặt nhăn lại khi cái khúc thịt ấy ấn vào lồn sâu hoắm, nàng phải tự điều chỉnh chiều sâu cái của ấy ngập trong lồn nàng vì giờ Quyết chỉ nằm dài ra mặc nàng tự làm một mình. Trinh chống hai tay lên bụng chồng, bắt đầu sàng sẩy mông xoay mấy vòng quanh điểm tựa là con cặc trong lồn nàng, Trinh thấy việc này khó khăn hơn khi trước nhiều bởi sức nặng của cái thai trong bụng nàng.

Nếu như trước kia mà Quyết dám để mặc nàng thế này thì nàng cho hắn nghỉ khỏe, không đụ đéo gì nữa hết trơn. Nhưng giờ thì nàng là người cần làm tình chứ không phải hắn nên đành chịu, thôi thì làm đến đâu thì sướng đến đó vậy. Hai tay hắn nằm bên dưới bấu chặt mông nàng trong lúc Trinh sàng qua sàng lại cái lồn của mình. Nàng làm tình với hắn hoàn toàn yên lặng, không nghe thấy những tiếng lép nhép lọp phọp phát ra từ lồn nàng như mọi lần, thay vào đó chỉ còn những tiếng rên ư ử của Trinh trong cơn động đực.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Nàng sàng cho đến lúc thấy chồng cũng bắt đầu rên lên giống nàng, Trinh biết đó là dấu hiệu Quyết sắp xuất tinh, lần nào khi sắp lên tới đỉnh hắn cũng có cái kiểu rên như bị chọc tiết vầy đó. Nàng cũng sắp leo tới ngưỡng rồi, nãy giờ sàng nước lồn chảy ra tới tấp ướt hết háng cả hai đứa. Trinh sàng nhanh hơn chuẩn bị lúc cùng chồng xuất ra một lượt, nhưng vừa siết lồn quanh con cu của Quyết mấy nhát thì hắn đã đẩy nàng ra. Trinh phụng phịu thấy hắn bóp mạnh vào gốc cặc, nàng hiểu là hắn muốn ngăn lại không muốn xuất ra…

– Sắp sửa thích nhất thì lại dừng làm gì, em cho anh xuất vào lồn em cơ mà, sao đang ấy thì lại hất người ta ra thế.– Anh sợ xuất sớm thì làm em mất hứng, mình nghỉ một lúc rồi làm tiếp, đêm còn dài.– Hừ, anh xem hai bọng dái anh to thế kia thì thiếu gì khí, xuất ra một chút thì bỏ bèn gì. Chiều em đi, một lần thôi em nhớ quá không chịu nổi nữa.

Trinh nhoài người vuốt ve hai bìu dái căng mọng của chồng, nàng ngậm lấy cái đầu khấc tím bầm của Quyết năn nỉ:

– Chờ chút đi, lát nữa chỉ sợ lồn em không đủ bự để nhận hết khí của anh thôi. Em cứ bú anh tiếp đi, lát nữa anh sẽ chơi tiếp.

Trinh bị hắn ấn chặt đầu xuống bắt bú thành thử nàng cũng không phản đối được nữa, đành tự an ủi mình bằng cách siết chặt môi miệng quanh khúc gân của chồng, nàng mút nó say mê chùn chụt mãi đến lúc nghe tiếng gõ cửa cạch cạch mới ngửa cổ lên.

– Ai lại đến vào lúc này cơ chứ, rõ là vô duyên. Vợ chồng người ta đang tâm sự lại mò vào, kệ đi anh, mình cứ đụ tiếp đi.

Quyết cười không đáp, hắn nâng mặt Trinh lên hôn lên cặp môi vẫn còn dính nước nhờn của nàng rồi ngồi dậy lật đật chạy ra mở cửa phòng, vẫn cứ tồng ngồng với cái khúc thịt thẳng đuột như thế. Hắn nhìn đồng hồ, mười giờ chính xác không sai một phút, cô nàng này đúng giờ lắm – hắn nghĩ bụng cười thầm. Quyết mở cửa lôi xềnh xệch bà mẹ kế vào phòng ngủ của hai vợ chồng hắn rồi xô Uyên nằm ra giường nơi cô vợ hắn đang nằm trần truồng, tròn mắt nhìn ngạc nhiên.

– Sao… sao lại thế này, sao…

Trinh chỉ bà mẹ kế của chồng nằm bên cạnh lắp bắp trong lúc Uyên gục đầu xuống nệm khóc rưng rức vì xấu hổ và nhục nhã.

– À, có gì đâu, mẹ anh thấy em mang bầu vất vả nên đến giúp em một tay, à không phải nói là đến giúp em một cái lồn phục vụ anh cho chu đáo mới đúng chứ.

Quyết cười như điên, hắn giật tung cái váy của Uyên ra cho đến lúc bà mẹ kế tội nghiệp cũng trần truồng giống hắn và vợ. Quyết nhảy phốc lên giường, gian rộng hai tay ôm lấy hai người đàn bà. Ba thân thể lõa lồ dính sát vào nhau, hắn mỗi tay ôm một nàng áp vào người hân hoan trong lúc cả hai người đàn bà đều đỏ bừng mặt trông như say rượu.

Uyên đỏ mặt vì xấu hổ, vì nhục còn Trinh thì vì tức giận, thì ra ban nãy Quyết không xuất khí là để dành sức làm cái trò loạn luân này đây. Nàng định giơ tay tát cho hắn và bà mẹ kế một cái nhưng Quyết đoán trước nên hắn đã ngăn lại, hôn đến chụt một cái vào má nàng.

– Các người giở trò này ra mà không thấy dơ bẩn xấu xa hay sao. Anh Quyết, ba anh mới mất chưa lâu mà anh đã cùng mẹ kế dâm loạn hết mức thế này được à. Anh dâm thì cũng vừa phải thôi chứ.

Trinh gay gắt mắng nhiếc Quyết, nàng cũng ném về Uyên cái nhìn đầy khinh bỉ trong lúc Uyên chỉ còn biết cúi gằm mặt, lấy tay cố che đậy vú và lồn của mình. Nàng còn biết nói sao nữa, vì con nàng đã phải chấp nhận làm trò tiêu khiển cho thằng con riêng của chồng, mấy lời nhiếc móc khinh bỉ Trinh dành cho nàng quả là đáng lắm.

– Em làm gì mà nổi nóng lên thế, anh thay ba an ủi mẹ kế thì có gì sai trái đâu, phải không Uyên.

Hắn hất hàm về phía mẹ kế, nhéo vào mông nàng một cái đau điếng. Uyên ngồi thần ra mặc hắn cấu véo, hết mông đít lại đến bụng, đến vú nàng, nàng nhắm mắt kệ hắn sử dụng thân thể nàng để tiêu khiển ngay trước mặt cả cô vợ. Uyên bị hắn đẩy ra giường đè lên chuẩn bị địt, nàng thấy con cặc hắn ấm nóng dần dần vào lồn nàng, đúng lúc hắn thúc thật mạnh thốn đến tử cung thì Uyên thấy mắt mình nảy đom đóm. Trong lúc bị Quyết địt vào lồn thì Trinh tát nàng một cái rất mạnh, Uyên thấy cô ả vơ lấy cái khăn che thân rồi định bỏ đi.

– Tôi không ngờ các người lại mất hết cả tính người thế này, tôi mặc kệ hai người với nhau, anh Quyết tôi về nhà mẹ đẻ đây, tôi không tưởng nổi anh lại bỉ ổi đến mức này đấy.

Uyên mặc kệ, nàng thâm tâm muốn vậy chỉ nằm yên mặc cho Quyết chơi thôi còn không quan tâm đến xung quanh có chuyện gì hết. Nàng vô cảm, hắn có đủ can đảm mà địt nàng – mẹ kế hắn – ngay trước mắt vợ hắn thì cớ gì nàng không dám mặt dày mày dạn nằm ra cho hắn địt cơ chứ, nàng có động cơ để làm thế thì chẳng sợ ai, mặc xác người ta chửi rủa nàng thế nào cũng được. Nàng nằm im lắng nghe cảm giác nhộn nhạo mà con cặc của Quyết tạo ra giữa hai chân nàng, hai đùi hắn quắp chặt lấy nàng. Bao nhiêu sự e dè ban nãy khi làm tình với Trinh Quyết gạt bỏ hết, hắn trút hết sự đè nén kiềm chế lên thân thể Uyên khiến nàng chỉ còn biết cắn răng chịu. Uyên hơi ngạc nhiên khi thấy Quyết điềm nhiên đụ nàng trong lúc Trinh mặc lại quần áo hầm hầm giận dữ bỏ đi, chẳng lẽ hắn sẵn sàng bỏ cả vợ để địt một người đàn bà qua tay ba hắn như nàng hay sao, Uyên không bao giờ tin điều đó. Cho dù có thể nàng xinh đẹp, nàng gợi dục hay nàng giỏi làm tình đến đâu đi chăng nữa thì cũng không đời nào Quyết đánh đổi Trinh để lấy nàng. Trinh về nhan sắc cũng không thua kém nàng, cặp mông nảy nở đầy đặn cùng với cặp môi dày đầy nhục cảm chắc chắn cũng mang lại cho Quyết không ít khoái lạc, hơn nữa cô a còn là con gái của ông chủ tịch tỉnh, còn nàng chỉ là một con bé quê mùa được ông Long nhặt về hầu hạ ổng mà thôi.

Hai mép lồn của Uyên vãn thấy tưng tức, mấy ngày qua nàng bị Quyết địt còn nhiều hơn cả tháng nàng phải ngủ với ba hắn lúc ổng còn sống, ngày nào cũng ba bốn lần để rồi sáng nào Uyên thấy lồn mình sưng đỏ phía ngoài, có lẽ phía bên trong còn bị xây xước đến nỗi mỗi lần ngồi xuống đi tiểu Uyên cũng thấy đau.

– Anh đưa tôi chìa khóa mở cửa phòng để tôi đi về, anh ở đây muốn địt cái con đĩ ngựa này thế nào thì tùy anh.

Quyết giờ mới thèm dừng lại, hắn không địt Uyên nữa mà quay ra phía Trinh nhăn nhở…

– Anh đâu có giữ chìa khóa, em có gì thì hỏi mẹ kế anh đi. Nhưng phải chờ bọn anh làm xong đã, em cứ ngồi đó xem nhé. Anh nghĩ em còn phải cảm ơn Uyên đã chia sẻ giúp em một phần gánh nặng trên giường với em đó.

Quyết hất hàm ra hiệu cho Uyên cúi đầu xuống bú cặc hắn trong lúc hắn ngồi vừa tận hưởng, vừa thuyết phục Trinh tham gia vào cái trò dâm loạn mà hắn nghĩ ra. Ngay bản thân Uyên cũng không ngờ Quyết lại có tài ăn nói đến vậy, nàng thấy Trinh bắt đầu dần bị sa bẫy những lời ngọt nhạt của Quyết mà không nhận ra. Trinh không còn phản ứng quyết liệt như lúc đầu mà chỉ qua mấy lời Quyết nói đã ngồi im thin thít xem cảnh bà mẹ kế trẻ đẹp bú cu chồng mình chùn chụt ngon lành. Chỉ Uyên là vẫn còn đôi chút tỉnh táo, vừa chăm chú bú mút cái của nợ của Quyết, nàng vẫn nhận ra Trinh đã bắt đầu ưng thuận chịu để Quyết chơi chung nàng cùng với Uyên. Quyết cười ha hả, hắn vẫn không ngừng liến thoắng bày ra viễn cảnh tốt đẹp trước mắt vợ mình, chỉ cần đêm nào cũng có hai người đàn bà này nằm hai bên cùng làm tình với hắn thì Quyết tự thấy dù chết cũng đáng lắm.


Thực ra thì Quyết cũng vẫn giở cái bài cũ như đã từng làm với Uyên, nhưng giờ là với Trinh. Hắn lấy ngay đứa con của mình đang nằm trong bụng Trinh để dọa nạt nàng, bắt nàng phải chấp nhận chia sẻ ân ái cùng hắn và bà mẹ kế. Quyết có thừa kinh nghiêm trong chuyện này, hắn biết rõ với người đàn bà thì đứa con luôn là điều quan trọng nhất. Hắn biết không đời nào Trinh có thể bỏ hẳn nhất là khi cô nàng đang mang đứa con với hắn trong bụng, hơn nữa bản năng của một kẻ săn mồi mách bảo Quyết rằng Trinh cũng đã bắt đầu thấy thích thú với cái trò quần dâm của hắn.

Quyết xoa tóc Uyên ra hiệu cho cô ả ngừng bú cặc gã, Quyết ngồi dậy bước đến cửa kéo Trinh quay về giường. Hai bàn tay hắn như có điện luồn vào trong áo vuốt ve bầu vú của vợ. Dần dần hắn lần xuống dưới xoa nhẹ lên cái bụng bầu căng tròn của Trinh, nhẹ nhàng hắn làm nàng quên đi cảnh mình đang bị chồng phản bội ngay trước mắt.

– Đừng bỏ anh đi, anh chỉ không muốn làm em mệt nên mới nhờ mẹ làm tình với anh đỡ cho em thôi mà.

Quyết ghé vào tai Trinh cắn nhẹ lên vành tai của nàng nhăn nhở nửa đùa nửa thật.

– Đừng…

Trinh ngập ngừng muốn cựa quậy thoát ra khỏi vòng tay Quyết cho dù hắn biết trong thực ra đó chỉ là chút chống cự lấy lệ của Trinh, hắn đã cởi tuột hết quần áo của nàng, những thứ vải vóc mà nàng mới chỉ mặc lại trong phút giận dữ ban nãy. Những nút áo được cài lại vội vàng và sơ sài giờ lại bị cởi bung hết ra, Quyết kéo lệch cái nịt vú màu hồng của Trinh làm lộ ra cặp vú của nàng.

Hắn bế xốc cô vợ trên tay bước lại giường đặt xuống nằm song song với bà mẹ kế, cái váy bị hắn tuột ra nốt. Quyết lấy tay vuốt cằm khoái chí, hắn ngắm nghía hai thân thể trần truồng nằm cạnh nhau đã hoàn toàn thuộc về sở hữu của hắn.

– Đẹp quá, kích động quá, hai người sắp giết tôi mất rồi.

Hắn vừa tự xóc con cu của mình trước mặt hai người đàn bà vừa thở hổn hển thốt ra những tiếng rên khẽ mà có lẽ chỉ mình hắn mới có thể nghe thấy.

Uyên nằm im lim dim cặp mắt, nàng chỉ cảm thấy chán ghét cái cảnh này, nàng căm thù gã đàn ông lôi kéo nàng vào những trò quái gở này, Uyên biết Quyết mắc phải cái sở thích bệnh hoạn muốn cùng lúc làm tình với nhiều người đàn bà. Nàng đã từng nghe ông Long chồng nàng kể lại chuyện ổng bắt gặp cảnh hắn quần dâm với ba bốn cô gái điếm một lúc. Lúc này thì hắn đâu có cần điếm, hắn lôi luôn cây nhà lá vườn ra để phục vụ mình. Nàng biết việc hắn làm tình với vợ và mẹ kế sẽ khiến hắn sung sướng hơn rất nhiều là làm chuyện đó với mấy cô gái bán thân, Uyên biết hắn thích ngủ với nàng không chỉ vì nàng đẹp mà còn bởi cảm giác loạn luân tội lỗi càng kích thích hắn. Nay lại có cả thêm Trinh vợ hắn thì càng làm hắn thấy thêm tội lỗi nhơn nhớp, chắc sẽ càng khiến cho hắn thích thú hơn nhiều.

Nàng thấy bên cạnh Quyết đang bú lồn vợ mình, hắn bú một cách say sưa như để trấn an cô nàng, như để chuộc lỗi với nàng về cái vụ lôi kéo nàng ngủ chung với vợ chồng hắn. Uyên nhắm nghiền mắt muốn ngủ thật say nhưng tai nàng có thể nghe thấy mồn một những âm thanh chọt chẹp phát ra từ lồn của người con gái đang nằm cạnh nàng, cũng trần truồng như nàng, cũng đang phải phục dịch cái nhu cầu sinh lý của một gã đàn ông cùng với nàng. Vừa bú lồn vợ, Quyết không quên đưa tay sang tấm thân nõn nà của Uyên, hắn lấy tay vuốt ve lồn nàng, những ngón tay ma quái xoáy vào cửa mình nàng theo một nhịp điệu cuồng loạn khiến cho Uyên không tài nào ngăn lại được cảm xúc bản năng của đàn bà.

Uyên thấy háng mình lành lạnh, nàng cảm nhận rõ ràng khắp vùng kín của nàng chảy ra rất nhiều nước, nàng ngăn không cho cái sướng lan tỏa thì nó lại càng khiến nàng rạo rực. Quyết không quay sang nhìn nàng, hắn vẫn chăm chỉ bú lồn cô vợ nhưng hắn vẫn có thể thọt ngón tay vào lồn nàng cho đến khi chảy nước thì mới đưa tay lên miệng bắt ép Uyên phải liếm những ngón tay hắn đầy nước từ trong cơ thể nàng tiết ra.

Uyên biết chỉ cần mấy ngón tay hắn cũng có thể khiến nàng chịu khuất phục, chịu rỉ nước nhờn ra nhiều tới mức này thì chắc chắn là bên cạnh nàng Trinh – vợ hắn cũng đang khổ sở không kém vì bị hắn kích thích cái bộ phận nhạy cảm nhất của đàn bà. Uyên không mấy bất ngờ về việc hắn có thể làm Trinh chấp nhận ngủ chung dâm loạn với hắn thế này, điều làm nàng bất ngờ chỉ là việc hắn làm việc đó quá đỗi dễ dàng. Chỉ cần mở miệng vài câu và làm một vài trò kích dục cô vợ là hắn đã có thể có được hai người đàn bà nõn nà cùng hầu hạ hắn.

Hắn lấy chân thúc nhẹ vào bụng Uyên, hai chân hắn xoay nhẹ đặt đũng vào một vị trí rất quen thuộc với Uyên. Nàng thấy mình đang nằm ngửa mặt lên rồi hắn đặt cả cái của nợ đó vào đúng chỗ, từ trên đút vào miệng nàng với động tác y hệt như khi hắn làm cái chuyện đó với cái miệng… bên dưới của Uyên. Trong lúc hắn bú lồn vợ thì hắn lại bắt nàng phải bú cho hắn, thực ra Uyên biết khi làm tình tay ba thì bao giờ cũng sẽ có một người phải chịu thiệt thòi, nàng nằm im gặm nhấm cái khúc thịt của hắn, vừa bú vừa nhấn nhá khiến cho Quyết như phát cuồng, càng sướng hắn lại cành bú cô vợ mạnh hơn. Trừ Uyên im lặng hoàn toàn cam chịu làm phận sự của mình, nàng làm vầy chỉ vì con thì cả Quyết và Trinh đều đang kêu rú lên kích động. Trinh lần đầu được làm tình tay ba, nàng chưa bao giờ ngờ cảnh ô trọc kiểu thế này lại tạo ra nhiều sung sướng mới lạ đến thế, nàng như quên mất hoàn toàn việc mình đang phải chia sẻ chồng với một người đàn bà khác trẻ đẹp không kém gì nàng. Sự ghen tuông giờ chỉ khiến nàng khát khao muốn được thể hiện mình nhiều hơn trước chồng, nàng ghen hờn muốn cho Quyết thấy rằng nàng có đủ khả năng và sắc đẹp để làm hắn sung sướng mà chẳng cần hắn phải ra ngoài tìm hoa thơm cỏ lạ.

– Nào bây giờ thì cái lồn nào sẽ cho anh chơi trước đây, cái nào trông cũng ngon lành tuyệt vời quá.

Quyết ngừng bú Trinh cũng như bảo Uyên ngừng bú hắn, ngồi lên nhìn vào thân thể của cả hai.

Uyên nhìn hắn vô cảm, nàng phơi bày không chút ngượng ngùng cơ thể trước hắn, nàng thấy mình phó mặc hoàn toàn cho dù nàng biết mình sắp sửa bị hắn vồ lấy ăn thịt. Trong lúc đó thì Trinh cũng ngồi dậy cạnh nàng, khác với Uyên, nàng bẽn lén đưa hai tay lên che ngực, khẽ kéo mái tóc dài phủ xuống che vú, cặp mắt hướng về phía Uyên dò xét, Trinh chưa hiểu tại sao bà mẹ kế lại chấp nhận làm trò giải trí rẻ tiền cho Quyết thế này.

Trước giờ Trinh luôn đánh giá Uyên là một người đàn bà tốt, cũng có dư luận eo xèo về việc nàng lấy ông Long hơn nàng đến mấy chục tuổi nhưng Trinh thấy trong cử chỉ, nói năng không bao giờ Uyên bộc lộ là loài dâm dật thiếu đứng đắn cả. Vậy mà giờ Uyên đang ở đây với nàng trong cảnh chẳng lấy gì làm hay ho vầy đây, đúng là nhìn mặt không đoán được lòng người, Trinh cảm thấy hơi khinh bỉ Uyên.

Trước mặt Quyết nàng giả như là rất thích thú trước trò quần dâm với hắn và Uyên nhưng Trinh làm như thế chỉ vì nghĩ đến đứa con trong bụng, giọt máu của Quyết gieo lại cuộc đời nàng. Khi nãy định bỏ đi tự dưng Trinh cảm thấy bất an, giả dụ làm thế thì liệu khi nàng sinh đứa con trong bụng ra nó sẽ có ba má bình thường như những đứa trẻ khác hay không. Trinh không còn lạ gì Quyết, nếu nàng đòi ly dị thì hắn có lẽ cũng không ngại ngần gì, ba nàng cũng sắp về hưu không còn có tác dụng nhiều với sự nghiệp của hắn nữa. Với bản tính của hắn thì ngay khi nàng bỏ đi hắn sẽ lôi cả tá đàn bà khác về cùng bà mẹ kế quần dâm thay chỗ của nàng trên giường. Vậy thì nàng chẳng mất cả chì lần chài hay sao, thôi thì nhắm mắt đưa chân làm hắn vui chờ khi đứa con ra đời thì tính sao hẵng hay.

Trinh thấy lồn mình bị banh ra rồi cái vật đó chui vào bên trong nàng, nàng nhắm mắt lại thầm hiểu hắn chọn nàng làm tình trước. Có lẽ hắn muốn ưu tiên nàng vì nàng danh chính ngôn thuận là vợ hắn. Quyết đặt nàng ngồi lên đùi hắn rồi hắn hẩy mông lên cho cái vật đàn ông của hắn từ từ thưởng thức cái lỗ lồn của Trinh. Hắn hôn nàng một cái đắm dưới lên môi rồi lại quay sang hôn hít Uyên, cặp môi hắn luân phiên thưởng thức hai cặp môi dày đầy đặn của nàng và Uyên cũng giống như con cặc hắn luân phiên thì thụt vào hai người đàn bà khốn khổ.

Trinh đinh ninh chỉ có nàng mới cảm thấy đau khổ còn bà mẹ kế dâm loạn trơ trẽn mất hết cả phẩm giá kia hẳn đang sướng lắm đây khi làm tình với chồng nàng. Trinh biết Quyết có cái vật ấy ngoại cỡ, khi xem phim nàng thấy đàn ông Á Châu rất ít gã diễn viên có cái đó tương đương chồng nàng, nó như một nòng pháo lúc nào cũng ở trạng thái sẵn sàng nhả đạn vào lồn của bất kỳ một người đàn bà xinh đẹp nào đó. Nhưng thực ra nàng đâu biết Uyên cũng đau khổ, cũng cảm thấy ghê tởm và bị xúc phạm không kém nàng. Có một điểm chung nữa của hai nàng mà mỗi người không biết, đó là việc cả hai đều cam tâm làm trò với Quyết đều chỉ vì đứa con chớ không phải vì đĩ thoã hay vì yêu chiều Quyết.

Trinh ngồi xem Uyên quỳ xuống giường cho Quyết chơi, hắn một tay nắm lấy mái tóc bà mẹ kế, một tay choàng ôm lấy Trinh trong lúc quỳ đằng sau Uyên, chơi nàng như một con chó đang nhảy đực. Hắn thích thú hẩy mạnh đến nỗi Trinh thấy Uyên mấy lần bị chúi cả mặt ra trước. Cho đến lúc Quyết buông tay không nắm tóc Uyên mà ôm eo nàng để địt thì Uyên cúi sát xuống giường, mông bị Quyết kéo lên cao hơn để hắn dễ dàng chơi. Hứng chí hắn còn lần cả cái của nợ đó lên trên chọc vào lỗ đít bà mẹ kế khiến lần đầu tiên Uyên phải cất tiếng rên đau đớn.

Có vẻ như hắn muốn trút hết tất cả ham muốn lên cơ thể khỏe mạnh của Uyên, mãi cho đến khi thấm mệt không còn chơi mạnh được như lúc đầu và sắp sửa xuất tinh thì hắn mới quay sang phía vợ. Trinh hiểu hắn muốn chơi Uyên nhưng đến lúc xuất khí thì hắn lại khoái xuất khí vào lồn nàng. Trinh dạng chân một cách khó nhọc, nàng không còn thon thả để có thể dễ dàng banh lồn mình ra như xưa nhưng cũng vừa đủ để đón nhận lấy dòng nước trắng đục Quyết bắn phọt vào trong cơ thể nàng.

Hắn nằm dài ra giường sau khi đã thỏa thuê, cả Uyên và Trinh đều nghe tiếng hắn thở dài mệt mỏi như một con vật đã thỏa mãn bản năng, hắn lấy tấm chăn rộng phủ lên cả người hắn và hai thân thể đàn bà trần truồng đang nằm hai bên trái phải hắn. Quyết choàng cả hai tay về hai phía, ôm cả hai người vào lòng như một cách hắn thể hiện sự hãnh diện khi có trong tay hai tuyệt sắc giai nhân. Thời gian trôi qua nhanh khiến hắn lơ mơ chìm vào giấc ngủ, hắn cảm thấy mệt mỏi khi lâu rồi mới chơi hai cao cái cùng một lúc thế này, mà lại chơi một cách hưng phấn hết mình…

Trinh choàng dậy sau một giấc ngủ ngắn, nàng lồm cồm gạt cái chân Quyết đang gác lên bụng nàng ra định xuống nhà uống nước, nàng thấy cổ họng nàng khô khốc, hơi thở vẫn còn có mùi khí của chồng nồng nặc khiến nàng chỉ còn biết lắc đầu ngao ngán. Nàng ngạc nhiên khi thấy Uyên đã không còn nằm bên Quyết nữa rồi, vốn dĩ nàng nằm ngủ bên phải hắn còn bà mẹ kế thì nằm bên trái nhưng giờ thì trên giường chỉ còn có nàng và Quyết vẫn ngủ say sưa, hắn ngáy rầm rập tưởng như khiến cái giường sập lún đến nơi.

Trinh khoác tạm cái áo che thân rồi bước ra, nàng đi thật nhẹ sợ làm chồng thức, không quên kéo cái mền che lại cơ thể hắn vì quả thực nàng thấy phát tởm trông cái bộ phận giống đực teo lại khi ngủ của Quyết phô bày ra trước mặt nàng.

Thả nhẹ bước chân xuống bếp, chợt Trinh giật mình vì nghe tiếng khóc rấm rứt vọng lại, tiếng khóc rất nhỏ gần như khóc thầm thỉnh thoảng lại đứt đoạn vì những tiếng nấc nghẹn nhưng Trinh vẫn có thể nghe rõ vì đêm tối rất yên tĩnh. Nàng ngạc nhiên khi thấy Uyên đang ngồi bệt xuống sàn nhà, dựa lưng vào cái tủ lạnh, thân thể vẫn trần truồng khi vừa trải qua cuộc loạn dâm. Đột nhiên nàng thấy thương cảm cho Uyên, cho dù cách đó vài giờ đồng hồ còn cảm thấy khinh bỉ vô cùng. Nàng linh cảm thấy Uyên cũng phải chịu những nỗi khổ đàn bà như giống nàng, Trinh nhận ra chẳng có ai lại vui sướng khi làm trò chơi cho đàn ông cả. Nàng bước đến sát bên đặt tay lên vai an ủi, nàng thấy Uyên giật mình quay lại, hai mắt đỏ hoe sưng mọng. Trinh ôm chặt lấy Uyên, hai người đàn bà lõa lồ ôm lấy nhau rồi không hẹn mà cùng nhau oà khóc nức nở.


============================================================
Chapter 11
============================================================

Uyên ngồi cạnh giường bệnh nhìn Trinh đang nằm thiêm thiếp, gương mặt gầy gò xanh xao, cặp môi tái nhợt. Trinh thở nhẹ khó nhọc, tuy đã không còn nguy hiểm đến tính mạng nhưng Uyên biết Trinh rất mệt mỏi, yếu ớt, nhất là nỗi đau không gì bù đắp về tinh thần vì đã không giữ được đứa con trong bụng. Trông nàng giờ như một cái xác không hồn, càng thấy thương Trinh bao nhiêu thì Uyên lại càng căm giận con người mặt người dạ thú kia bấy nhiêu. Nàng biết Trinh bị sảy thai vì hắn, thực ra ngay từ đầu cả nàng và Trinh đều hết lời van xin hắn nhẹ nhàng trong lúc làm tình với Trinh cũng như hạn chế làm chuyện đó để giữ an toàn cho thai nhi. Ngay bản thân Uyên mỗi lần hầu hạ hắn chuyên chăn gối cũng luôn cố hết sức phục vụ hắn đến nơi đến chốn để san sẻ bớt gánh nặng về chuyện đó với Trinh. Thế nhưng Quyết vẫn cứ làm theo ý thích của hắn, chắc chắn lý do khiến Trinh bị mất đứa con là bởi hàng đêm nàng vẫn phải mang cái bụng bầu mà làm tình đủ kiểu với chồng.

Càng nhìn cảnh Trinh sống dở chết dở mấy ngày nay trong bệnh viện mà Quyết chẳng thèm ló mắt tới thăm nom là Uyên lại càng căm tức. Vốn dĩ nàng là người đàn bà rất cam chịu. Từ nhỏ sống cảnh nghèo khó rồi phải nhắm mắt bán mình cho ông Long, chồng chết lại phải đem thân phục vụ đứa con riêng của chồng, chẳng đau đớn nhục nhã nào mà nàng chưa phải trải qua. Thế nhưng nàng biết Trinh giờ còn đau đớn gấp ngàn vạn lần nàng, Uyên đã có con nên nàng hiểu với một người mẹ thì đứa con quan trọng biết chừng nào. Trinh tự trách mình vì không giữ được con nhưng Uyên biết lỗi đâu phải thuộc về Trinh mà thuộc về kẻ bạc tình kia. Vợ sảy thai đẻ non tưởng chết mà hắn vẫn cứ nhẫn nhơ như xa lạ, mấy ngày rồi chắc tranh thủ vợ nằm bệnh viện để ra ngoài kiếm gái. Nhìn hàng nước mắt chảy dài trên gò má Trinh, đôi mắt thất thần như dại đi, Uyên bất giác thốt lên: “Làm thân đàn bà sao khổ sở đến mức vầy nè”.

Thực ra nàng và Trinh cũng mới chỉ kết thân gần đây, sau những buổi tối trụy lạc cùng với Quyết, nhưng hình như giữa nàng và Trinh có một sự đồng cảm vô hình khiến cả hai ngày càng khăng khít với nhau. Chính những bí mật gối chăn tội lỗi, chia sẻ cùng nhau những giây phút vừa đam mê dâm loạn vừa đau đớn ê chề khiến cho Trinh và Uyên thân thiết với nhau như chị em ruột thịt vậy. Uyên nhẩm tính trong đầu, mới đó mà nàng và Uyên đã phải chịu cảnh làm tình tập thể với Quyết hai tháng rồi, chỉ trừ những hôm Uyên bị kẹt chuyện đàn bà hàng tháng còn lại không đêm nào cả hai thoát khỏi cảnh bị Quyết lôi ra làm đồ chơi của hắn.

Tự dưng trong đầu Uyên chiếu lại toàn bộ những thước phim cuộc đời của nàng trong suốt mấy năm qua, nhất là quãng thời gian gần đâu kể từ cái chết của ông Long. Ổng mộ còn chưa xanh cỏ mà thằng con mất dạy đã đè ngay nàng ra mà hiếp, rồi lôi nàng cùng với cô vợ tội nghiệp lên giường chơi một thể. Uyên nghĩ lại việc hắn đưa điều kiện nàng phải ngủ với hắn nếu muốn hắn cấp tiền cho nàng để chữa bệnh cho con, nay đến việc hắn địt Trinh quá sức khiến cho Trinh bị sảy thai. Tất cả những nỗi niềm bức xúc bấy lâu dồn nén nay phát tiết ra ngoài làm cho Uyên thấy giận sôi lên một nỗi căm thù. Nàng quyết định làm một điều gì đó để chấm dứt tất cả mọi sự điên loạn này, chấm dứt tất cả mọi tủi nhục mà Trinh và nàng đang phải chịu. Mồ hôi tự dưng chảy dọc theo sống lưng nàng, Uyên cảm thấy hơi sợ, nàng thấy run trước những gì mình sắp làm. Có điều nghĩ đến những người xung quanh, con nàng, Trinh, bản thân nàng, rồi vong hồn đã mất của ông Long, Uyên tự thấy những việc đó không có gì trái với lương tâm của nàng. Uyên nhờ mấy cô y tá bệnh viện chăm lo cẩn thận cho Trinh rồi nàng mới trở về nhà. Uyên đắm mình trong bồn, tắm rửa thiệt sạch sẽ, nàng ngồi rất lâu trước bàn trang điểm cho đến lúc tự nàng cũng phải hài lòng về nhan sắc của mình. Uyên muốn chuẩn bị kỹ càng mọi thứ, nhất là sắc đẹp, thân thể đàn bà của nàng trước buổi tối đặc biệt ngày hôm nay.

Quyết khật khưỡng đạp cửa bước vào, hắn không khỏi ngạc nhiên khi thấy Uyên ngồi trên ghế bành nơi phòng khách như chờ đợi hắn đã lâu giống một người vợ ngoan hiền đợi cửa chờ chồng về vậy. Hắn há hốc mồm, chưa bao giờ hắn bắt gặp nàng đẹp đến vậy, một vẻ đẹp đài các kiêu sa trong chiếc đầm dạ hội bằng lụa đen ôm sát những đường cong tuyệt mỹ của Uyên. Trước giờ hắn rất thích Uyên, hắn biết nàng đẹp, cũng chả lạ lẫm gì mọi ngóc ngách trên cơ thể của nàng nữa. Có điều trong đầu Quyết đến nay vẫn luôn tâm niệm Uyên là một cô gái quên mà ba hắn lôi từ xó xỉnh nào đó để phục vụ ổng. Làm tình với Uyên, Quyết luôn thấy mình như đang địt một cô gái đồng quê, hương đồng gió nội.

Mãi cho đến hôm nay hắn mới biết Uyên có vẻ đẹp rất quý tộc, nàng như một bà hoàng trong con mắt hơi lờ đờ vì say rượu của Quyết.

Hắn không tin được lại có một ngày mà Uyên tự nguyện thế này, nàng bước đến đỡ hắn dìu hắn ngồi phịch xuống ghế.

– Hay lắm, hay lắm, bà mẹ kế yêu kiều của tôi.

Giọng hắn lè nhè của một kẻ không còn tỉnh táo.

– Không ngờ má lại xinh đẹp thế này, ăn đứt mấy đứa con gái thành phố đó nha, má làm tôi nứng quá đi mất.– Nứng thì cũng từ từ làm gì mà cứ như sắp giết người ta đến nơi vầy. Hôm nay không có Trinh chỉ có mình tôi, tôi sẽ chiều cậu hết mình. Tôi sẽ cho cậu thấy tôi đủ sức làm cho cậu sung sướng mà không cần vợ cậu góp một tay đâu nha.

Nàng nũng nịu giả bộ, như ghen hờn với Trinh về việc phải cùng Trinh chia sẻ cái đó của hắn thời gian qua.

– Được, đêm nay tôi sẽ là của riêng mình má được không.

Hắn toe toét hôn lên má nàng.

– Tôi hơi say, má cởi đồ ra cho tôi đi, mình làm luôn ở đây được rồi.– Vào buồng ngủ đi, tôi hơi ngại, với lại ở đây gió máy sợ cậu say mà làm tình nhỡ ra thì…– Sợ tôi bị mã phong hả, má yên tâm, tôi khỏe như voi đó. Làm luôn ở đây thôi chứ tôi say không lên nổi phòng ngủ trên tầng đâu. Trừ phi má đủ sức dìu tôi lên…

Uyên nhìn tấm thân vạm vỡ của Quyết, sao nàng có thể dịu hắn lên tầng nổi, ở đâu cũng vậy, đằng nào thì nàng cũng đã có chủ đích của riêng mình rồi. Uyên tặc lưỡi, cúi xuống cởi giày và vớ cho hắn…

– Thôi được, vậy thì làm tình luôn đây cũng được, tùy ý anh.– Thế thế mới ngoan tôi mới yêu má chứ.

Uyên cởi khóa quần rồi kéo xuống, nàng giật mình thấy hắn không có mặc quần trong, chỉ tuột cái quần ngoài là đã tồng ngồng phơi bày cái bộ phận giống đực ra hết trơn.

– Khi nãy mấy con nhỏ nó dấu quần sì của tôi, tôi tìm mãi không thấy nên đành như vầy mà về đây đó.– Anh cũng nên ít lui tới những chỗ đĩ điếm vậy thôi, ở nhà đâu có thiếu thốn mà phải ra ngoài làm mấy chuyện đó cho mang bệnh vào người.

Nàng ân cần vừa cởi áo sơ mi, vừa thỏ thẻ với hắn.

– Được rồi, tôi biết rồi. Má và Trinh cứ chăm sóc tôi tốt vào rồi tôi sẽ chỉ ở nhà với hai người thôi được chưa. Mẹ kiếp, mấy con nhỏ hôm nay vừa ngủ với tôi làm tôi chán muốn chết luôn vậy đó.– Anh đừng có xạo, đàn ông các anh ai chả thích lăng nhăng chứ như tôi với Trinh anh thông tỏ hết đường đi lối về rồi, còn thích thú chi nữa.– Tôi nói thiệt mà, để tôi chứng minh cho má thấy.

Hắn đè xốc Uyên ra ghế bắt đầu làm những động tác quen thuộc. Vẫn những thói quen cũ, hắn kéo cái váy dài của Uyên tốc cao lên để lộ chiếc váy lót bên trong. Hấp tấp, thô bạo và chẳng chút quan tâm đến cảm xúc của nàng, hắn đút cặc vào lồn nàng bắt đầu làm tình mặc cho những tiếng kêu rít vì khô cứng nơi cửa mình Uyên. Hắn nhăn nhở hì hục địt nàng, vừa địt hắn vừa cởi nốt mấy thứ quần áo còn lại trên người hắn và nàng. Cái váy của Uyên bó sát người khiến hắn không tài nào cởi ra nên Quyết dồn hết vào vùng bụng của nàng, chỉ để lộ ngực và háng, những nơi nhạy cảm trên cơ thể nàng còn lại vẫn để nguyên cái váy trên người Uyên.

– Anh chờ tôi một chút đã, anh không thấy nó khô quá làm tôi đau hay sao.

Uyên nhổm đít lên khỏi ghế, nhẹ nhàng hất con cặc của Quyết ra khỏi lồn nàng. Uyên nhìn quanh tìm lọ dầu bôi trơn mọi ngày nàng và Trinh vẫn dùng khi làm tình với Quyết nhưng không thấy đâu, nàng đã chuẩn bị vì biết Quyết sẽ địt nàng ngay ở dưới lầu này. Nhưng tìm mãi không thấy đâu, có lẽ nàng đã bỏ quên đâu đó, dù đã cố tỏ ra bình tĩnh nhưng tim nàng vẫn đập mạnh vì hồi hộp. Uyên cầm lấy con cặc nóng hổi của Quyết ghé lên sát miệng, nàng lấy lưỡi lướt một vòng quanh đầu khấc trước khi đút trọn vào miệng. Uyên nhè nước miếng bôi lên dọc chiều dài cái vật ấy, tuy nước miếng không có tác dụng được như dầu bôi trơn nhưng còn đỡ hơn là nàng để nó khô khốc đút vào lồn làm nàng đau thốn.

– Má làm hay lắm, nhanh lên chút để tôi đút vào, tôi sắp phọt ra mất vì cái trò của má đó.

Uyên ngửi thấy mùi ngai ngái bốc ra từ cái đó của Quyết, nàng biết hắn vừa làm tình với mấy con đĩ xong, có lẽ hắn không dùng bao cao su nên giờ thổi kèn cho hắn nàng có thể thấy mùi lồn của mấy con đĩ hắn vừa chơi vẫn còn phảng phất. Cái mùi chẳng lấy gì làm thơm tho đó cộng thêm với mùi khí dính lại khiến Uyên cũng không thể nào bú hắn lâu hơn, nàng nhè nó ra rồi nhìn Quyết hấp tấp đút vào lồn nàng. Hai bìu dái hắn chảy dài nhăn nhúm, chắc khi nãy hắn xuất ra không ít khí vào lồn mấy con đĩ nên giờ mới thảm hại vậy. Uyên chăm chú nhìn khuôn mặt đờ đẫn của Quyết khi hắn đang địt nàng, đây là lần đầu tiên nàng không nhắm tịt mắt mà ngược lại, mở to mắt ra ngắm nhìn hắn trong lúc hắn đang chơi nàng nồng nhiệt. Dù sao nàng cũng muốn chứng kiến cảnh gã chơi nàng thì trông ra sao, Uyên biết đây là cơ hội cuối cùng để nàng tò mò làm việc đó.

Ngay khi nàng nghe thấy tiếng rên rỉ của Quyết, hắn bấu chặt ghì lấy nàng, hai đùi siết vào hai bên mạng sườn của Uyên thì cũng là lúc nàng cảm thấy lồn mình nóng rực lên bởi khí hắn xuất vào. Hắn xuất ít hơn mọi lần nhưng sự ghê tởm của nàng khi phải đón nhận cái thứ đàn ông đó của hắn thì không hề giảm đi theo số lượng tinh khí của hắn. Uyên nhìn khuôn mặt dài ra vì sướng của Quyết, ném về hắn một nụ cười khó hiểu trước khi với tay lấy con dao nhọn để dưới gầm ghế. Nhanh, chuẩn xác không một chút ngại ngần hay do dự, nàng cắm cả con dao vào ngực trái xuyên thủng tim của gã đàn ông khốn nạn hành hạ cuộc đời của không biết bao người. Nàng thấy hắn rú lên như một con thú tử thương, quẫn đạp một vài cái trước khi chết, máu tươi bắn ra tung tóe khắp thân hình trần truồng của nàng và hắn. Nàng quệt dòng máu trên mặt, trên vú rồi nhìn cái xác của Quyết, con dao vẫn cắm thẳng trên ngực gã, máu loang lổ khắp nơi, khiến cho nàng và hắn như đang trần truồng tắm trong máu. Đáng lẽ Uyên còn cắt luôn cái của nợ của hắn nhưng nghĩ lại nàng cũng không muốn là thế vì thực ra cái của nợ đó không có lỗi làm gì, nàng cũng nhờ nó mà cũng nhận được không ít những thích thú bản năng. Uyên cười như điên dại, thế là chấm hết mọi đau khổ. Ngày mai nàng sẽ liên lạc với Bắc ở Sài Gòn để tùy cậu ta giải quyết những chuyện còn lại của cái gia đình này, còn nàng sẽ ra đi, đến một nơi nào đó để nuôi con, và để quên hết những gì đã xảy ra, mãi mãi.