Chapter 1
========================================

Mợ Năm Tiền biết cu Tí từ khi nó vẫn còn ở truồng tắm mưa lận.

Cái thằng còn nhỏ mà đã có bộ đùm dái rõ to và rõ dài. Sở dĩ mợ để ý vì vô tình thằng Tí chạy chơi, trượt té ngay trước mặt mợ, nó giơ cái đùm dái rõ to ấy cách mặt mợ khoảng vài mét.

Con nít nhà quê chạy chơi, ở truồng tắm mưa 13, 15 tuổi không hiếm. Thằng Tí thì vô tư nhưng mợ Năm Tiền thì để ý.

Thấy trời mưa, mợ vội vã ra ngồi chỗ mái lá có dòng nước chảy nhiều, chảy mạnh nhất.

Ở đó, mợ khuất nhưng mợ thấy rất rõ từng đứa con nít trai có, gái có khoe cặc, khoe lồn ngay trước mắt mợ. Đặc biệt là thằng Tí.

Và như thế đó, lúc ở không, mợ liên tưởng đến con cặc của thằng Tí mà mợ chợt nghe nứng lồn tưng tưng pặc pặc. Những lúc như thế mợ thầm ao ước mình được sở hữu con cặc của thằng Tí.

Mợ Năm Tiền có chồng từ rất sớm, nhưng chẳng may, anh Hai Sơn chồng của mợ đi ăn giỗ, nhậu quá chén, về té đìa chết ngộp dưới đìa. Do đó, mợ góa chồng từ đó tới nay.

Vẻ bề ngoài của một cô thợ may góa chồng sớm nhưng bên trong là những cơn thèm khát tình dục âm thầm như thế đó.

Đó rồi một hôm, giữa trưa hè nóng nực, chợt thằng Tí qua nhà mượn bao diêm, bị vì bật lửa ở nhà bị hư, mà chợ thì hơi xa, cho nên nó chạy sang mợ Năm Tiền mượn hộp diêm xài đỡ.

Tay phải đưa hộp diêm, tay trái mợ Năm Tiền luồn tay vô quần thằng Tí mà sờ nắn thử xem con cu thằng Tí bao lớn.

Nhè con trai mới lớn, mà lại bị mợ Năm Tiền đột kích kiểu đó, cu thằng Tí lập tức cương cứng, bật ra khỏi cái quần đùi nó đang mặc cứ y như là lò xo vậy. Con cu thằng Tí vừa to, vừa dài y chang như mợ Năm Tiền hằng tưởng tượng bấy lâu nay. Bị sờ cu, thằng Tí cũng không vừa gì, nó cũng đưa tay sang mò lồn mợ Năm Tiền cho huề. Bất giác bị thằng Tí mò trúng lồn mình, mợ Năm Tiền chợt nghe lồn mình nứng lên dữ dội, nó mềm nhũn và nhanh chóng chảy nhoe nhoét nước lồn ra ướt nhẹp cả đũng quần ngay trước mặt thằng Tí. Trai nứng cặc, gái nứng lồn mà nhìn quanh quất nhà hổng có ai. Mợ Năm Tiền liền lột hẳn cái quần đùi của thằng Tí ra, thằng nọ đồng thuận giở hẳn cặp chân lên để mợ Năm Tiền lột quần nó hẳn ra ngoài cho hổng còn vướng víu gì cả, nhìn ánh mắt của mợ Năm, cộng thêm với cái gật đầu đồng tình, cu Tí bèn rút tay ra khỏi quần Mợ Năm và cầm lấy cạp quần Mợ Năm mà tuột xuống.

Úi chao, cặp đùi Mợ Năm trắng nõn hà, mà lông lồn Mợ Năm được cắt tỉa gọn gàng, đâm ra ngắm lồn mợ năm rất đẹp, hấp dẫn quá khiến con cặc thằng Tí vốn đã cương cứng nay càng cương cứng đứng thẳng góc vứ như cột cờ vậy.

Cặc thằng Tí là cặc sống, bình thường đã to, đã dài cả khúc, nay được Mợ Năm chăm sóc con cặc, khiến con cặc của thằng Tí nứng hết cỡ, mà con mắt thằng Tí lại đang dán vào cái lồn rất đẹp của Mợ Năm, bị vậy mà con cặc thằng Tí cứ giật lên pặc pặc trong tay của Mợ Năm. Bất giác Mợ Năm có cảm giác thèm bú cặc của thằng Tí lắm, Mợ nâng con cặc của thằng Tí lên ngang tầm mắt của mợ mà ngắm, chợt mợ thè cái lưỡi dài ngoằng như lưỡi rắn, mợ liếm dọc theo dương vật của thằng Tí, và chỉ ít phút sau Mợ Năm say sưa bú, liếm con cặc của thằng Tí. Mợ Năm phát hiện ra thằng Tí vẫn còn gin, (còn trinh) bởi lẽ con cặc của thằng Tí còn chưa mở mắt (tức là bao quy đầu vẫn còn nguyên, đầu khấc vẫn còn được bao bọc bởi lớp da, nói tóm lại thằng Tí chưa bị lỏ con cặc).

Trong thâm tâm Mợ Năm hình thành ý nghĩ: “Mình phải là người Khai Ku cho thằng Tí”. Nghĩ thế nào, làm như thế ấy.

Mợ tiến hành mân mê, vân vê, bú, liếm con cặc của thằng Tí, mợ búng nhẹ hai trứng dái của thằng Tí, tức dái nhưng mà sướng nứng dữ lắm. Mợ nhẹ nhàng, mơn man sortie dương vật của thằng Tí, vẫn là Mợ Năm kiên trì bú, liếm kích thích con cặc, cặp ngọc hành của thằng Tí rất lâu, xem chừng thằng Tí đã nứng cặc lắm rồi chỉ chực chờ xuất tinh ra nữa thôi, chính vào cái lúc đỉnh điểm đó, rất điềm tĩnh, mợ Năm khẽ nhét con cặc của thằng Tí vào lỗ lồn đang được cặp đùi của mợ xếp tréo ngoe để tăng thêm phần ma sát giữa cặc thằng Tí và lồn của mợ Năm. Ấy là do mợ Năm Quyết Phá Trinh thằng Tí phen này, cho nên, mợ nằm dưới nhưng mợ tích cực hẩy lồn của mình lên nhanh, mạnh theo từng nhịp, từng chập, từng hồi. Mợ lim dim tận hưởng cú Phá Trinh thằng Tí, thằng con trai mới lớn, chưa từng trải tình trường.

Chợt thằng Tí rú lên thất thanh:

– Con ra, con ra rồi mợ Năm!

Nhìn lại, con ku của thằng Tí rướm máu, bởi bao da quy đầu đã bị lột ra, lòi ló ra cái đầu khấc chỉ hơi nhú ra chút ít.

Biết rằng mình đã phá trinh thằng con trai mới lớn, mợ Năm khẽ khàng cầm lấy dương vật của thằng Tí mà bú và liếm sạch hết cả vết máu lờ mờ đang tươm ra, chỉ tinh ý lắm mới nhìn thấy.

Mợ Năm Tiền chợt thèm thằng Tí bú lồn cho mình, và thế là chỉ ít phút sau, thằng Tí ngoan ngoãn bú, liếm lồn cho mợ Năm rất tận tình, rất chăm chỉ. Lâu lắm, thời gian như ngưng đọng lại, chỉ biết rằng cái lúc mà mợ Năm cảm nhận đã thỏa mãn cơn nứng lồn rất rất, và Mợ Năm chuyển thế, biểu thằng Tí nằm ngửa ra sàn chiếu. Ấy cũng là lúc ku thằng Tí chĩa thẳng lên trời, và mợ Năm nhanh nhẹn cầm lấy dương vật của Ku Tí mà nhét vào lồn mình, rồi cứ thế mợ Năm nhấp nhỏm cả cơ thể của minh, mà cái trụ là cặc thằng Tí và lồn mợ Năm cứ thế mà nắc thụt lẫn nhau những cú nắc lồn cứ gọi là nghe ót ót trong âm ba vắng lặng của căn nhà.

Ngắm kỹ mới thấy lồn của Mợ Năm co vào, giãn ra rất đẹp, vừa khít với con cặc to đùng của thằng Tí.

Theo từng cú nhấp nhỏm, là cặp nhũ của mợ Năm cứ tung lên hạ xuống nhịp nhàng trông rất thích mắt, cặp núm vú hồng tươi của mợ Năm cộng với bầu nhũ hoa của mợ tròn lẳn, săn chắc, mà chỉ mới nhìn thấy thoáng qua dưới lớp vải phin nõn, cánh đàn ông con trai đã phải nứng cặc dữ lắm chỉ vì liên tưởng được mò lồn bóp vú mợ Năm một lần trong đời cho nó đã.

Và hôm nay, thằng Tí chẳng thiệt thòi gì khi được mợ Năm khai ku cho.

Tại anh, tại ả, tại cả hai đứa là cái ý này.