Chapter 21
========================================

Ngày hôm sau ta tiếp tục chiến đấu tại bên trong sát lục đấu trường…

Sau khi ánh sáng lóe lên thì lần này ta xuất hiện trong một sàn đấu, chỉ thấy âm thanh của hệ thống vang lên…

– Xin chúc mừng người chơi Địa Ngục Quân Chủ! Ngươi đã giành chiến thắng liên tục chín mươi trận. Hiện tại là trận đấu tiếp theo, đối thủ của ngươi là một cá nhân kiệt xuất, nàng cũng đã có chuỗi trận thắng hơn tám mươi, với biệt danh Địa Ngục Sứ Giả.

Xin mời người chơi Hồ Liệt Na!


Một vị nữ chiến binh được truyền tống ở trên võ đài, nàng mặc một bộ giáp tỏa ra ánh sáng óng ánh, làn tóc màu bạch kim cùng khuôn mặt thánh khiết nhưng lại mang cho mình đôi mắt tỏa ra ánh lửa màu hồng của sát ý càng khiến nàng trở nên hấp dẫn, mê mị…

Chỉ là sau khi vừa nhìn thấy ta, nàng lập tức quỳ xuống…

– Chó cái Hồ Liệt Na ra mắt chủ nhân! Ta không phải là đối thủ của chủ nhân! Ta… nhận thua!

Một âm thanh lạnh lùng vang lên…

– Đã xác nhận quan hệ khế ước chủ tớ giữa hai người chơi! Để tránh bất công đối với người chơi ưu tú Địa Ngục Sứ Giả! Kết quả trận đấu được loại bỏ!

Tiến hành trận thi đấu tiếp theo…

Ta giơ tay lên…

– Khoan đã!

Hệ thống của Sát Lục Đấu Trường cũng tạm thời dừng lại mà chờ đợi…

Hiện tại ta đã là người chơi cấp cao, thành tích và ban thưởng đều rất lớn, nó cũng giành cho chúng ta một số đặc quyền…

Những đặc quyền này có lẽ cũng nằm trong danh sách phần thưởng của nó không biết chừng. Kiểu như là…

… mày cứ chiến thắng đi… muốn gì tao cũng chiều!

Ta vẫy tay về phía của Hồ Liệt Na phía trước…

– Ngươi hiện tại đã trở thành Địa Ngục Sứ Giả rồi à? Cái danh xưng này quả thực là không tệ nha…

… có phải là oai phong rồi thì không còn nhớ đến thân phận của mình hay không?

Hồ Liệt Na bò về phía của ta…

Nàng đang mặc một bộ chiến giáp nữ óng ánh xinh đẹp, có lẽ đây chính là phần thưởng của Sát Lục Đấu Trường trao cho nàng…

Bộ áo giáp này vô cùng chắc chắn, nhưng vẫn là hở ra một số bộ vị rất nữ tính…

Khi bò nhìn thấy bờ mông của nàng lắc qua lắc lại rất khêu gợi…

Mà bầu ngực của nàng cùng với khe rãnh sâu càng là kích thích đung đưa khiến cho ta không thể rời mắt…

Nàng bò đến trước mặt ta, bỏ ra mặt lạ lộ ra dung nhan khuynh quốc khuynh thành của vị thánh nữ xinh đẹp của thánh hồn điện…

– Chủ nhân tôn quý! Hồ Liệt Na chính là chó cái của ngài! Ta… chưa bao giờ quên đi thân phận của mình!

Ta xoa lên đầu của nàng…

– Tốt lắm! Vậy làm việc ngươi cần phải làm đi! Chó cái!

Nàng ngẩng đầu lên nhìn ta, ánh mắt sùng kính và ngoan ngoãn…

Dùng hai tay trang trọng kéo cạp quần của ta xuống…

– Dạ vâng ạ!

Ưm ưm ưm ưm…

Cái miệng của nàng mở ra, ngậm lấy con cặc của ta mà đút vào, bắt đầu quá trình bú liếm thuần thục của một con đĩ phục vụ chủ nhân.

Ta đưa tay xuống, đặt lên mái tóc bạch kim thánh khiết của Hồ Liệt Na. Bờ mông khẽ hẩy nhấn cặc sâu vào miệng nàng…

Hồ Liệt Na há miệng ra tận tình nuốt xuống…

Việc một nô lệ như nàng bú con cặc lớn của ta ngập lút cán xuống họng cũng không có gì là lạ…

Nhưng một thánh nữ của võ hồn điện, vẫn là hiện tại đã trở thành địa ngục sứ giả tại sát lục chi đô danh tiếng lẫy lừng như nàng có thể làm ra được hành động này vẫn là vô cùng kích thích…

Ta ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng đang cố gắng bị cặc ta thâm hầu đến ngạt thở…

Nước mắt nàng khẽ chảy…

Cặp mắt toát ra ánh hồng của sát lực mê mị hiện tại vì bú cặc cho ta mà đỏ hoe rơi rớt nước mắt…

Thật là quá mãn nguyện…

Ta rút cặc ra khỏi mồm nàng…

Hồ Liệt Na giống như tìm thấy được sinh cơ điên cuồng mà hít thở lấy không khí…

Nàng không ngừng ho khù khụ, nước mắt và dớt dãi chảy ra ngoài…

Còn đâu là hình tượng cao quý của thánh nữ, còn đâu là hình tượng đáng sợ của địa ngục sứ giả…

Trước mặt ta hiện tại chỉ là một con chó cái xinh đẹp với thân phận cao quý cùng đáng sợ mà ta có thể thoải mái chà đạp…

Nàng lại há miệng ra mà ngậm lấy con cặc ta, chủ động bú mút mang đến cho ta sung sướng…

… vẫn còn là một con chó cái vô cùng ngoan ngoãn đây này…

Ta túm lấy tóc của nàng mà kéo lên…

Đặt môi mình trao cho nàng nụ hôn…

Nàng tận tình mà đáp lại…

Bàn tay nàng đặt lên vai ta, nghiêng đầu mà hôn ngấu nghiến, lưỡi thơm thò sang miệng của ta mà khua khoắng…

Bàn tay ta đưa xuống phía dưới khe ngực của nàng…

Bộ giáp của nàng được nới ra, ta luồn vào khe áo, vân vê đầu ti của nàng…

Đầu ti nàng hiện tại cương cứng ở trên bộ ngực to lớn mềm mại khiến cho ta vân vê đầu vú thật thoải mái…

Vừa hôn ta nàng vừa nhẹ nhàng phát ra tiếng rên rỉ nhỏ…

Ta ta đưa xuống phía dưới, luồn vào trong lớp bảo vệ cứng rắn bên ngoài của bộ giáp mà sờ lên bờ mông mềm mại bên trong…

Nhẹ nhàng kéo quần lót của nàng xuống…

Bàn tay miết theo khe rãnh mông của nàng, đi qua lỗ đít của nàng… nhẹ nhàng kích thích…

Cơ thể của nàng run rẩy…

Ta tiếp tục đi xuống phía dưới mà vuốt ve lên khe lồn của nàng…

Nàng nép vào ngực của ta, nhắm mắt, cắn môi tận hưởng…

Lồn của nàng hiện tại ướt đẫm…

Ta thì thầm vào tai nàng…

– Chó cái! Chổng mông lên! Banh lồn ra van xin chủ nhân địt lồn nào!

Hồ Liệt Na gật nhẹ đầu ngoan ngoãn…

– Dạ vâng ạ! Thưa chủ nhân!

Nàng bò xuống phía dưới trong hình dạng của một con chó cái, quay người lại phía ta…

Bộ giáp được kéo xuống, bờ mông tròn trịa khêu gợi vểnh lên cao…

Nàng đưa tay về sau, cái quần lót màu phấn hồng cũng từ từ được cởi xuống…

Cái lồn xinh đẹp của nàng lại hiện ra lồ lồ ngay trước mắt ta…

Lỗ lồn ẩm ướt với những giọt dâm thủy long lanh mời gọi…

Ngón tay nàng banh nhẹ lồn của mình, lỗ lồn nhỏ nhắn khẽ mở…

Má nàng vẫn áp trên nền sàn đấu, ánh mắt xinh đẹp hướng về phía ta mà van nài…

– Chủ nhân! Ư ư ư ư! Chó cái Hồ Liệt Na của ngài đã nứng lồn lắm rồi! Cầu xin chủ nhân địt vào lồn của chó cái! Địt nát lồn con đĩ Hồ Liệt Na võ hồn điện thánh nữ của ngài! Địt chết con điếm Địa Ngục Sứ Giả của ngài ạ! Ư ư ư ư!

Ta cầm cặc kê lên mép lồn của nàng…

Nhẹ nhàng chà sát nhưng chưa đút vào khiến nàng rên rỉ…

Đầu cặc của ta gẩy gẩy lên trên lỗ lồn…

Lồn của nàng bị kích thích mà tràn ra nước dạt dào…

Ta vỗ mạnh vào mông của nàng…

Hồ Liệt Na nảy người lên, rên lớn vì kích thích cùng khát vọng chờ đợi…

– Sủa lên cho chủ nhân nghe!

Hồ Liệt Na hai má ửng hồng, khuất nhục phát ra tiếng…

– Gâu… gâu…

Ta cười lớn…

– Ha ha ha ha ha! Ngoan lắm! Chó cái! Ha ha ha ha!

Con cặc ta đâm ót một cái chui tọt vào bên trong lồn của nàng…

Hông ta cong lên bắt đầu liên tục ra vào địt mạnh cái lồn ướt át đã sưng lên vì nứng…

Tay ta vẫn đều đặn mà vỗ vào mông nàng trong lúc địt một cách thoải mái khiến nàng điên cuồng rên rỉ…

– Chủ nhân ơi! Ư ư ư ư! Cặc chủ nhân địt làm cho Hồ Liệt Na sướng quá! Con đĩ Hồ Liệt Na được chủ nhân địt sướng lồn quá! Chủ nhân! Địt! Địt! Địt mạnh! Đúng rồi! Địt mạnh như vậy! Địt chết ta! Địt chết con đĩ của ngài! Địt chết con đĩ Hồ Liệt Na của ngài! Ư ư ư ư! Ta sướng quá! Sướng không chịu nổi nữa rồi! Ư ư ư ư! Chủ nhân! Địt mạnh! Chó cái sướng! Chó cái sướng lồn quá! Ư ư ư ư! Ta là Hồ Liệt Na! Là Võ hồn điện thánh nữ nhưng cũng là con đĩ của chủ nhân! Ư ư ư ư! Ta là Địa Ngục Sứ Giả nhưng cũng là con điếm nứng lồn của chủ nhân! Để chủ nhân ta thoải mái địt lồn! Thoải mái bắn tinh vào lồn của ta! Ta là cái bồn chứa tinh dâm đãng của chủ nhân! Là con chó cái nô lệ tình dục để chủ nhân thoải mái địt! Chủ nhân! Xin người hãy tiếp tục địt mạnh! Địt nát lồn của ta! Địt chết con đĩ của ngài! Hồ Liệt Na muốn được ngài địt chết! Ư ư ư ư! Địt chết ta! Địt chết ta đi chủ nhân! Ư ư ư ư! Ta không chịu nổi nữa rồi! Ta ra a a a!

Ta túm lấy tóc của Hồ Liệt Na mà kéo lại…

Tay vẫn tiếp tục đánh mạnh vào mông của nàng…

Cặc ta liên tục địt mạnh vào lồn của nàng không thương tiếc…

Trên sàn đấu liên tục vang lên nhưng âm thanh phạch phạch của da thịt và chạm và tiếng ta tét lên mông của nàng…

– Ha ha ha ha! Mọi người mau ra xem ta đang địt vào lồn của Địa Ngục Sứ Giả mà các ngươi run sợ đây này! Ha ha ha ha! Nàng là Địa ngục sứ giả nhưng cũng chỉ là chó cái của ta, để ta chơi thế nào thì chơi, địt thế nào thì địt! Này thì Hồ Liệt Na này! Này thì Thánh nữ xinh đẹp của võ hồn điện này! Này thì địt vào lồn của thánh nữ võ hồn điện này! Địt vào lỗ lồn của con đĩ Hồ Liệt Na Địa ngục sứ giả này! Ha ha ha ha! Lồn của con chó cái này địt thật là sướng! Làm cho chủ nhân sướng hết cả cặc rồi! Thật là thoải mái! Thoải mái chết mất! Con đĩ! Chủ nhân muốn ra! Muốn bắn hết vào lồn của ngươi! Thụ tinh cho ngươi! Mau dạng chân ra, giơ lồn lên cao mà nhận lấy tinh dịch của chủ nhân, chuẩn bị tinh thần mang thai cho chủ nhân! Ha ha ha ha! Ta ra a a a!

Hồ Liệt Na nghe ta chuẩn bị bắn tinh thì hơi dạng chân mà nhấc cao mông…

Khuôn mặt và cơ thể của nàng vẫn bị ta địt mạnh từng cú lút cán vào lồn mà liên tục rung lắc…

Mắt trợn về sau, lưỡi lè ra ngoài, từ mép nàng chảy ra một dòng nước dãi trông vô cùng cuồng dại…

Ta nhấn đầu của nàng xuống sàn đấu rồi ghì nàng xuống…

Con cặc điên cuồng địt từng nhát mạnh mẽ lút cán vào lồn của nàng rồi bắn tinh…

Hồ Liệt Na đón nhận từng dòng tinh dịch của ta xối xả vào trong lồn của mình mà run rẩy và co giật vì sướng…

Một lát sau ta rút cặc ra khỏi lồn nàng…

Rất nhiều tinh trùng và dâm thủy ứ đầy trong lồn nàng tràn ra ngoài…

Hồ Liệt Na vẫn chổng mông, trợn mắt, mặt áp xuống sàn đầu mày run lẩy bẩy khoe ra về sau lỗ lồn đầy tinh trùng chưa thể khép lại…

Hình ảnh của Hồ Liệt Na thánh nữ của võ hồn điện, hình ảnh của địa ngục sứ giả đáng sợ lúc này hiện ra trông thật xinh đẹp và gợi dục.

Ta vỗ vào mông của nàng…

Hồ Liệt Na gần như khụy xuống…

Nàng cố gắng bò lại về phía ta, há miệng ra mà ngậm lấy con cặc ta bắt đầu bú liếm sạch sẽ…

Ta xoa lên đầu nàng…

– Ngoan lắm! Tiếp tục thi đấu thật tốt! Chúng ta sắp sửa rời khỏi nơi này rồi!

Hồ Liệt Na ngậm lấy con cặc của ta rồi rời ra nở nụ cười ngoan ngoãn…

– Dạ vâng ạ! Thưa chủ nhân!

Sau đó nàng đứng dậy, bộ giáp giống như có linh tính mà bao bọc lấy cơ thể của nàng.

Trước mặt ta lúc này lại hiện ra một nữ chiến binh mạnh mẽ với đôi mắt tỏa ra sát khí huyết hồng…

Nàng quỳ một chân xuống cung kính trước mặt ta…

– Chó cái Địa Ngục Sứ Giả Hồ Liệt Na xin chào chủ nhân!

Ta gật nhẹ đầu.

Ánh sáng lóe lên, chúng ta lại tiếp tục được truyền tống đến các trận thi đấu tiếp theo.


Vài ngày sau chúng ta sau khi chiến thắng đủ một trăm trận thì được truyền tống đến một tòa đại điện. Ở bên trong Dẫn Sứ đại nhân Sát Diễm vui vẻ chìa tay về một thông đạo tỏa ra hào quang màu máu mà nói…

– Xin chúc mừng các người chơi Thần Tử, Đường tam cùng Hồ Liệt Na, các người đã thành công đạt một trăm trận thắng được sát lục đấu trường công nhận tiến vào sát lục chi lộ.

Tu la vương của chúng ta cho phép các ngươi tiến vào tiến hành khảo nghiệm đạt được truyền thừa sát lục lĩnh vực mà sát thần để lại. Hiện tại xin mời!

Chúng ta tiến vào bên trong, ta đi ngang qua Sát Diễm, nàng rướn lên hôn vào trán ta…

– Chủ nhân! Có dịp xin trở lại nơi này… Ta sẽ chờ đợi người! Ta tin ngài sẽ thành công và rời khỏi nơi đây! Nhất định như vậy!

Ta nhẹ nhéo vào má nàng…

– Ngoan lắm! Yên tâm! Chẳng bao lâu nữa chúng ta sẽ gặp lại nhau…

… khi đó nàng sẽ biết ta là ai!!!

Bên trong cánh cửa là một con đường trải dài, chúng ta đi theo chẳng bao lâu thì đến một dòng sông dung nham nóng chảy…

Ở nơi này vậy mà lại có rất nhiều xương cốt…

Xem ra trải qua vạn năm, kẻ vào được nơi này có rất nhiều, nhưng vẫn không có mấy ai có thể hoàn thành khảo nghiệm…

Hồ Liệt Na nhíu mày mà nói…

– Những bộ hài cốt này… vậy mà có những tư thế giống như là tự giết hại lẫn nhau. Mọi người cần tuyệt đối cẩn thận.

Vừa nói ra lời này thì nàng bất ngờ cầm kiếm mà bổ vào người của Đường Tam…

May mà ta kịp thời chặn lại kịp. Đường Tam toát mồ hôi, mặt cắt không còn giọt máu…

Ta dùng hai ngón tay giữ chặt kiếm nàng mà nói…

– Không phải là nàng vừa nhắc chúng ta cẩn thận hay sao? Hiện tại thì tốt rồi, nàng có vấn đề đầu tiên.

Hồ Liệt Na lắc lắc đầu, ánh mắt nhấp nháy màu huyết hồng…

– Xin lỗi… ta bị sát ý của bản thân khống chế… ta không… thể tự làm chủ…

Bịch!

Nàng trực tiếp bị ta đánh ngất…

– Không thể tỉnh táo thì cần tỉnh táo làm cái gì…

… Đường Tam, cõng nàng, ta bọc lót cho các ngươi rời khỏi nơi này! Chú ý giữ mạng là được!

Đường Tam nghe lệnh của ta cõng Hồ Liệt Na trên lưng.

Lúc này ở trên không trung một âm thanh thét gào. Một con quái thú mình dơi nhưng lại có tận ba cái đầu nhe răng múa vuốt lao tới…

Mục tiêu của nó tất nhiên là nhảy bổ vào Đường Tam đang cõng Hồ Liệt Na trên lưng…

Ta phất tay một cái, cánh cổng địa ngục mở ra, một tiếng thét gào đáng sợ đáp lại âm thanh của con rơi khiến cho nó nhất thời cảm thấy sợ hãi…

Một con rồng lửa của Châu Âu hình dạng giống khủng long thời tiền sử với bốn cái đầu bốc lửa lao ra bên ngoài nhắm tới con dơi trên bầu trời…

Bà mẹ nó dơi gặp rồng, ba đầu đấu với bốn đầu là đủ biết kết cục bi thảm của con dơi xấu số…

Mặc dù nó được sát lục lĩnh vực liên tục cung cấp năng lượng, bản thân có thể bất tử để thử thách người chơi, chết đầu nào mọc lại đầu đó chỉ khi bị một lúc tiêu diệt cả ba đầu thì mới ngỏm…

Nhưng đừng nói là cùng lúc tiêu diệt cả ba đầu, mà đối thủ của nó hiện tại một cái đớp, cả người nó đã bị chia ra làm bốn mảnh mà chui vào trong bụng của đối phương bị địa ngục chi hỏa thiêu cháy rồi…

Thật là đáng thương!

Ở phía bên dưới có một con rắn hai đầu toàn thân tỏa ra lửa vô cùng to lớn từ đầu đến giờ vẫn lặng lẽ trườn theo chúng ta trong dòng dung nham đê rình rập…

Nó nhìn thấy hình ảnh này thì bắt đầu thấy rén, có dấu hiệu muốn trườn đi…

Khổ thân cho nó, người chơi khác thì muốn tránh xa nó không được, nhưng gặp phải ta thì nó muốn chạy cũng chẳng phải là dễ dàng…

Ta phất tay một cái ra lệnh cho con rồng lửa bốn đầu ở trên cao…

– Có rắn kìa! Giết nó!

Con rồng lửa khè ra một tiếng rồi bốn cái đầu hướng xuống bên dưới, đôi cánh vỗ lên một cái, cả thân hình khổng lồ phóng xuống biển dung nham đang đỏ lòm…

Nó là quái thú địa ngục, môi trường dạng này chính là lý tưởng nhất để chiến đấu.

Chẳng mấy chốc âm thanh xì xì khốn khổ của con rắn tội nghiệp vang lên…

Con rồng no bụng trở lại bên cạnh ta, bốn cái đầu tỏ ra vô cùng hân hoan chui lại cánh cổng địa ngục…

Bụng to quá chui không lọt. Kết quả cổng địa ngục tỏa ra ánh sáng bao bọc lấy nó rồi thu hồi.

Một cánh cửa tươi sáng mở ra phía trước…

Một bóng hình uy nghi hiện ra phía trên chúng ta…

– Chúc mừng các ngươi đã vượt qua thử thách của Sát lục chi lộ, ta chính là Tu La Vương, chủ nhân của sát lục chi đô. Hiện tại các ngươi có thể rời khỏi nơi này! Sát lục lĩnh vực đã thuộc về các ngươi! Hãy giết chóc thật tốt để xứng đáng với truyền thừa và sự công nhận của Sát Thần dành cho các ngươi…

Chúng ta chắp tay một cái hướng về hắn rồi rời ra bên ngoài…

Một không gian tươi đẹp, một dòng không khí trong lành…

Cánh cửa thông đạo trực tiếp truyền tống chúng ta về Thiên Đấu đế quốc.

Vẫn là tiết kiệm cho chúng ta rất nhiều thời gian đi lại.

Chỉ thấy Đường Hạo đã chờ đợi chúng ta ở nơi này từ lâu…

– Xin chúc mừng mọi người! Ta biết mọi người sẽ thành công, cửa ra này ta đã biết nên chờ mọi người ở đây!

Hồ Liệt Na lúc này cũng đã tỉnh lại cùng với chúng ta chắp tay cung kính hướng về phía của ông. Bỗng lúc này lại đến lượt Đường Tam giống như phát điên, một luồng sát khí tỏa ra bốn phía, hắn gào lớn lên một tiếng cố gắng chống lại sự cám dỗ giết chóc của bản thân…

Chẳng cố gắng chống lại thì sao, giờ mà ra tay động thủ với đám người chúng ta thì khác nào tự sát, hắn đâu có ngu như cái đấm không não trong sát lục chi đô.

Đường Hạo vỗ lên vai của hắn để hắn bình tĩnh lại…

May mắn cuối cùng hắn hít sâu một hơi, lấy lại được tỉnh táo…

Đường Hạo nhìn về phía chúng ta nói…

– Mặc dù mọi người được sát lục lĩnh vực nhận chủ nhưng sát ý của nó rất nặng, nếu không rèn luyện tâm tính sẽ ảnh hưởng xấu đến mọi người theo thời gian, khiến tính tình thay đổi trở nên hiếu sát. Ta có một người em gái họ, nàng mặc dù tu vi không cao nhưng mở ra lễ nghi đường, có rất nhiều thủ đoạn để giúp đỡ mọi người khống chế sát ý của mình.

Ta gật đầu…

– Vậy đưa chúng ta đến nơi này!

Mặc dù việc muốn Đường Tam trở thành thiếu chủ của Hạo Thiên Tông là nhiệm vụ của hệ thống, đến bước này trở về tông môn là xem như hoàn thành. Có điều ta vẫn muốn mình đề cử một tên tông chủ ra hồn một chút, không có mai sau hắn thường xuyên không khống chế nổi sát ý mà nổi điên giết người thì ta đây mang tiếng mang tội mất rồi…

… hơn thế nữa nếu như có thể khống chế được sát lục lĩnh vực mà nói có thẻ hoàn toàn làm chủ được nó trong quá trình chiến đấu, tăng cường mạnh thực lực cho tất cả chúng ta…

… hơn thế nữa… nơi này vẫn là của em gái họ của Đường Hạo đây này.

Nói giống nhà hắn có ai mà không xinh…

Hơn nữa người ta vẫn là mở lớp lễ nghi, dạy ngươi về lễ tiết.

Đè nàng ra mà địt, biến nàng thành một con chó cái dưới chân chẳng phải là một thú vui tao nhã không nên bỏ qua hay sao?

Ngày hôm sau chúng ta tiến đến một thành phố phồn hoa…

Xe ngựa dừng lại ở một tòa lầu các trang lệ…

Nơi này ra vào rất nhiều nam nữ với trang phục truyền thống, đặc trưng thể hiện ra các nền văn hóa…

Chúng ta được Đường Hạo dẫn vào bên trong, nhìn thấy một nữ tử ăn vận một bộ cổ phục lịch thiệp đón chào, sau lưng nàng là một số học viên và giảng viên khác…

Giọng nói của nàng nhỏ nhẹ và truyền cảm…

– Chào mừng mọi người đã đến với Nghi Lễ Đường! Ở nơi này chúng ta chuyên đào tạo về nhạc khí và lễ nghi, ta mặc dù tu vi không cao nhưng có thể giúp đỡ cho các thành viên trong tông môn kiểm soát được sát ý của bản thân, giúp rèn luyện cho mọi người có ý chí kiên định tạo tiền đề vững vàng ổn định cho mọi người sau này.

Nơi này không rèn luyện ra võ giả, nhưng chính là cái nôi tạo ra cường giả chân chính…

… Ta là Nguyệt Hoa! Là đường chủ của nơi này, các con có thể gọi ta là hiệu trưởng.

Đường Hạo tiến lên phía trước, nắm lấy tay của nàng…

– Nguyệt Hoa muội muội! Đám trẻ này phải nhờ vào muội rồi!

Nàng cười nhẹ mà nói…

– Đường Hạo huynh! Xin hãy tin tưởng ở ta, bọn trẻ ở nơi này sẽ được ta quan tâm, dạy dỗ cẩn thận.