Chapter 18
========================================

Ngày hôm sau cuộc trận chung kết thi đấu diễn ra. Phía bên kia chính là đội hình mạnh nhất của võ hồn điện với ba thành viên chủ lực.

Đội trưởng là Tà Nguyệt với lưỡi kiếm trăng khuyết. Cùng vói một người toàn thần màu đỏ tên Diễm và một nàng con gái nóng bỏng, xinh đẹp tỏa ra khí tức mị hoặc hấp dẫn.

Nàng tên Hồ Liệt Na, chính là đệ tử thân truyền của Bỉ Bỉ Đông.

Chỉ thấy trên đài cao vị trọng tài tuyên bố…

– Trận chung kết cuối cùng giữa Võ Hồn Điện và Sử Lai Khắc học viện bắt đầu.

Lập tức hai bên điên cuồng xảy ra chiến đấu. Mà Hồ Liệt Na bay lên trên cao, khí tức yêu mị tỏa ra nồng nặc, một con yêu hồ màu hồng phấn xuất hiện, gương mặt xinh đẹp, bờ ngực cao vút cùng cặp đùi thon dài trắng trẻo gợi cảm nửa kín nửa hở trong làn váy…

– Hồn kỹ mị hoặc!

Lập tức các thành viên bên ta hướng về nàng, ánh mắt đổi sang hình trái tim, miệng há ra, dớt dãi chảy tòng tòng…

Ta đây miễn dịch với công kích tinh thần, không bị ảnh hưởng bởi hồn kỹ của nàng nhưng dớt dãi chảy ra đầy mồm vội vàng mà lau…

– Không ngờ sư phụ ngon lành đã đành, đệ tử của nàng cũng nóng bỏng như vậy! Hôm nay cái lồn xinh đẹp này ta nhất định phải chén chắc rồi!


Trên không trung, cảnh cổng địa ngục lại lần nữa mở ra nhưng dị biến phát sinh một quả cầu lửa bao bọc nó vào bên trong. Diễm toàn thân bốc lửa nói…

– Thần Tử! Có ta ở đây ngươi sẽ không thể triệu hồi được quái vật chiến đấu nữa. Lửa này của ta chính là Diệt Hồn Hỏa có thể đốt cháy thần thức, tạm thời võ hồn của ngươi cùng ngươi đã bị chặt đứt liên kết, đây là thuật phong ấn rất mạnh có thể khống chế kẻ địch vượt cấp. Bằng vào cấp độ của ngươi hiện tại không thể phá giải được! Ngươi đã bị vô hiệu hóa rồi!

Hồ Liệt Na và Tà Nguyệt cũng ở bên cạnh mỉm cười…

– Đúng là võ hồn của ngươi rất mạnh! Nhưng là đối với kẻ khác. Còn với võ hồn điện chúng ta có rất nhiều cách để khắc chế! Hôm nay Sử Lai Khắc học viện của các ngươi vẫn là ngoan ngoãn đầu hàng chịu thua đi!

Ta nhìn sang bên cạnh, các thành viên khác đang nhìn về phía Hồ Liệt Na mà ngơ ngác, hiển nhiên đã bị mị thuật của nàng ta ảnh hưởng.

Mặc dù với Tử Cực Ma đồng và hồn kỹ mị thuật hai người Đường Tam cùng Tiểu Vũ sẽ rất nhanh tỉnh lại nhưng hiện tại vẫn còn trong khống chế của đối phương.

Nhìn lên trên trời cổng địa ngục đang bị phong ấn. Không hề cảm thấy bất kỳ một mối liên hệ nào thì bắt đầu thấy rén dần…

– Chơi kiểu gì vậy, mới ra chiêu mà đã hóa giải cả đồng đội của ta lẫn võ hồn của ta. Đây là các người định vây công bắt nạt ta hay sao? Đừng đùa với ta nha, ta mà rút tiên khí ở thế giới thứ ba ra chơi thì các ngươi cũng không có cửa thắng đâu!

Ta từ từ đưa tay vào trong không gian nhưng kết quả không rút ra được cái gì…

– Hệ thống thông báo! Từ sau lần sử dụng tiên khí đầu tiên đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến pháp tắc thế giới nên thế giới mới đã rất thông minh mà tạo ra quy tắc có thể ngăn cản việc thần vật tương tự được quyền xuất hiện. Tiên kiếm và các pháp bảo của thế giới thứ ba không thể triệu hồi!

Một âm thanh cảm thán của hệ thống vang lên…

– Thật là một thế giới tuy non trẻ mà rất thông minh! Chẳng trách ngày xưa bản hệ thống bị nó hố cho một lần!

Ta hét lên trong lòng…

– Thông minh cái con mẹ ngươi, sao từ lúc đầu không nói! Hiện tại tốt rồi… ta…

Lời còn chưa kịp hét hết trong lòng đối phương đã đồng loạt lướt tới mà đánh…

Nhìn bên ngoài thì thấy tình hình như thế này: Kẻ địch và mọi người thấy ta khi đối chiến với hai tên cao thủ là Hồ Liệt Na và Tà Nguyệt của đội Vũ Thần Điện lao tới. Mặc dù bản thân rơi hoàn toàn vào hạ phong nhưng phong cách vẫn ung dung tự tin vô cùng bố đời không hề sợ hãi…

Sau đó ta thò tay vào trong không gian lôi ra một vật, khí tức mơ hồ tỏa ra cực kỳ khủng bố…

Hồ Liệt Na và Tà Nguyệt đương nhiên cấp tốc lao lên, trong lòng cũng hốt hoảng không muốn ta đem cái thứ đáng sợ không biết là gì đó ra ngoài…

Dẫu sao việc bàn tay ta chui vào không gian mò mò lấy thần vật cũng là một hành động khiến cho tất cả mọi người muốn chết khiếp. Không dám coi thường.

Chỉ có điều bàn tay ta ở trong lỗ hổng không gian điên cuồng muốn rút vật kia ra nhưng không thể. Ánh mắt lộ ra hốt hoảng cùng căm phẫn…

Trong tình thế chiến đấu ta bày ra tư thế điên rồ như vậy trông thực sự là mắc cười không khác gì làm một thằng ngố.

Bao nhiêu hình tượng hầm hố tất nhiên là hoàn toàn mất hết cả…

Hồ Liệt Na lao tới chém kiếm về ta, ta vẫn là né được…

Tà Nguyệt lao tới tung cho ta một cước…

Con mẹ nó! Đừng quên tay ta vẫn đang cố gắng lôi kiếm ra ngoài! Hiện tại không né nổi bị đối phương đá bay rồi!

Vất vả cả buổi không được tích sự gì còn bị ăn oan một đạp. Chấp niệm cố gắng chống lại quy tắc mới của thế giới để đem ra tiên khí để lấy le với gái trên đấu trường của ta cũng từ đây đã hoàn toàn được buông bỏ…

Tà Nguyệt thu chân về, nhìn về phía ta mà nói…

– Hồn sư mất đi võ hồn vốn dĩ là trở nên vô dụng. Nhưng chúng ta vốn không bao giờ dám coi thường ngươi. Có điều hiện tại đã chứng minh, rất nhiều sự chuẩn bị của chúng ta giành cho ngươi không phải là vô ích, hiện tại ngươi đã bị đánh bại rồi! Ha ha ha ha!

Ở bên phía này, đám người Sử Lai Khắc thất quái vẫn hoàn toàn mê man.

Không phải là theo cốt truyện không cần có ta thì tên Đường Tam và Tiểu Vũ vẫn có thể gánh team sao.

Quên mẹ mất từ đầu đến giờ ta gánh team suốt nên cái đám này sinh ra tâm lý chủ quan quá nhiều rồi! Ai bảo trước giờ ta đây bọc lót cho đồng đội tốt quá làm gì…

Hiện tại thì tốt chưa, đồng đội thì chủ quan, năng lực thụt lùi, trong khi đó thì kẻ thù khiếp vía chuẩn bị cẩn thận từ A đến Z…

Ta nhìn về đám Hồ Liệt Na và Tà Nguyệt đang từ từ khép góc tiến tới mà đau lòng…

Nhìn cái dáng đi của Hồ Liệt Na sao mà uyển chuyển như thế, bờ mông nhẹ nhàng lắc lắc một cái tự nhiên, đùi trắng, mông mẩy, khuôn mặt xinh đẹp cùng với mái tóc ngắn bồng bềnh giống hệt với cô giáo ở địa cầu mà ta thích.

Lẽ nào ta lại thất bại…

Lẽ nào hàng ngon phía trước giống như Hồ Liệt Na ta lại không thể chiến thắng để có thể địt được lồn nàng!

Lẽ nào…

Một âm thanh vang vọng lướt trong không trung của Tà Nguyệt vang lên…

– Thần Tử! Ngươi thua rồi!

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi một loạt các lưỡi đao sắc nhọn hình vầng trăng lướt gió phóng tới phía ta…

Đoàng!

Chỉ thấy trong ánh mắt khiếp vía của mọi người, một tiếng nổ lớn vang vọng, khói bụi tan đi trên mặt đất hiện ra mảnh vỡ của những thanh đao bị gãy đoạn, mà ở phái bên kia Tà Nguyệt đang ôm lấy ngực, từ bàn tay rỉ ra máu tươi lênh láng sợ hãi nhìn về phía ta…

Ta từ từ đưa khẩu súng đầu đạn hạt nhân đưa lên miệng rồi thổi một hơi…

– Lẽ nào các ngươi quên ta đây chính là người chơi hệ hack sao? Ta có nhiều thứ khiến cho cao thủ của thế giới này phải rén lắm!

Đến cặc ta còn có thể xuất tinh vô tận là biết rồi đấy!

Hồ Liệt Na nhìn thấy Tà Nguyệt bất ngờ bị thương, thân hình lập tức phiêu hốt trong không khí rồi hoàn toàn biến mất…

Ta xoay người lại lập tức nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần…

Ánh mắt của nàng tỏa ra quang mang khiến cho ta không kiềm chế nổi si mê cùng ngưỡng vọng…

Hồ Liệt Na mỉm cười vuốt ve khuôn mặt ngây dại của ta…

– Thần Tử à! Ngươi đúng là rất khá, nhưng hiện tại xem ra phải nhờ đến ngoại vật rồi! Mặc dù ta biết vũ khí kia của ngươi rất lợi hại hoặc ngươi vẫn còn có những thủ đoạn bất ngờ đáng sợ khác… Có điều hiện tại tất cả đều đã muộn! Có phải là thấy ta rất xinh đẹp không? Có phải là rất thèm muốn ta không? Ha ha! Thèm muốn thì sao? Ngươi sẽ không bao giờ có cơ hội được chạm vào cơ thể ngon lành này của ta đâu? Ngươi đã trúng phải mị thuật của ta… ngươi thua rồi!

Đang trong lúc nàng cười lớn đắc ý, bỗng chỉ thấy ta nhẹ nở nụ cười ngắm nhìn nàng, ánh mắt lấp lánh ánh sáng màu xanh…

– Vậy sao?

Hồ Liệt Na ngây dại ra một lúc…

Bỗng bất ngờ trước tất cả mọi người ôm choàng lấy ta rồi cơ thể uốn éo.

Bàn tay đặt lên trên bầu ngực cao vút của nàng mà bóp nhẹ…

– Ngươi dám chơi hệ khống chế với chủ nhân của hệ thống siêu cấp thôi miên à! Ngươi có biết là để không mất mặt trong tình huống này cái hệ thống sĩ diện đó đã buff bẩn cho ta những kỹ năng kháng cự mạnh đến mức nào không?

Bàn tay ta nhẹ nhàng gảy một chút, bầu ngực cao lớn của nàng cứ như vậy mà đầu vú hồng hồng đã thoát áo ra bên ngoài…


Toàn trường thấy vậy lập tức đứng dậy reo vang…

Tất cả giống như muốn bùng nổ rồi…

Nàng ta chính là Hồ Liệt Na, là đệ tử của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ tôn quý nha…

Những âm thanh hò hét chấn động đất trời…

Tà Nguyệt ở bên này ôm lấy ngực mà gục xuống nói…

– Thần Tử! Không được! Thân phận của nàng đặc biệt! Ngươi không được phép xâm hại nàng!

Ta một bên tay vân vê đầu vú của nàng, cái đầu cúi xuống, lè lưỡi ra mà liếm láp đầu vú của nàng, mắt hướng về phía của Tà Nguyệt mà hỏi…

– Đặc biệt thế nào?

Tà Nguyệt nghiến răng, cảm thấy bất lực lẫn tức giận…

– Ngươi… ngươi…

Hắn điên cuồng vận dụng tất cả sức lực còn lại muốn lao lên, có điều lúc này đám đồng đội của ta đã đến bao vây hắn lại…

Hồ Liệt Na đã bị ta giải quyết, đương nhiên mị thuật mà nàng thi triển đã đại giảm, những đồng đội toàn tạ này của ta cuối cùng đã thoát được ra ngoài…

Vào thời toàn thịnh Tà Nguyệt vẫn là có thể liều mình một phen, có điều hiện tại với thương thế đầm đìa thế này, hắn vẫn là lựa chọn căm giận mà không phản kháng.

Còn về bên phía của Diễm, hắn vẫn toàn lực thi triển Diệt Hồn Hỏa để bao vây lấy cổng địa ngục của ta. Cái võ hồn của ta bị cách ly khỏi chủ nhân thì điên cuồng tỏa phát động ý chí tìm kiếm khiến cho Diễm không lúc nào không toát mồ hôi mà ra sức ngăn chặn. Thậm chí nó còn tự động thả ra một vài con chim lửa ra ngoài để trinh sát xem tình hình thế nào…

Có điều chim lửa khi đi qua diệt hồn hỏa, lập tức linh hồn bị thiêu rụi mà rơi xuống tan biến không đem về cho nó bất cứ thông tin gì…

Là một võ hồn vô chủ, bản thân một cánh cửa có ý thức được như nó đã là không tệ. Thi triển một vài thủ đoạn không có hiệu quả nó cũng vô phương.

Có điều Diễm hoàn toàn cảm nhận được ý thức tức giận mãnh liệt của nó.

Nếu như nó liên hệ lại được với ta, sẽ lập tức có thể triệu hồi ra một quái thú có năng lực cường đại để trả thù sự vây khốn này…

Vì thế nhìn thấy ta đang xâm phạm Hồ Liệt Na hắn cũng không có cách gì khác…

Bản thân hắn đã làm việc quan trọng nhất, debuff võ hồn đáng sợ nhất của ta rồi.

Còn lại hai người đồng đội một kẻ là đội trưởng được xưng là đệ nhất thiên tài của thế hệ vàng Võ hồn điện, một người là đệ tử đắc ý của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ. Với thân phận như vậy nhưng thực sự đúng là quá cùi!

Hắn làm sao mà có thể gánh được hết!

Hồ Liệt Na hiện tại có hai người đồng đội mong muốn cứu nàng nhưng đều hữu tâm vô lực…

Hiện tại vẫn là ở trong bàn tay ta để cho ta hưởng thụ rồi…

Sau khi cúi xuống bú vú và vân vê đầu vú của nàng ta đưa tay xuống phía bên dưới mà men vào trong váy của nàng nhẹ nhàng gảy nhẹ lên trên cái quần lót…

Hồ Liệt Na hơi dạng chân ra một chút, bàn tay ta có thể sờ soạng khám phá phía bên dưới khiến cho nàng liên tục mà rên rỉ…

Ta áp mặt vào bầu ngực sữa của nàng, ngửi một mùi hương thơm nồng nàn của trinh nữ…

Phải nói là hương thơm thần kỳ của trinh tiết thánh nữ của Võ Hồn Điện mới đúng…

Không khỏi tránh được cảm thán…

– Thật là thơm và hấp dẫn!

Hồ Liệt Na hai má ửng hồng, có chút xấu hổ…

Ta day nhẹ lên trên quần lót của nàng mà nói…

– Hồ Liệt Na à! Nói cho ta biết ngươi đang mặc quần lót màu gì?

Hồ Liệt Na e thẹn trả lời…

– Dạ… Màu hồng ạ! Là màu hồng nhạt thưa chủ nhân!

Trả lời xong nàng hơi quay đi chỗ khác…

Cuộc đời nàng chưa bao giờ để cho ai làm những việc khiếm nhã như ta đang làm…

Cũng chẳng bao giờ nghĩ đến một ngày nào đó nàng sẽ phải trả lời những câu hỏi đáng xấu hổ như vậy…

Nhưng dường như nàng thấy ta giống như một chủ nhân mà nàng vô cùng tôn kính, cũng như cần phải thực hiện mọi hành động chiều chuộng không được nghi ngờ…

Nàng chỉ có thể ở ngay trên đấu trường của trận chung kết này mặc cho ta vui đùa một cách thỏa thích rồi…

Ta thấy nàng xấu hổ như vậy thì bàn tay len vào bên trong quần lót của nàng sờ nhẹ vào cái lồn ẩm ướt của nàng…

Không giống với sư phụ Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ của mình. Lồn của nàng có một chút lông mềm mại ở bên trên…

Cũng không giống với sư phụ nàng…

Nàng… vẫn là gái còn trinh đây này!

Bàn tay ta từ từ rút ra khỏi quần lót của nàng mà cười nhẹ…

– Ta không tin! Ta muốn kiểm tra!

Hồ Liệt Na nhìn ánh mắt gian xảo của ta thì thở dài…

Nàng từ từ vén cái váy lên, để lộ cái quần lót màu hồng nhạt cho ta xem…

– Chủ nhân! Người… hãy xem đi ạ! Đúng… là màu hồng nhạt mà!

Nàng xấu hổ vô cùng. Ép một thánh nữ như nàng làm ra hành động này, nói ra những lời này đích thực là ta cũng có phần quá đáng rồi!

Ta mỉm cười rồi quỳ xuống…

Giống như quỳ trước một vị thánh nữ xinh đẹp tuyệt mỹ của Võ Hồn Điện được người người kính ngưỡng…

Nhưng thực chất không phải như vậy…

Ta đây chính là quỳ xuống để nhìn quần lót của nàng rõ hơn mà thôi…

Ta đưa mặt mình vào thật sát quần lót của nàng để kiểm tra xem có phải nó màu hồng nhạt thật không?

Đúng là màu hồng nhạt thật…

Ta nhẹ tụt quần lót của nàng xuống…

Hồ Liệt Na sợ hãi đưa tay ra giữ tay ta lại…

– Chủ nhân… không phải là nói kiểm tra quần lót hay sao ạ?

Ta áp mặt vào quần lót của nàng, dùng mũi mà day day, cảm nhận hương vị hấp dẫn mê người của cái lồn nàng ở bên trong rồi gạt tay nàng ra tiếp tục tụt xuống…

– Chủ nhân muốn cởi ra để xem kỹ hơn! Mau buông tay ra nào!


Hồ Liệt Na mặc dù xấu hổ vạn phần, bàn tay đang giữ chặt cũng nhất thời không tình nguyện mà buông lỏng một chút…

Quần lót của nàng cứ như vậy được kéo xuống dưới qua đầu gối…

Cái lồn tuyệt đẹp trinh nguyên của nàng cứ như vậy không được che đậy mà hiện ra trước mắt ta…

Hồ Liệt Na cắn chặt môi, khẽ quay đi chỗ khác…

Ta thì há miệng nhỏ dãi mà úp mặt vào trong…

… háng của thánh nữ võ hồn điện xinh đẹp mà le lưỡi ra liếm láp cái lồn của nàng…

Một chút lông tơ giống như càng khiến cái lồn hồng nhuận của nàng thêm xinh đẹp, giống như chồi non mơn mởn đang tắm mưa xuân…

Chính xác hơn là nước miếng và cái lưỡi của ta đang len lỏi xì xụp tận hưởng cái lồn của nàng thánh nữ xinh đẹp này…

Hồ Liệt Na hơi khụy xuống, bước đầu đã không thể kiềm chế mà run rẩy…

Nàng khẽ phát ra những tiếng rên nhẹ…

Thậm chí đã đưa tay lên để che miệng. Tránh cho bản thân nghe thấy những âm thanh hư hỏng của chính mình…

Ta đưa tay vòng ra sau ôm lấy bờ mông nảy nở của nàng, lưỡi lướt dọc qua khe lồn của nàng từ trên xuống dưới…

Rồi lại liếm lại từ dưới lên trên mà tận hưởng hương vị mật ngọt từ cái lồn trinh nguyên không ngừng chảy ra…

Hồ Liệt Na lúc này đã bắt đầu không thể che được những âm thanh rên rỉ nữa…

Một tay nàng đặt lên trên đầu ta mà xoa xoa, giống như cưng chiều báu vật mang đến cho mình khoái hoạt…

Nàng khẽ dạng chân ra, hơi ưỡn về trước một chút, lỗ lồn của nàng hé mở khát khao đầu lưỡi của ta đưa vào bên trong, mật dịch không ngừng tuôn chảy được ta nuốt trọn…

Nàng khẽ nhấn đầu ta vào háng của mình, lim dim đôi mắt mà tận hưởng…

Một tiếng rên kiều mị thánh thót xấu hổ vang lên.

Chỉ thấy Hồ Liệt Na vậy mà rùng mình một cái, không chịu nổi mà tiết thân rồi…

Dòng nước ngon lành của cái lồn trinh nguyên lần đầu bắn khí cứ như vậy chảy cả vào cái miệng tham lam và đầu lưỡi mềm dẻo của ta để cho ta tha hồ mà khuấy đảo tận hưởng rồi nuốt sạch…

Ta đứng dậy, trao cho nàng một nụ hôn nồng thắm…

Hồ Liệt Na tận tình mà đáp lại, choàng tay mà ôm lấy ta rồi uốn éo…

Nàng đang thể hiện ra sự cuồng nhiệt và khát khao của mình sau khi nếm trải cảm giác thỏa mãn…

Khán giả nhất thời đồng loạt đứng dậy vỗ tay…

Tiếng hân hoan, hò hét cổ vũ của tất cả giống như khiến cho nàng càng trở nên mạnh dạn hơn.

Không phải bổn phận thánh nữ của nàng là không nên khiến cho các tín đồ phải thất vọng hay sao?

Nàng quỳ xuống, chủ động lôi ra con cặc cương cứng của ta…

Rồi há miệng ra, ngậm lấy.

Đầu lưỡi của nàng liếm nhẹ lên trên thân cặc, làn môi đỏ mọng thơm nồng nuốt trọn con cặc của ta vào trong miệng…

Một lực hút nhỏ và mơn trớn của đầu lưỡi nàng liên tục tác động khiến cho con cặc đang nứng tột độ của ta được ve vuốt và chăm sóc trong miệng của vị thánh nữ xinh đẹp tận hưởng cảm giác sung sướng không nói thành lời…

Ta đưa tay xuống xoa lấy đầu nàng…

Mái tóc ngắn bồng bềnh giống như càng tôn lên đường nét tuyệt mỹ của khuôn mặt xinh đẹp, thánh khiết…

Khuôn mặt ấy đang miệt mài, ngoan ngoãn bú cặc cho ta…

Ta nhẹ hẩy mông…

Ưm…

Nàng chưa quen thuộc với con cặc lớn trong miệng của mình, nhất thời vang lên một tiếng nhỏ…

Nhưng ngoan ngoãn cố gắng mà nuốt lấy con cặc vào sâu hơn…

Đầu cặc cứ như vậy chui vào cuống họng của nàng…

Ta nhấn đầu nàng sâu hơn một chút, hẩy hẩy bờ mông…

Nàng ôm lấy mông ta, há miệng mà chịu trận. Ánh mắt ngước lên nhìn ta, miệng cố ngậm hết con cặc lớn trông thật ngoan ngoãn và hấp dẫn…

Đầu cặc ta không chịu nổi mà rỉ ra một chút chất nhờn chui xuống họng nàng…

Nàng ực nhẹ một tiếng…

Sướng đến tận óc xen lẫn kích thích đến rùng mình…

Ta rút cặc ra khỏi miệng của nàng. Nhất thời giống như được giải thoát khỏi dị vật khổng lồ khỏi miệng, Hồ Liệt Na điên cuồng hít lấy không khí rồi ho sặc sụa…

Ta kéo nàng dậy rồi trao cho nàng nụ hôn sâu, đầu lưỡi giao hòa.

Lúc này… miệng của nàng tất nhiên ngoại trừ thơm nồng còn có những hương vị đặc biệt…

Hương vị của nhục dục, của sự ngoan ngoãn và phục tùng trong miệng của nàng, của người con gái vừa bú mút cặc người đàn ông của mình.

Ta hơi ngả người đặt nàng nằm xuống…

Hồ Liệt Na hơi dạng chân ra, bầu ngực của nàng lúc này vẫn vút cao hấp dẫn…

Chỉ là đầu vú đã được lòi cả ra ngoài. Nằm trên sàn đấu mà dạng chân ra.

Lúc này bên dưới ta đang là một thánh nữ xinh đẹp Hồ Liệt Na của Võ Hồn Điện với toàn bộ vẻ đẹp được phơi bày, mời gọi.

Ta cầm lấy con cặc đặt lên trên lỗ lồn trinh nguyên của nàng, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp, thánh khiết…

– Hồ Liệt Na à! Ta… cho vào nhé!

Nàng nhẹ nhàng gật đầu…

– Dạ vâng ạ! Mời chủ nhân tận hưởng trinh tiết của ta! Thánh nữ Hồ Liệt Na của võ hồn điện!

Ta mỉm cười trao cho nàng nụ hôn. Nàng thực sự quá xinh đẹp!

Con cặc của ta từ từ tiến vào cái lồn ướt át một cách dễ dàng.

Chạm đến màng trinh của nàng…


Nàng rên nhẹ một chút…

Có chút đau đớn…

Ta địt một nhát thật mạnh. Con cặc xuyên qua màng trinh của nàng đâm vào bên trong…

Hồ Liệt Na cắn chặt răng, một dòng nước mắt khẽ chảy ra bên ngoài…

Dừng một chút, ta trao cho nàng nụ hôn.

Nàng tận tình đáp lại…

Hông ta bắt đầu di chuyển…

Đau đớn qua đi, sung sướng dần dần trở lại, sự thoải mái len lỏi khắp toàn thân nàng…

Những âm thanh rên rỉ ngày một lớn dần…

Ta tăng tốc địt ngày một mạnh hơn…

Nàng choàng tay ôm lấy ta, cơ thể liên tục run rẩy, những âm thanh kiều mị của những tiếng rên giống như ngân nga theo bản nhạc của va chạm xác thịt.

Ta vừa hôn lên môi của nàng, vừa dập mông xuống tận hưởng cái lồn của nàng thánh nữ xinh đẹp mà rên lên…

– Ha ha ha ha! Ta đang địt vào lồn của Hồ Liệt Na! Thánh nữ của Võ Hồn Điện cao quý! Lồn nàng địt thật sự là rất sướng! Ha ha ha ha! Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ ơi! Lại đây xem ta đang địt vào lồn của nữ đệ tử yêu quý của nàng này! Phá trinh nàng rồi địt nàng thật là thích! Ha ha ha ha! Sướng! Sướng cặc quá! Lồn của thánh nữ Hồ Liệt Na của các ngươi làm cho ta sướng cặc quá! Địt sướng quá! Ha ha ha ha!

Hồ Liệt Na rướn lên hôn lấy ta, đầu lưỡi luồn lách vào bên trong miệng của ta một cách nhiệt tình. Hông hơi ưỡn lên đón nhận những cú địt mạnh vào lồn của mình mà rên rỉ…

– Ư ư ư ư! Chủ nhân! Địt! Địt! Địt mạnh vào lồn của ta! Đúng rồi! Mạnh như vậy! Ta sướng lắm! Ư ư ư ư! Ta là Hồ Liệt Na! Thánh nữ của Võ Hồn Điện nhưng cũng là nô lệ của chủ nhân! Xin chủ nhân hãy thỏa mái tận hưởng thân thể này của ta ạ! Ư ư ư ư!

Thấy nàng rên rỉ ngoan ngoãn như vậy ta hôn lên môi nàng rồi cúi xuống phía dưới…

Bắt đầu vừa bú vú nàng vừa địt…

– Ha ha ha ha! Này thì Hồ Liệt Na xinh đẹp của Võ hồn điện này! Này thì địt vào lồn của thánh nữ Hồ Liệt Na của võ hồn điện này! Từ nay về sau nàng phải trở thành con đĩ để ta có thể địt mọi nơi tùy thích biết chưa? Ta từ nay gặp thánh nữ của võ hồn điện thì có thể đè ra mà địt bất cứ lúc nào cho sướng cặc biết chưa? Ha ha ha ha!

Hồ Liệt Na rướn lên mà ôm lấy ta, gật đầu trong cơn hoang dại…

– Vâng! Chủ nhân! Hồ Liệt Na từ nay là nô lệ của ngài! Ta là thánh nữ cao quý của võ hồn điện nhưng cũng là nô lệ tình dục của ngài. Trước mặt ngài ta chỉ là một con đĩ nứng lồn, một con chó cái dâm đãng, một cái bồn chứa tinh để chủ nhân thoải mái gian dâm, thoải mái địt lồn! Ư ư ư ư! Thoải mái dùng cặc lớn địt mạnh rồi bắn tinh làm cho ta có thai! Ư ư ư ư!

Chủ nhân! Xin người tiếp tục địt mạnh vào cái lồn hư hỏng này rồi bắn thật nhiều tinh trùng vào bên trong. Làm cho ta có thai trước mặt tất cả mọi người! Ư ư ư ư! Ta muốn được chủ nhân tôn quý thụ thai vào lồn trước mặt tất cả mọi người! Để giáo chúng bọn họ nhìn thấy thánh nữ của mình đã trở thành một con chó cái dâm tiện của chủ nhân! Được chủ nhân phá trinh rồi địt cho to bụng! Ư ư ư ư! Sướng! Sướng lồn quá! Lồn của ta được chủ nhân địt sướng quá! Sướng quá! A. A! Chủ nhân! Ta ra a a a! Bắn! Bắn hết vào lồn của ta! Vào lồn con đĩ của ngài! A a a a! Ta ra a a a!

Hồ Liệt Na trợn mắt lên, lưỡi lè ra mà rên lớn! Ta cũng không chịu nổi kích thích này nữa mà dập mạnh vào lồn nàng như một cái máy rồi đóng một cú cực mạnh ngập lút cán vào lồn nàng…

Tinh trùng cứ như vậy điên cuồng mà tuôn ra xối xả vào lồn của nàng…

– Ha ha ha ha! Các ngươi mau nhìn xem ta đang bắn tinh vào lồn của Hồ Liệt Na thánh nữ võ hồn điện xinh đẹp của các ngươi này! Ta đang thụ tinh cho nàng, làm cho nàng có thai đây này! Nàng từ nay đã trở thành con đĩ của ta, một con chó cái để ta có thể thoải mái chơi, thoải mái địt lồn, thoải mái bắn tinh làm cho nàng to bụng rồi các ngươi thấy không? Ha ha ha ha!

Tiếng cười của ta vang vọng…

Tinh trùng của ta điên cuồng bắn vào bên trong…

Khán giả trên khán đài đồng loạt đứng dậy, pháo hoa bắn ngập trời.

Bầu trời ban ngày vậy mà cũng trở nên lung linh…

Giây phút này kèn lệnh cũng vang lên chúc mừng…

Ta rút cặc ra khỏi lồn của Hồ Liệt Na.

Nàng thánh nữ xinh đẹp gục xuống, mắt lờ đờ, cơ thể co giật. Từ lỗ lồn của nàng không ngừng chảy ra tinh trùng trắng đục…

Nàng đã bị ta liên tục địt và bắn tinh đạt đến cao trào không chịu nổi nữa rồi.

Một âm thanh thánh khiết cao quý vang lên…

– Ta tuyên bố! Trận chung kết thi đấu giữa các học viện dành cho thế hệ trẻ chính thức kết thúc! Phần thắng thuộc về học viện Sử Lai Khắc…

Một bóng người xinh đẹp xuất hiện trong màn hào quang, khí chất thần thánh khiến cho người ta nhìn vào cảm thấy kính ngưỡng…

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ xuất hiện trong tiếng hò reo của dân chúng.

Tất cả đồng loạt hướng tới nàng mà quỳ bái…

Bao gồm tất cả các thành viên đang ở trên sàn đấu…

Bao gồm kể cả ta…