Chapter 9
========================================

Sáng hôm sau chúng ta sau một phen chuẩn bị cuối cùng cũng tổ chức thành đoàn đội chỉnh tề tiến vào Lạc Nhật sâm lâm.

Đoàn xe ngựa của học viện gồm nhiều cổ xe ngựa mang theo rất nhiều vật dụng cần thiết, sau khi di chuyển hết buổi sáng khi đến bìa rừng thì dừng lại, chúng ta tiếp xuống xe cùng với đội ngũ một vài lão sư có thực lực và đội hình tám học viên ưu tú tiến vào.

Tám người này đương nhiên chính là Sử Lai Khắc bát quái chúng ta. (Gồm có ta cùng với đám Sử Lai Khắc thất quái)

Đây là một khu rừng nguyên sinh với cây cối to lớn rậm rạp. Chiều cao trung bình cùng kích thước của các cây cổ thụ rất lớn, các loại hồn thú cũng đông đảo và phong phú. Lần này dẫn đoàn gồm có ba vị lão sư là Liễu Nhị Long lão sư, Ngọc Tiểu Cương lão sư và Triệu Vô Cực lão sư. Hồn thú của Triệu Vô Cực lão sư là một con gấu, Triệu Vô Cực lão sư có chiến lực là hồn thánh rất mạnh, đảm bảo an toàn cho tất cả mọi người.

Chỉ thấy Liễu Nhị Long lão sư lúc này vừa đi vừa nhìn về phía đám học trò đang hí hửng quay ngang quay dọc mà khám phá Lạc Nhật sâm lâm mà nói…

– Lạc Nhật sâm lâm là nơi rất nhiều hồn thú lâu năm sinh sống. Được đại lục quản lý rất chặt chẽ. Học viện chúng ta cũng là phải trả ra giá không nhỏ để có thể cho các con tiến vào khám phá cũng như săn giết hồn thú. Nơi này có rất nhiều hồn thú nguy hiểm, các con phải cẩn thận đặc biệt là đối với các hồn thú thâm niên có tu vi cao. Mọi người có hiểu không?

Tất cả học viên chúng ta lập tức đồng thanh vâng dạ. Ánh mắt cũng lập tức toát ra vẻ thận trọng rất nhiều. Liễu Nhị Long lão sư thấy vậy thì mỉm cười hài lòng mà nói tiếp…

– Rất tốt! Các con cũng nên cảm thấy mình may mắn vì theo như chúng ta được biết vốn trước kia các hồn thú có tu vi cao thường ẩn nấp rất kỹ ở bên trong nhưng hiện tại môi trường sống trở nên đặc biệt tốt nên các hồn thú phát triển rất nhanh, bọn chúng tiến hóa tu vi cũng không theo lẽ thường nữa dẫn đến hiện tại Lạc Nhật sâm lâm có rất nhiều hồn thú cho các con lựa chọn, mà ở khu vực chúng ta tìm hiểu đây cũng không quá khó để tìm thấy hồn thú có tu vi tốt, thích hợp để các con liệp sát lấy hồn hoàn cho võ hồn sử dụng.

Mọi người nghe Liễu Nhị Long lão sư nói vậy thì đều trầm trồ, cảm thấy may mắn. Ta nhíu mày một chút, theo như cốt truyện thì Lạc Nhật sâm lâm vốn là phải khá điêu tàn sau nhiều năm vơ vét của nhân loại, các loại hồn thú lâu năm trở nên vô cùng khan hiếm mới đúng, do đó liền hỏi…

– Thưa Liễu Nhị Long lão sư! Học trò muốn biết sự việc Lạc Nhật sâm lâm bất ngờ gia tăng hồn lực dẫn đến môi trường sống thuận lợi cho hồn thú phát triển này có từ bao giờ vậy? Liệu có phải là khi học trò xuất hiện và gia nhập vào học viện hay không?

Liễu Nhị Long lão sư nghe ta hỏi vậy thì gật đầu một chút rồi mỉm cười nói…

– Nói như vậy cũng không sai? Sự việc thần kỳ này mới xuất hiện thời gian gần đây, mặc dù không cùng lúc với con xuất hiện nhưng thời gian cũng không xê dịch bao nhiêu. Đại khái thì sau khi con gia nhập học viện một ngày thì bắt đầu có hiệu quả này!

Ta nghe vậy thì gật đầu.

Xem ra suy đoán của ta là chính xác. Thời gian hồn lực của Lạc Nhật sâm lâm gia tăng có lẽ cũng cùng lúc với việc ta bắt đầu đè các nữ nhân của thế giới này ra mà dâm loạn.

Ta bắt đầu có suy nghĩ một chút, không biết Liễu Nhị Long lão sư sau khi biết ngày Lạc Nhật sâm lâm bất ngờ trở nên tốt đẹp như hiện tại cùng với ngày ta đè nàng ra mà địt chính là vô cùng có liên quan đến nhau thì nàng sẽ có cảm tưởng gì?

Nếu nàng biết rằng hoàn cảnh đáng vui mừng này của đại lục lại do cái lồn dâm của nàng góp sức mang lại thì nàng sẽ có suy nghĩ ra sao?

Vẫn là tự hào… hay còn là xấu hổ.

Ta thì nghĩ một vòng lại thấy nứng cặc mà muốn đè Liễu Nhị Long lão sư ra mà địt rồi. Xem ra lát nữa phải lẩn vào trong rừng mà banh lồn Liễu Nhị Long lão sư kính yêu của ta ra mà chơi nàng cho thật thoải mái mới được.


Lúc này Bỗng một con bọ cạp siêu to khổng lồ xuất hiện lao ra tấn công mọi người. Đới Mộc Bạch lập tức hết hồn sau đó hét lên một tiếng triệu hồi võ hồn bạch hổ lao lên đánh nhau với nó.

Chẳng mấy chốc sau tiếng Đới Mộc Bạch phát ra kêu cứu vang lên í ới.

Liễu Nhị Long lão sư lắc đầu thở dài rồi tung người lên tham gia vào cuộc chiến. Nàng triệu hồi ra võ hồn xích long, trong không gian lập tức xuất hiện một con rồng lửa huyễn hóa sau lưng nàng tiếp thêm cho nàng sức mạnh lao vào tấn công con bọ cạp.

Con bọ cạp lập tức nếm trải những đắng cay đau khổ mà cả cuộc đời của nó cộng lại cũng không bằng mà bị đấm đá ngược đãi đến lúc gục xuống, tỏ ý cam chịu kết cục của mình.

Suy cho cùng, chết đối với nó bây giờ không phải là sự trừng phạt, mà chính là giải thoát. Nó không muốn tiếp tục màn tra tấn đáng sợ với một người con gái xinh đẹp nhưng đầy tính bạo lực giống như Liễu Nhị Long lão sư nữa.

Ta nhìn về phía Liễu Nhị Long lão sư đang giẫm chân lên con bọ cạp to lớn, mái tóc nàng tung bay, đằng sau là huyễn ảnh của một con rồng lửa đáng sợ mà trân trối.

Trong lòng của ta đang cố gắng liên hệ giữa vị lão sư xinh đẹp nhưng bạo lực khiến cho các học trò kính sợ này với một con chó cái mà ta có thể xích cổ lại mà địt phầm phập vào lồn khiến cho nàng rên rỉ như một con đĩ.

Vì thế cho nên trong khi các học viên khác nhìn về phía nàng mà run rẩy sợ hãi thì ta lại nhìn về phía nàng mà nứng hết cả con cặc trong quần. Thầm nghĩ tí nữa tìm cơ hội nhất định phải địt thật mạnh vào cái lồn của nàng rồi bắn đầy tinh vào trong cho sướng cặc mới được.

Liễu Nhị Long lão sư lúc này giẫm chân lên trên con bọ cạp, nhẹ nhàng vuốt tóc rồi nói…

– Đây là hồn thú tên là Thị Sát! Con bọ cạp này về loại hình và tuổi đều rất thích hợp cho Mã Hồng Tuấn hấp thụ. Mã Hồng Tuấn! Ngươi mau đến đây kết liễu con hồn thú này rồi hấp thụ nó! Chúng ta sẽ hộ pháp cho ngươi!

Mã Hồng Tuấn kính sợ tiến lên phía trước, kết liễu con Thị Sát này, một hồn hoàn bay lên trên không gian rồi được hắn đưa tay ra hấp thụ.

Lần này sau khi có hấp thụ hồn hoàn thứ tư này thi thực lực của Mã Hồng Tuấn tăng lên không ít. Nhìn thằng béo mập này có vẻ tự tin lên hẳn. Chúng ta lại tiếp tục lên đường. Một lúc sau lại có một đám hồn thú nhảy ra chặn đường. Bọn chúng xuất hiện với một đám hồng phấn bao vây tất cả mọi người.

Lần này kẻ địch đến rất đông, bọn chúng là Nhữ Lang Hồng Phấn, mà cầm đầu là Hồng Phấn Hoàng Hậu.

Con hồn thú này với cái con Thị Sát kia có vẻ là bạn thân, thấy bạn bị giết thì kéo cả đàn ra mà vây công chúng ta.

Phấn này bọn chúng tỏa ra có thuộc tính độc làm cho tinh thần của mọi người mê man, ta lập tức phát động kỹ năng xoa dịu, trong phạm vi bao phủ nhất thời mọi người đều tỉnh táo trở lại rất nhiều, không bị độc tính ảnh hưởng.

Liễu Nhị Long lão sư rất tức giận vì đám này nên lại bay người xông lên mà đánh. Trong thoáng chốc nhìn thấy một con rồng lửa bay lượn mà hàng chục xác con hồn thú tán loạn bay trên bầu trời.

Một lúc sau không ngoài dự đoán con Hồng Phấn Hoàng Hậu cũng bị gục ngã trong tay người đẹp tàn bạo trở thành hồn hoàn cho Áo Tư Tạp hấp thu. Mặc dù có chút khó khăn do sự kháng cự quyết liệt của hồn thú nhưng cuối cùng hắn cũng thành công có được kỹ năng mới gọi là Phấn Khích có thể giúp mọi người trong thời gian ngắn tăng thêm một thành chiến lực. Nói chung sau này khi anh em mà mạnh rồi thì kỹ năng này sẽ vô cùng bá, còn hiện tại cũng không có gì để dùng.

Sau đó một con quỷ hổ ghé thăm chúng ta mà tấn công, con này lúc đầu sử dụng phân thân để công kích bị Đường Tam trói lại. Sau đó mới lộ nguyên hình mà đánh đến, có điều Đường Tam này có tử cực ma đồng có thể phá bỏ ảo ảnh nên đã phát hiện ra nó từ sớm, từ đó mà dễ dàng đánh gục để cho Chu Trúc Thanh kết liễu nó có thêm hồn hoàn gia tăng thuộc tính cơ động của nàng.

Sau đó là một con Lân Giáp Thú với bộ giáp trên người có lực phòng ngự kinh khủng bị trở thành hồn hoàn cho Trữ Vinh Vinh, còn Đường Tam thì nhìn thấy một con Địa Huyệt Ma Chu với tu vi cả vạn năm thì vô cùng thích thú mà lao lên muốn bắt nó để trở thành hồn hoàn thứ tư của mình. Sư phụ của hắn là Phất Lan Đức hiệu trưởng liền giúp hắn đánh hạ con hồn thú mạnh mẽ này. Hai người cùng nhau liên thủ đánh cho con hồn thú chạy ra xa rồi quần nhau thành một đoàn.

Một lúc sau khi hai người mang theo con hồn thú này trở về thì nhìn thấy Tiểu Vũ đang bị một con hồn thù mạnh mẽ là nhân diện ma chu tấn công. Mặc dù Đường Tam lập tức sợ hãi lao lên, trong khoảnh khắc tung ra rất nhiều sợi dây lam ngân thảo muốn lao tới kéo Tiểu Vũ lại nhưng vẫn là chậm một bước. Nhìn thấy những móng vuốt của con hồn thú sắp sửa đâm xuyên qua người của Tiểu Vũ thì lúc này lập tức một dị biến phát sinh.

Chỉ thấy một luồng ánh sáng lóe lên, trong khoảnh khắc một con quái thú địa ngục với thân thể được bao phủ bởi rất nhiều lân giáp trông cực kỳ cứng rắn và hầm hố xuất hiện che cho Tiểu Vũ ở phía trước.

Nghe những âm thanh va chạm kịch liệt. Con quái thú địa ngục được ta triệu hồi đến bị đâm thủng, trợn mắt lên mà nhìn về phía của con nhân diện ma chu và ánh nhìn đau đớn về người triệu hồi nó đến thế giới này…

Con nhân diện ma chu kia vì sao lại có công kích đáng sợ như vậy, hoàn toàn không coi phòng ngự đáng sợ của nó ra gì. Mà mặt khác, gã chủ nhân triệu hồi nó đến chính là ta đây có phải là có vấn đề hay không? Đành rằng là có thể chọn vị trí xuất hiện của nó ở bất kỳ đâu nhưng vì sao mới gọi ra liền cho nó đón đỡ một đòn khủng bố như thế, không cả có thời gian chuẩn bị…

Mới chỉ mới hiện ra tỏ ra hầm hố một tí mà ngỏm luôn rồi! Thật sự là quá mất mặt!

Tất nhiên sự hy sinh của con quái thú địa ngục được tạo bởi nham thạch cứng rắn này cũng không phải là vô ích. Tiểu Vũ được nó che chở mà bình an vô sự bị bắn ngược về phía sau được những sợi dây leo của Đường Tam quấn lại bảo vệ. Coi như đã thoát đi được một kiếp.

Mà cái con nhân diện ma chu sau khi chọc chết được nham thạch giáp nhân do ta triệu hồi đến thì tức giận định quay sang ta mà tấn công thì lúc này mới phát hiện bản thân đang bị bao vây bởi rất nhiều nham thạch giáp nhân khác.

Thằng nào thằng đấy rất hầm hố và vô cùng muốn thể hiện.

Ngay lập tức con hồn thú tội nghiệp bị bọn chúng lao vào mà tấn công liều chết, chỉ một lát sau toàn thân con hồn thú đã bốc lửa, trở thành một con nhện nướng, tỏa ra mùi hương thơm phúc…

Nghe nói ăn một miếng nhện nướng này có thể lập tức biết bơi… mời mọi người nếm thử!


Sau khi giết chết con hồn thú đáng sợ này thì ta thu hồi cổng địa ngục lại, những con quái thú nham thạch giáp nhân này cũng gào thét rồi biến mất, tất cả cùng nhau lại trở về thế giới đáng sợ của chúng.

Mà Đường Tam thì lúc này ôm lấy Tiểu Vũ vào trong lòng. Chỉ một chút nữa thôi, hắn đã có cảm giác sẽ phải rời xa nàng mãi mãi.

Sự sợ hãi tràn ngập trong linh hồn hắn, đến hiện tại ôm lấy Tiểu Vũ mà hắn vẫn còn run rẩy.

Chỉ thấy hắn cùng Tiểu Vũ tiến lại chỗ ta, không nói một lời mà lập tức quỳ xuống nói…

– Xin cảm ơn Thần Tử huynh đã cứu Tiểu Vũ! Ơn nghĩa này Đường Tam ta cả đời sẽ không quên! Coi như ta nợ huynh một mạng!

Ta lắc đầu xua tay nói…

– Đường Tam huynh đứng lên đi! Chỉ là việc nên làm, không cần khách khí!

Đường Tam lúc này cũng không nói nhiều. Hắn cảm thấy hắn muốn trở thành người có ích thì vẫn cần phải tăng cường thêm thực lực do đó hắn tiến đến chỗ con địa huyệt ma chu một vạn năm tu vi giết chết. Trên không gian lập tức xuất hiện một hồn hoàn tỏa ra sức mạnh cường đại.

Lúc này Ngọc Tiểu Cương lão sư mới đưa tay ra nói…

– Đường Tam à! Khoan đã! Với trạng thái hiện giờ của con hồn hoàn này vẫn là có chút quá sức chịu đựng!

Đường Tam cắn răng nói…

– Con nhất định phải hấp thụ hồn hoàn này! Có nó con mới có thể bảo vệ được người con thương yêu! Hơn nữa… sắp tới cuộc thi hồn sư sắp diễn ra. Con muốn thực lực của mình thật mạnh mẽ để cùng với mọi người mang về vinh quang cho học viện. Xin sư phụ và mọi người hãy tin tưởng con!

Ngọc Tiểu Cương lão sư còn có ý muốn ngăn cản nhưng cảm nhận được quyết tâm của Đường Tam thì cũng không còn cách nào khác chỉ có thể nhìn Đường Tam đang hấp thu hồn hoàn mà lo lắng.

Hy vọng rằng Đường Tam sẽ lại thành công và lập lên kỳ tích giống như các lần hắn hấp thụ hồn hoàn trước.

Có điều, đời không như mơ. Đường Tam sau khi hấp thu hồn hoàn thì cơ thể run rẩy, rất nhanh sức lực dần suy kiệt mà trở nên tán loạn. Ánh mắt của Ngọc Tiểu Cương lão sư tỏ ra hốt hoảng mà nói…

– Không hay rồi! Hiện tại Đường Tam đang nguy hiểm đến tính mạng do bị hồn hoàn phản phê. Chúng ta cần phải lập tức giúp đỡ cứu cho hắn. Nếu cần thiết thì phải hủy bỏ quá trình hấp thụ này, mặc dù võ hồn sẽ bị phá hủy nhưng tính mạng của cậu ấy mới là quan trọng!

Ta nghe Ngọc Tiểu Cương lão sư nói vậy thì nhíu mày mà nói với hệ thống…

– Hệ thống à! Tại sao Đường Tam hấp thu hồn hoàn có thể mang đến nguy hiểm như vậy? Ta nhớ rằng theo cốt truyện thì Đường Tam khi hấp thu hồn hoàn luôn tạo ra kỳ tích mà. Chỉ thấy lúc này âm thanh hệ thống vang lên trả lời…– Ký chủ thân mến, Đường Tam này trước kia luôn gặp rất nhiều may mắn và có thể sống sót được đến bây giờ tất nhiên là vì hắn là nhân vật chính, hắn có hào quang của nhân vật chính che chở. Nhưng hiện tại hắn không còn là nhân vật chính nữa, ở tại thế giới này ngài mới chính là nhân vật chính, do đó nên Đường Tam hắn khi hấp thu hồn hoàn sẽ phải nếm trải nguy hiểm giống như bình thường. Lần này có lẽ đen đủi, sắp sửa chết rồi! Thật là đáng tiếc!

Ta nghe vậy thì lập tức hốt hoảng…

– Chết tiệt! Sao ngươi không nói sớm!

Rồi lập tức không hề suy nghĩ mà tiến tới sau lưng của Đường Tam mà truyền công lực sang người hắn.

Đường Tam đang trong lúc hấp thu hồn hoàn bị phản phệ dẫn đến hồn lực suy cạn lại được ta truyền thu công lực sang thì vô cùng bất ngờ lẫn vui mừng mà nói…

– Thần Tử à! Cảm ơn huynh đã trợ giúp cho ta… có điều vì sao…

Đang trong lúc hắn nghi ngờ thì ta mỉm cười mà nói nhỏ, chỉ mình hắn mới có thể nghe thấy…

– Ngươi hỏi vì sao ta lại có thể có công lực giống như ngươi phải không? Ha ha ha ha! Đừng tưởng chỉ mình ngươi là người duy nhất có võ công ở đây, bản thân ta cũng từng là tuyệt đỉnh cao thủ có võ công vô cùng lợi hại đấy. Mà cũng đừng nghĩ rằng chỉ có mình ngươi là người của hai thế giới, những thế giới mà ta từng đi qua không phải chỉ dừng lại ở con số hai đâu!

Đường Tam nghe thấy vậy lại liên tục nhân được công lực của ta thì vô cùng kính phục mà nói…

– Thật không ngờ Thần Tử huynh lại lợi hại như vậy! Xem ra lần trước tỉ thí cùng ngươi ta đích thực đã xứng đáng thua rồi.

Tiểu Vũ ở bên ngoài vốn đã có ý định ra tay nhưng khi thấy ta xuất thủ nàng lập tức thở phào ở bên ngoài say mê ngắm nhìn. Nàng tuy có năng lực cứu Đường Tam trong trường hợp này nhưng kỹ năng của nàng là hấp thụ hồn lực. Nàng có thể làm cho hồn lực của con địa hạt ma chu này yếu bớt đi để Đường Tam có thể dễ dàng hấp thu nhưng như vậy tu vi của con địa hạt ma chu này giảm xuống, cũng ảnh hưởng tới tiền đồ sau này của Tiểu Vũ nên nàng không dám vội vàng. Hiện tại thấy ta ra tay thì trong lòng cảm thấy vô cùng may mắn, nhìn về ta bằng ánh mắt tràn ngập biết ơn và sùng kính.

Ta trong ánh mắt kính trọng của mọi người ngược lại trong lòng cảm thấy vô cùng hoang mang.

Hiện tại ta cảm thấy công lực của mình điên cuồng bị rút cạn. Giống như là bị người thi triển hấp tinh đại pháp hút sạch công lực không thể dừng lại…

Không chỉ là hút đi công lực, mà sinh mệnh lực của ta cũng giống như bị kéo đi không hề thương tiếc.

Ta thầm hô không ổn. Cứ tiếp tục như vậy ta chắc chắn là không thể trụ nổi…

Lúc này chỉ có thể cắn răng mà hỏi hệ thống…

– Hệ thống! Ta… ta cảm thấy có biến rồi! Ngươi mau kiểm tra xem hiện tại chuyện gì đang xảy ra?

Lập tức hệ thống trả lời…

– Ký chủ thân mến! Ngài đang tìm chết rồi hỏi ta chuyện gì đang xảy ra là sao? Nhưng ngài yên tâm, ta đã sớm cảm nhận được nguy hiểm này và đang tiến hành quá trình cứu trợ cho ngài!

Ta sau đó liền cảm thấy một luồng năng lượng khổng lồ đang điên cuồng chảy vào cơ thể trợ giúp cho bản thân, trong lòng thầm thở phào thì nghe thấy hệ thống vang lên chất giọng chua xót!

– Ký chủ thân mến! Ta biết ngài rất muốn cứu Đường Tam và mong muốn hắn trở thành một trong những thần linh sau này giúp ngài cai quản thế giới này! Quyết định dạng này của ký chủ ta không bao giờ phản đối, có điều ngài nên biết, nếu như ta ra tay cứu hắn thì chỉ là cứu một dạng nhân vật phụ, không đáng nhắc đến, do đó cũng không quá tổn hao. Nhưng hiện tại là đang thực hiện hành vi cứu ngài, việc can thiệp vào thế giới để cứu mạng một nhân vật quan trọng sẽ cực kỳ tốn kém, hơn nữa ý thức thế giới này giống như một đứa trẻ, với nó mà nói năng lượng được tạo thành từ điểm dâm dục của ta có trợ giúp rất lớn do đó lại càng tham lam mà hút. Hiện tại ngài xem, dâm dục năng lượng được quy đổi từ điểm dâm dục quý giá mà ngài mang đến cho ta đang bị nó hút đi rất nhiều kia kìa. Chớp mắt mà đã nuốt mất mười điểm dâm dục quý báu rồi! Hu hu!

Ta đây cũng là cạn lời rồi. Tặc lưỡi mà nói…

– Hệ thống à! Còn tưởng là nhiều lắm! Chỉ có mười điểm dâm dục mà ngươi tiếc nuối như vậy! Hay là để ta chết đi cho ngươi vừa lòng!

Hệ thống lập tức phản hồi…

– Ký chủ nói gì vậy! Ta chỉ muốn nói vụ này ký chủ mở mồm ra lệnh là xong! Nhảy vào tỏ ra ngầu lòi làm gì để tốn điểm của ta hơn! Phi vụ này vẫn là lỗ quá lỗ!

Ta thở dài…

– Ai mà biết! Đường đường ta là cao thủ tuyệt đỉnh của thế giới thứ nhất, sang thế giới thứ ba của người tu tiên không có đất dụng võ đã đành, ở thế giới này dồn sức cứu người thì lại bị ý thức thế giới điên cuồng hút. Ta vừa rồi cảm nhận nếu không phải nó cố ý chậm lại một chút do mơ hồ ý thức được ta là sáng thế giả chắc đã thích thú mà hút ta thành xác khô rồi. Ngươi xem, ngươi vừa tham gia một cái là nó dùng tốc độ hút thật ngay, quả thực là kinh người.

Lúc này hệ thống cũng bắt đầu ý thức được không đúng…

– Ký chủ nói không sai! Thằng này ngay từ đầu đã biết ngài là sáng thế giả nên nó sẽ không làm hại ngài! Đây là… con mẹ nó… Cái ý thức mới thành hình đã gian manh như vậy… nó đây là đang muốn hố ta!

Một luồng sức mạnh cuồng hoành từ hệ thống phân tách chúng ta ra, lẽ dĩ nhiên bình thường là ta sẽ bị lực hút tổn thương nặng, nhưng cái lực hút này giống như có linh tính, sau khi hệ thống rời đi cũng lập tức dừng lại mà không làm tổn hại ta nữa. Hơn thế nữa một luồng năng lượng nhu hòa tràn ngập cảm kích tiến về phía ta cùng với Đường Tam. Lẽ dĩ nhiên ta cảm thấy toàn thân vô cùng sảng khoái, công lực không những không mất đi mà còn đại tăng, mà về phía Đường Tam hắn lập tức thuận lợi kết hợp với hồn hoàn của mình một cách hoàn hảo. Ánh mắt hiện ra vui mừng không hiểu chuyện gì xảy ra. Quỳ xuống trước mặt ta mà nói…

– Thần Tử huynh! Vừa rồi ta trong tình huống nguy hiểm được huynh ra tay cứu mạng. Thậm chí bản thân của huynh cũng đặt vào tình thế nguy hiểm đáng sợ! Hiện tại giống như chúng ta may mắn mới có thể toàn mạng, hơn nữa ta còn thành công có thể dung hợp được hồn hoàn này trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Ân cứu mạng này của huynh ta không có gì đền đáp! Từ nay trở đi mạng này của ta sẽ là của Thần Tử huynh! Nguyện nghe theo huynh sắp đặt!

Mà Tiểu Vũ cũng quỳ xuống bên cạnh. Nắm lấy tay của Đường Tam rồi quỳ xuống…

– Thần Tử huynh! Sau này mạng của hai người chúng ta sẽ do Thần Tử huynh sắp đặt! Chỉ cần Thần Tử huynh ra lệnh! Chúng ta vạn chết không từ!

Ta mỉm cười nâng hai người dậy nói…

– Không có gì chỉ cần sau này hai người các ngươi luôn tiếp tục yêu thương nhau cùng với giữ quan hệ với ta tốt như hiện tại là ta vui rồi!

Hai người nghe ta nói, lời nói với họ mà nói vô cùng ẩn ý, nhưng đều nắm chặt tay nhau rồi nhìn về phía nhau rồi mỉm cười ngọt ngào sau đó hướng về ta mà gật đầu nói…

– Vâng! Chúng ta sẽ giống như lời của huynh dạy bảo! Sau này sẽ luôn yêu thương nhau! Hơn thế nữa… sẽ luôn trân trọng mối quan hệ hiện tại đối với huynh!

Ta thấy vậy thì vô cùng hài lòng mà mỉm cười. Sau đó thì Tiểu Vũ và Đường Tam nắm tay nhau rời đi tiếp tục lên đường. Còn ta thì ở phía sau nghe hệ thống lải nhải…

– Ký chủ à! Ngài xem… cái ý thức thế giới đó vậy mà ăn không mười điểm dâm dục của ta rồi! Hu hu! Ngài cứu người thì được người biết ơn! Còn ta cứu ngài thì được ngài thờ ơ, lạnh nhạt! Hu hu!

Ta tặc lưỡi nói…

– Thôi đủ rồi! Sao ngươi không hiểu cho ta… dẫu sao thì cũng đè người yêu của người ta ra mà địt ra bao nhiêu điểm dâm dục rồi hiện tại cứu mạng hắn cũng là việc nên làm. Còn về điểm dâm dục của ngươi không phải là ta lại chỉ cần tiếp tục địt Tiểu Vũ người mà hắn yêu thương là điểm dâm dục lại nhảy ầm ầm hay sao?

Lúc này âm thanh hệ thống lại vang lên hứng khởi…

– Đúng vậy! Ký chủ nói không sai! Đây cuối cùng vẫn là một khoản đầu tư sinh lời! Ký chủ à! Điểm của ta hiện tại không còn nhiều, đề nghị ngài tích cực địt nàng ta trước mặt hắn thật là mạnh! Thật là mạnh biết chưa?

Ta thở dài, lại tiến về phía trước…

– Biết rồi! Biết rồi! Ngươi đã thấy ta địt nàng nhẹ nhàng bao giờ chưa?

Âm thanh hệ thống vẫn leo lẻo…

– Ý ta là muốn ngài đã mạnh lại càng mạnh hơn nữa! Địt nàng ta thật không thương tiếc ngay trước mặt hắn!

Ta gật đầu…

– Hiểu rồi! Hiểu rồi! Nếu không phải vừa rồi ngươi cứu mạng ta thì ta thật sự không muốn nghe ngươi nói thêm một tiếng nào nữa rồi đấy!

Lúc này đi trên phía trước Liễu Nhị Long lão sư lại hướng về phía mọi người mà nói…

– Ta vừa rồi lại cảm nhận được hồn lực của thế giới lại tăng cường. Môi trường này đối với hồn thú và chúng ta quả thực lại càng thoải mái hơn rất nhiều. Thật là kỳ lạ!

Các vị lão sư khác cũng cảm nhận một chút rồi gật đầu tán đồng, ai nấy đều tỏ ra vô cùng vui mừng.

Trên nền trời trong xanh tràn ngập ánh nắng ấm áp chan hòa, vạn vật không ngừng sinh sôi nảy nở, ai nấy đều vui mừng, hứng khởi…

Lúc này thì mọi người trong đoàn cả đám Sử Lai Khắc thất quái đều đã có hồn hoàn thích hợp dành cho mình, ngoại trừ ta và Tiểu Vũ, tâm trạng ai nấy đều vui vẻ, ta liền hỏi hệ thống…

– Hệ thống à! Vậy ta không cần phải đi kiếm hồn hoàn cho mình hay sao? Theo ngươi bây giờ ta nên sử dụng hồn hoàn nào bây giờ?

Chỉ thấy âm thanh hệ thống đạm mạc vang lên như một giáo viên giảng dạy học sinh…

– Ký chủ thân mến, khác với công dân ở thế giới này, ký chủ có một thân phận đặc thù mà võ hồn ta cung cấp cho ngài cũng đặc thù rất nhiều so với các võ hồn tại nơi đây. Chẳng phải là ký chủ đã có sẵn hồn hoàn rồi hay sao. Hơn nữa những hồn hoàn này đều là những hồn hoàn vô cùng chất lượng.

Mà đặc biệt, những hồn hoàn xịn sò này đều là do ký chủ tự mình thu về đấy!

Xin mời ký chủ kiểm tra các hồn hoàn người đang sở hữu!

Ta lập tức kiểm tra hồn hoàn của bản thân, ngay lập tức cánh cổng địa ngục lại mở ra mà xung quanh ta cũng xuất hiện hai hồn hoàn. Những hồn hoàn này đều tỏa ra sức mạnh kinh người, thậm chí còn có một hồn hoàn màu đen mười vạn năm…

Hồn hoàn thứ nhất…

Xích Long hỏa phần. Thu được sau khi thụ thai cho Liễu Nhị Long lão sư. Biến nàng thành bồn chứa tinh. Tác dụng kỹ năng: Giúp các quái thú địa ngục triệu hồi gia tăng khả năng khống hỏa cùng kháng hỏa.

Hồn hoàn thứ hai…

Nhu Cốt. Hồn hoàn mười vạn năm. Thu được sau khi thụ thai cho Tiểu Vũ. Biến nàng thành bồn chứa tinh. Tác dụng kỹ năng: Giúp các quái thú địa ngục triệu hồi gia tăng dẻo dai cùng tốc độ.

Ta nghe đến đây thì xây xẩm mặt mày…

– Vậy có nghĩa là ta thay vì đi săn giết hồn thú để có được hồn hoàn như mọi người thì chỉ cần vác cặc đi địt lồn các người đẹp thì sẽ có được hồn hoàn tương ứng với sức mạnh hồn thú mà các nàng sở hữu…

Âm thanh của hệ thống giống như giảng đạo…

– Chính là như thế đó! Có điều địt không thì còn chưa đủ. Ký chủ vẫn cần phải thụ thai cho các nàng, hơn nữa còn thuần hóa thành công các nàng thành chó cái, bồn chứa tinh mới được!

Ta đưa tay lên trên trán…

– Đúng là hệ thống dâm dục, cùng võ hồn dâm dục, sao ta không nghĩ ra dù các ngươi bá cháy đến thế nào thì cũng chung một gốc là dâm dục và biến thái cả!

Nụ cười dâm tiện của hệ thống lại vang lên, lúc này thì không giống lão sư giảng bài nữa rồi…

– He he he he! Ký chủ quá khen!

Ta cũng hết nói nổi với hệ thống vì vậy tiếp tục cùng mọi người lên đường.


Ta lúc này nảy ra một ý mà nói…

– Tiểu Vũ và ta hiện tại đều chưa có hồn hoàn nên chúng ta đều rất hồi hộp. Hiện trời đã tối. Đêm nay mọi người hãy cứ đóng trại và nghỉ ngơi nhé. Ta và Tiểu Vũ sẽ trực cho mọi người ngủ.

Tất cả mọi người đều đồng ý. Liễu Nhị Long lão sư đi đến phía ta rồi vỗ vai nói…

– Thần Tử à! Trò yên tâm! Chúng ta tin nhất định con sẽ tìm thấy được hồn hoàn thích hợp của riêng mình!

Ta mỉm cười gật đầu, nhìn về phía Liễu Nhị Long lão sư cảm kích…

– Dạ vâng ạ! Cảm ơn lão sư!

Nói rồi ta rướn người lên thì thầm vào tai nàng…

– Tối nay lẻn ra ngoài cho chủ nhân địt lồn nhé! Nhìn hôm nay lão sư của ta oai phong như vậy ta lại muốn địt nát lồn con đĩ Liễu Nhị Long lão sư của ta rồi!

Liễu Nhị Long lão sư nghe ta nói vậy thì hai má ửng hồng, nhẹ nhàng cúi xuống thì thầm vào tai ta…

– Dạ vâng ạ! Chó cái Liễu Nhị Long lão sư tối nay sẽ bò tới chỗ chủ nhân chổng mông lên để chủ nhân thoải mái chà đạp ạ! Hi hi! Chủ nhân hãy vừa nhớ lại sự oai phong của chó cái khi dẫn đoàn vừa địt mạnh vào lồn của chó cái như một con đĩ nhé!

Ta gật đầu mỉm cười. Chúng ta hai người lão sư và học trò cứ như vậy trao cho nhau cái nhìn tràn đầy ẩn ý và vui vẻ.