Chapter 23
========================================

Những ngày tháng tươi đẹp bên trong lễ nghi đường cuối cùng cũng kết thúc. Chúng ta ra về trong sự đưa tiễn của tất cả các bạn học viên. Đặc biệt là Khả Tuyết công chúa và Nguyệt Hoa cô cô nắm lấy tay của ta mà rớt nước mắt…

Trong lồn của họ lúc này đều đã chứa đầy tinh trùng của ta, mặc dù vừa được địt cho sưng hết cả lồn nhưng thấy ta rời đi đều không tránh khỏi luyến tiếc và mất mát, nước mắt cứ rơi như mưa làm ta phải dỗ mãi.


Chúng ta trở về Hạo Thiên Tông, đại trưởng lão và các vị cao tầng bên trong tông môn nhìn thấy Đường Tam trở về thì vô cùng vui mừng. Lại thấy hắn đã có sát lục lĩnh vực, còn là sát lục lĩnh vực đã được thuần hóa, có thể kiểm soát thì không hề làm khó chúng ta nữa mà lập tức tôn Đường Tam lên làm thiếu tông chủ.

Tất cả bọn họ quỳ xuống cung kính trước ta mà nói…

– Thần Tử đại nhân! Nhờ ơn của ngài mà võ hồn điện không còn làm khó chúng ta nữa, còn thuận lợi đón được Đường Hạo và Đường Tam trở về. Hơn thế nữa ngài còn giúp đỡ thiếu chủ Đường Tam của chúng ta có được sát lục lĩnh vực, sau này nếu như Thần Tử đại nhân có gì phân phó, Hạo Thiên Tông chúng ta nhất định sẽ toàn lực đáp ứng! Xin nghe theo Thần Tử đại nhân ra lệnh!

Nhìn cả tông môn to lớn như vậy quỳ xuống tỏ lòng sùng kính ta đây gật đầu vô cùng hài lòng.


Đường Hạo đứng ra nói…

– Xin cảm ơn Thần Tử! Nhờ có cậu mà Ta có thể trở về tông môn, đoàn tụ với vợ, con trai thuận lợi tiến bộ còn trở thành thiếu chủ của Hạo Thiên Tông tương lai rộng mở. Ơn nghĩa của cậu ta không biết trả sao cho hết! Sau này nếu như đại nhân có việc gì nhờ, xin cứ chỉ tay Đường Hạo nhất định muốn chết không từ!

Ta cũng gật nhẹ đầu, thầm cảm thán…

– Thật ra cũng không cần phải tính toán như vậy. Ta mặc dù giúp đỡ ngươi rất nhiều nhưng vợ ngươi bị ta chơi, con dâu ngươi bị ta địt, hiện tại hai nàng đều bị ta bắn tinh đầy lồn mà to hết cả bụng, có thai hết cả. Ngươi còn cảm ơn ta trang trọng như vậy thực làm cho ta cảm thấy quá xấu hổ rồi.

Nói đoạn Đường Hạo lại hướng về Đường Tam…

– Đường Tam à! Thật ra khi trước lúc chúng ta đắc tội với sư môn mà rời đi, dưới trướng của ta sở hữu thuộc hạ là tứ đại tông tộc. Những người này đối với ta vô cùng trung thành, sau đó cũng bị tông môn rời bỏ, hiện tại cuộc sống của họ vô cùng khó khăn. Hiện tại con đã là thiếu tông chủ của tông môn cha mong con có thể đi một chuyến thuyết phục bọn họ trở về, cũng như giúp đỡ ta bù đắp lại cho họ.

Rồi Đường Hạo rớt nước mắt tiếp tục, giọng của hắn nghẹn ngào…

– Ta biết bọn họ đối với ta đã từ trung thành tuyệt đối trở thành thâm cừu đại hận, chuyến đi này đối với con mà nói có rất nhiều nguy hiểm. Chỉ là nếu như có được sự trợ giúp của Thần Tử huynh đệ tốt của con thì ta an tâm rồi. Có điều không biết Thần Tử có giúp đỡ cho con không hay là người bỏ rơi chúng ta, hu hu!

Ta giơ tay lên…

– Đủ rồi! Không phải diễn nữa, làm cho ta nổi hết cả ra gà! Muốn ta giúp đỡ hắn thu phục tứ đại tông tộc không thành vấn đề.

Đường Hạo quay sang nhìn ta, khuôn mặt toát ra nụ cười yêu đời, cặp mắt hắn ráo hoảnh thần kỳ, không một giọt nước mắt, hắn chắp tay cung kính…

– Vậy xin đa tạ! E hèm! Chuyến đi này ta cũng không còn gì phải lo lắng nữa! Bọn họ đối với ta và tông môn hiện tại vô cùng có hiềm khích, chúng ta không thể giúp đỡ được gì! Mọi chuyện trông chờ cả vào các con!

Xong Đường Hạo tiến đến chỗ Đại Trưởng Lão rồi khoác vai hắn, đám này tươi cười vui vẻ cùng nhau đi vào bên trong tông môn…

– Về tông mở tiệc chúc mừng nào! Hôm nay chúng ta nhất định phải thật là say! Ha ha ha ha!

Già rồi còn thật là vô tư yêu đời…

Các ngươi gây thù rồi bắt đám con cháu chúng ta hóa giải…

… còn bản thân đi mở tiệc hưởng thụ…

… cẩn thận có ngày bị say chết!!!


Ta cùng với Đường Tam đi đến các tông tộc. Đám này lúc đầu vô cùng ngang ngạnh. Thằng nào thằng đấy nhảy ra chỉ mặt chúng ta bảo nếu muốn bỏ qua chuyện cũ thì đấu với lão tử, chịu được lão tử một nén hương rồi nói chuyện.

Kết quả thằng nào thằng đấy hương chưa kịp tàn đã bị ta đây đánh cho té khói. Ngồi cả vào bàn đàm phán với cái mặt sưng vù…

Bốn chi tông tộc thì có ba tông tộc là Lực chi nhất tộc giỏi về lực lượng, Thương chi nhất tộc giỏi về thương pháp, Khí chi nhất tộc giỏi về chế tạo đã bị ta thu phục dễ dàng mà quy thuận.

Đừng quên ta ngoại trừ có thực lực đè người ra thì vẫn là có khả năng nâng cấp võ hồn.

Cái thứ này đối với mấy tên tộc trưởng đúng là có lực hấp dẫn rất lớn…

Huống gì bọn này ở bên ngoài không có tông môn che chở sống khổ như chó, chẳng qua khổ qua nên mới sinh ra căm thù chứ bản thân muốn trở về tông môn bỏ mẹ ra…

… vậy nên sau khi đám tộc trưởng bị ta đập cho sưng mặt cùng với thăng cấp cho võ hồn trong thời gian ngắn giúp trở thành cường giả mà cả đời không dám mơ tới thì quá trình thuyết phục cũng tương đối là thuận lợi.

Chúng ta đi đến tông tộc cuối cùng là Mẫn Chi nhất tộc.

Tộc này là một tộc vô cùng am hiểu về tốc độ. Rất giỏi về trinh sát.

Chỉ thấy tên tộc trưởng già khụ nhìn thấy chúng ta đến thì hừ lạnh…

– Các ngươi lại dám đến đây nói về sự việc năm xưa hay sao? Lũ các ngươi là tiểu bối, ta đây cũng không so đo, chỉ cần các ngươi…

Lời lão chưa kịp phun thì ta cắt ngang…

– Biết rồi! Chỉ cần chịu được lão trong một nén hương là có thể nói chuyện chứ gì! Chỉ cần mình ta ở đây! Mời lão lên luôn cho khỏi mất thì giờ!

Lão già ho khù khụ rồi nhìn về phía ta trả lời…

– Lão già rồi làm sao mà đấu đá với đám trẻ các ngươi! Có điều nếu như các ngươi trong một nén hương có thể chạm được vào người của tiểu nữ vậy thì chứng tỏ các ngươi có thực lực và tư cách bàn điều kiện cùng Mẫn Chi Nhất Tộc chúng ta!

Lúc này ở bên trong bước ra một nữ tử mặc một bộ trang phục màu tím, làn da trắng trẻo, cặp mắt long lanh.

Dáng đi của nàng uyển chuyển nhanh nhẹn, bờ mông nảy nở, cơ đùi săn chắc và cực đẹp thon dài giống như của một vận động viên điền kinh hiện ra trong làn váy xẻ tà.


Nàng chắp tay lại, cúi người cung kính nói…

– Ngài có phải là Thần Tử đại nhân được tông môn và mọi người truyền tụng hay không? Tiểu nữ Bạch Trầm Hương xin được ra mắt đại nhân.

Nàng khẽ vuốt ve mai tóc, dùng răng cắn lấy một ít tóc của bản thân khiến cho nàng trông thật xinh đẹp và cá tính…

– Mong rằng… ngài có thể tài giỏi giống như lời đồn, có thể chiến thắng được ta!

Thân ảnh của nàng biến mất.

Nén hương cũng đã được đốt lên rồi!

Nàng đúng là di chuyển rất nhanh…

Thậm chí thân pháp này so với quỷ ảnh mê tung của Đường Tam cũng không hề kém cạnh…

Có điều may mắn…

… Đường Tam cũng không nhanh được bằng ta!

Ta sử dụng thân pháp của thế giới thứ ba. Di hình hoán vị…

Nếu như nàng di chuyển giống như tên bay điện xẹt…

Vậy thì ta trong phạm vi nhỏ có thể hình dung giống như trực tiếp thuấn di…

Trong thời gian rất nhỏ giống như tua chậm cả ngàn lần ta và nàng giống như đang chạy nhảy chơi đùa trong khi tất cả mọi người đang đứng yên…

Cảm giác này giống như mọi thứ đều đang dừng lại, chỉ có ta và nàng là đang chuyển động…

Bàn tay ta nắm được tay nàng…

Nàng cố gắng vùng ra nhưng không thể thoát được…

Ta kéo nàng lại rồi ôm nàng thật chặt…

Nàng lắc đầu cố gắng chống cự…

Bất giác nàng run rẩy…

– Tại sao lại như vậy! Chúng ta… chúng ta giống như đã bị lạc vào dòng chảy tốc độ rồi! Ở thời không này chúng ta sẽ di chuyển nhanh hơn một ngàn lần so với người thường! Thật sự là quá nhanh!

Ta cười lớn…

– Đúng vậy! Hiện tại trong dòng chảy tốc độ này ta và nàng nhanh hơn mọi người rất nhiều. Thậm chí chúng ta có làm gì đi nữa mọi người cũng sẽ không kịp nhìn thấy! Ta nghĩ rằng biến động không gian thần kỳ này sẽ diễn ra trong thời gian một canh giờ đấy. Nhưng đối với mọi người bên ngoài, thời gian của họ sẽ chỉ là một cái chớp mắt mà thôi.

Bạch Trầm Hương cố gắng kéo tay ta khỏi người nàng, hai má của nàng ửng hồng xấu hổ…

– Thật không ngờ chúng ta lại cùng nhanh đến mức tiến vào trạng thái gia tốc này! Ta… ta đã bị ngài bắt kịp rồi. Không thoát ra được rồi! Ta chịu thua… xin ngài… xin ngài hãy thả ta ra…

Ta đưa tay xuống bên dưới, sờ lên đùi của nàng. Lúc này chúng ta đang ôm nhau ở trước mặt mọi người nhưng tất cả nhìn về phía chúng ta mà trợn mắt, thậm chí không có dấu hiệu thở…

Giống như tất cả mọi người là những bức tượng đứng im bất động…

Bởi vì không gian gia tốc khiến cho tốc độ của chúng ta và học cách biệt quá xa. Dẫn đến trong mắt chúng ta họ không khác gì những bức tượng vì di chuyển quá chậm chạp.

Thế này có khác gì ta sử dụng máy dừng thời gian rồi tranh thủ mà sàm sỡ Bạch Trầm Hương xinh đẹp…

Bàn tay ta di chuyển xuống phía dưới mà vuốt ve cặp đùi thon dài của nàng…

Bạch Trầm Hương khẽ rùng mình, phát ra tiếng rên rỉ nặng nề…

Con cặc trong quần của ta cạ cạ vào mông của nàng…

Bạch Trầm Hương chống đối, cố gắng muốn đẩy ta ra…

– Đừng mà! Đại nhân! Như vậy không được đâu ạ! Ngài… đã thắng rồi! Chúng ta sẽ nghe theo lời ngài trở về tông môn! Đây cũng vốn là ước mong của tộc ta! Xin ngài… hãy buông tha cho ta có được không?

Con cặc trong quần của ta cương cứng cạ vào khe mông của nàng, hơi nhấn nhấn chọc vào rãnh đít của nàng khiến cho ta cảm nhận được kích thích…

– Tất nhiên là không rồi! Nàng xem! Hiện tại chúng ta đang ở bên trong thời gian gia tốc, bọn họ ngay ở trước mặt chúng ta nhưng đâu có kịp nhìn thấy chúng ta làm gì có phải hay không? Nàng làm sao mà phải ngại chứ?

Bạch Trầm Hương nói giọng giống như khóc…

– Không phải! Ư ư ư ư! Ta… ta không muốn! Xin ngài hãy buông tha cho ta! Ư ư ư ư!

Bàn tay ta vuốt dọc khe đùi của nàng rồi đưa lên phía trên…

Ta cảm nhận được cái quần lót mềm mại của nàng, thậm chí còn cảm nhận được cả sự mềm mại của cái lồn mê người được nó che chở đằng sau.

Bạch Trầm Hương nhắm mắt lại, một dòng nước mắt khẽ chảy ra…

– Đừng mà! Hu hu! Xin ngài hãy tha cho ta! Ư ư! Hu!

Bàn tay ta lách vào khe quần lót, ngón tay đã đặt lên trên lồn của nàng, miết dọc theo khe lồn…

Bạch Trầm Hương cắn chặt môi, nước mắt tuôn rơi lã chã, đầu nàng khẽ lắc…

Ngón tay ta gảy gảy lên trên lồn của nàng, vân vê cái hột le đã sưng lớn lên vì kích thích…

Bạch Trầm Hương đưa tay lên miệng, cố ngăn bản thân phát ra những tiếng rên rỉ đầy xấu hổ…

Ngón tay ta đưa xuống trở lại men theo khe lồn, đi xuống lỗ lồn đang mở lớn…

… nhẹ nhàng đút vào rồi ngoáy nhẹ…

Cơ thể của nàng run rẩy, âm thanh ư ử xấu hổ đã không thể kìm nén mà thoát ra…

Ta cúi người xuống, kéo quần lót của nàng xuống, lồn của nàng lúc này hiện ra ngay trước mắt.


Lúc này một ngón tay của ta vẫn đặt vào trong lỗ lồn của nàng.

Bạch Trầm Hương hơi dạng chân ra một chút để ngón tay ta dễ dàng ra vào…

Ta tiến mặt sát lồn của nàng hơn, le lưỡi ra liếm nhẹ lên lồn nàng…

Đầu lưỡi lập tức cảm nhận được mùi vị hấp dẫn đặc trưng của dâm thủy…

Một chút mặn, chút ngọt hấp dẫn của mật dịch len lẻn vào trong miệng của ta…

Bạch Trầm Hương đặt tay lên đầu ta, lồn nàng hơi ưỡn lên rồi nhấn đầu ta vào gần hơn…

Lưỡi ta lúc này chọc vào lỗ lồn của nàng mà tách mép lồn của nàng rồi đi vào bên trong…

Ta dùng đầu lưỡi gẩy gẩy, nàng lập tức điên cuồng run rẩy…

Một dòng mật dịch lại tràn vào lưỡi của ta…

Cả miệng của ta tiến vào giữa khu vực hai chân của nàng…

… ngoạm lấy cái lồn của nàng…

Bạch Trầm Hương khẽ đưa đẩy bờ mông, cái lồn của nàng thò ra thụt vào, chủ động sàng sẩy ở trên khuôn mặt của ta…

– Sướng! Sướng quá! Liếm! Liếm đi! Đầu lưỡi của người làm cho ta sướng quá! Ư ư ư ư! Đúng rồi! Chỗ đó! Ta chưa bao giờ thấy kích thích như vậy, chưa bao giờ thấy sướng như vậy! Ư ư ư ư!

Nàng lại trân mình một lần nữa, nước lồn như suối chui vào miệng của ta…

Tay nàng túm tóc ta mà giữ chặt, ép mặt ta vào háng của nàng…

Ta chỉ có thể há miệng ra mà hứng chịu từng dòng nước lồn của nàng tuôn vào trong miệng…

Một lát sau ta đứng dậy, hôn lên môi của nàng…

Lúc này nàng tận tình mà đáp lại, lưỡi thò sang miệng của ta mà đưa đẩy…

Nàng giống như cố gắng moi móc nước bọt của ta cùng nước lồn của chính mình còn vương lại trong miệng ta một cách cuồng nhiệt…

Bàn tay ta đưa xuống phía dưới vân vê cái lồn ướt sũng nước vì nứng của nàng…

Con cặc cương cứng của ta bắt đầu cạ cạ vào lồn của nàng khiến nàng run người vì kích thích…

Ta cầm lấy con cặc mình, rà lên rà xuống mép lồn của nàng rồi từ từ đút vào…

Rất nhanh con cặc dừng lại trước một lớp màng mỏng…

Ta thụt lùi lại rồi nhấn mạnh và dứt khoát, con cặc đâm rách màng trinh mà tiến vào bên trong…

Bạch Trầm Hương cắn chặt răng rồi ôm lấy ta, bàn tay quờ quạng bám lên lưng ta…

Hai chân nàng nhấc cao lên mà quặp lên mông ta.

Lúc này ta đang bế nàng, sốc nàng lên mà địt vào lồn nàng từng nhát, từng nhát đâm sâu vào trong thật thoải mái…

Bạch Trầm Hương vừa rồi đã được kích nứng cho liên tục thất thân nên khi bị phá trinh không cảm thấy quá nhiều đau đớn, ngược lại cảm giác sung sướng khi con cặc ra vào lỗ lồn đang nứng khiến cho nàng không kiềm chế được mà sung sướng rên rỉ…

– Ư ư ư ư! Sướng! Thật là sướng quá! Ư ư ư ư! Thần Tử đại nhân! Cặc người thật là to! Địt thật là sướng! Ư ư ư ư! Địt! Địt! Địt! Địt mạnh vào lồn của ta! Địt chết ta! Địt nát lồn của ta đi! Địt nát lồn trinh của ta đi! Ư ư ư ư! Ta sướng quá! Ta sướng lồn quá! Từ nay về sau ta nguyện làm nô lệ của ngài! Nguyện trung thành với ngài! Chỉ cần ngài tiếp tục dùng cặc lớn địt ta! Ư ư ư! Chủ nhân! Xin hãy địt chết ta! Địt chết con đĩ của ngài đi! Địt chết con đĩ Bạch Trầm Hương của ngài đi! Ư ưưư… ư! Sướng! Sướng quá! Sướng chết ta rồi! Ư ư ư! Cặc của ngài địt sướng quá! Ta ta ta không chịu nổi nữa rồi! Ư ư ư ư! Chết! Chết mất chết! Ư ư!

Ta đặt hai tay lên mông nàng mà điên cuồng nhấc hông lên địt mạnh khiến cho nàng liên tục bị nảy người lên…

– Ha ha ha ha! Này thì Bạch Trầm Hương này! Này thì Bạch Trầm Hương xinh đẹp của Mẫn tộc này! Đùi thật là đẹp! Địt thật là sướng! Ha ha ha ha! Không ngờ tiểu thư xinh đẹp của Mẫn Tộc lại dâm đãng như vậy, muốn trở thành con đĩ phục vụ chủ nhân rồi! Địt! Địt! Địt nát lồn ngươi! Địt chết ngươi! Địt chết ngươi! Lồn trinh thật là bót! Địt thật là sướng! Ha ha ha ha!

Bạch Trầm Hương dùng đùi đẹp thon dài của mình mà quặp lấy ta, mà cọ lên cơ thể của ta mà khiêu khích…

Bàn tay ta từ từ trượt khỏi mông nàng mà vuốt ve cặp đùi nàng…

Bạch Trầm Hương cũng ngả người xuống, lúc này tay nàng chống xuống đất mà ngửa ra, chân quặp lên hông ta liên tục hứng chịu những cú địt mạnh của ta mà không ngừng nghỉ…

– Ư ư ư ư! Chủ nhân! Sướng quá! Đúng rồi! Địt mạnh như vậy! Ta rất thích! Ta thật sự là rất sướng! Ư ư ư ư! Địt mạnh ta đi! Địt chết ta đi! Chủ nhân! Ưưư… ư! Con đĩ tiểu thư Mẫn Tộc Bạch Trầm Hương của ngài sướng lồn quá! Ư ư ư ư! Thần Tử à! Ta! Tiểu thư của Mẫn Tộc! Người kiểm tra tư cách của ngươi đã chính thức cho ngươi thông qua khảo hạch! Ư ư ư ư! Ngươi địt vào lồn ta thật là sướng! Ư ư ư ư!

Ta liên tục hẩy hông về trước, mái tóc dài rũ rượi xuống dưới, mắt nàng trợn ngược dại đi, miệng há hốc, lưỡi lè ra ngoài, cơ thể liên tục bị ta địt mà run lên lẩy bẩy…

– Ha ha ha! Lồn của Bạch Trầm Hương tiểu thư thiên tài của Mẫn Tộc các ngươi địt thật là sướng! Ha ha ha ha! Này thì Bạch Trầm Hương này! Này thì tiểu thư xinh đẹp tài năng của Mẫn Tộc này! Này thì kiểm tra tư cách của ta này! Này thì kiểm tra này! Địt nát lồn của ngươi này! Địt chết ngươi! Địt chết ngươi! Địt chết ngươi!

Bạch Trầm Hương cong người lên, đùi nàng săn chắc, cơ thể của nàng cũng thật dẻo dai, nàng choàng tay ôm lấy ta rồi hôn lấy ta…

– Sướng! Sướng quá! Ư ư ư ư! Ta… Ta chưa bao giờ sướng như thế này! Địt ta! Địt mạnh như vậy! Ư ư ư ư! Sướng quá! Ta ta không chịu nổi nữa! Ưưư… ư ư! Đừng! Đừng ngừng lại! Sướng! Ưưư… ư! Ta ra a a a!

Cơ thể của Bạch Trầm Hương liên tục co giật, nàng ôm quặp lấy ta mà tiết thân…

Ta cũng không chịu nổi nữa mà địt từng nhát cực mạnh vào lồn của nàng rồi hét lên một tiếng. Địt một cú lút cán rồi trân mình mà nghiến răng…

– Địt chết ngươi! Địt chết ngươi! Sướng quá! Ha ha ha! Lồn con đĩ Bạch Trầm Hương của Mẫn Tộc các ngươi địt sướng quá! Sướng chết cặc ta rồi! Ha ha ha! Sướng! Sướng không chịu nổi nữa rồi! Ta ra đây! Ra hết vào lồn của con đĩ tiểu thư xinh đẹp của Mộc Tộc các người đây! Làm cho nàng có thai đây! Ha ha ha ha!

Ta ghì chặt Bạch Trầm Hương lại trong khi Bạch Trầm Hương cũng cố gắng ôm chặt lấy ta, cặp đùi to tròn của nàng quắp lấy ta đón nhận từng đợt tinh dịch của ta bắn sâu vào bên trong tử cung của nàng…

Giây phút cao trào qua đi Bạch Trầm Hương từ từ nhấc lồn ra khỏi cặc ta. Con cặc nhớp nháp rút ra khỏi lồn nàng kéo theo một đống tinh dịch.

Bạch Trầm Hương quỳ xuống rồi há miệng ra mà ngậm lấy con cặc mà bú mút sạch sẽ một cách ngoan ngoãn…

Ta đưa tay lên đầu nàng mà xoa xoa…

Nàng ngẩng đầu lên nhìn ta say mê trong lúc miệng há ra mà thò ra thụt vào bú mút con cặc của ta…

– Chủ nhân! Người thật là tài giỏi, có thể kéo ta theo ngài vòng trong thời gian loạn lưu gia tốc này! Ưm ưm! Ta mong rằng sau này ngài sẽ dẫn dắt Mẫn Tộc của ta trở lại Hạo Thiên Tông để tộc ta sau này tìm lại vinh quang ngày xưa ạ! Bạch Trầm Hương của Mẫn Tộc nguyện sau này sẽ trở thành nô lệ của ngài, thành con đĩ của ngài để cho ngài thoải mái thỏa mãn bản thân ạ! Ưm ưm!

Ta vuốt nhẹ làn má nhẵn bóng của nàng…

– Ngoan lắm! Sau này ta sẽ chú ý đến Mẫn Tộc của ngươi, cũng sẽ đặc biệt nhắc nhở nhóm người ở Hạo Thiên Tông chú ý đến các ngươi một chút!

Bạch Trầm Hương nghe vậy trong lòng vô cùng vui vẻ. Há miệng ra ngậm lấy con cặc ta một cách sâu nhất có thể. Có cảm giác con cặc của ta đã cắm sâu vào bên trong cuống họng của nàng cực kỳ thoải mái…

– Cảm ơn chủ nhân ạ! Cảm ơn chủ nhân! Ư ư ư ư!

Sau khi Bạch Trầm Hương liếm sạch cặc cho ta rồi mặc lại quần áo, chỉnh trang y phục thì thêm một lúc nữa thời gian gia tốc cũng biến mất, chúng ta trở về thời gian và không gian bình thường.

Bên ngoài mọi người nhìn thấy chúng ta vun vút trong một cái chớp mắt rồi dừng lại, nhìn thấy Bạch Trầm Hương đã bị ta bắt lại.

Lúc này trưởng lão của Mẫn chi nhất tộc ra vẻ tức giận mà đập quyền trượng xuống nói…

– Thật không ngờ Bạch Trầm Hương chính là tiểu thư thiên tài tuyệt đỉnh ngàn năm có một của tộc ta vậy mà lại bị Thần Tử đại nhân ngài bắt kịp trong thời gian ngắn như vậy! Thật là khâm phục! Khâm phục! Chúng ta thua rồi! Từ nay về sau sẽ nguyện thuần phục đại nhân! Sẽ trở về tiếp tục cống hiến cho Hạo Thiên Tông giống như năm đó, không lưu lạc bên ngoài nữa!

Ta trong lòng thầm kêu lão già hót hay! Cái gì mà phục ta vì ta bắt được Bạch Trầm Hương trong thời gian ngắn như vậy, đã là cái gì mà ngắn, ta đây còn thừa thời gian mà địt nàng tơi bời rồi bắn tinh vào đầy lồn nàng ấy chứ, chỉ mỗi bắt kịp thì tính làm cái gì?

Ta quay sang phía của Đường Tam…

– Đường Tam à! Mẫn chi nhất tộc chính là tông tộc khó khăn nhất trong bốn tông, bọn họ sở trường về thân pháp nhưng tính tình cương trực, không trộm cắp, không thu thập tình báo và bán tin tức vì tiền vì thế cuộc sống rất khó khăn, khi họ trở về tông môn lập tức an bài thật tốt.

Đường Tam lập tức quỳ xuống…

– Xin tuân lệnh chủ nhân! Chúng ta nhất định sẽ trợ giúp cho Mẫn Tộc bọn họ như lời chủ nhân dặn!

Ta gật đầu…

– Tốt lắm!

Bạch Trầm Hương tiến đến bên cạnh ta, nắm lấy tay ta đong đưa, cặp đùi thon dài cọ cọ vào chân ta nhí nhảnh rồi hôn trộm ta một cái…

Ta quay sang nhìn nàng, trong lòng thầm nghĩ…

– Lồn vẫn còn đầy tinh trùng mà nhấc chân lên, nhấc chân xuống khoe đùi như vậy không sợ rỉ ra ngoài bị người ta nhìn thấy hay sao?

Mà Bạch Trầm Hương thì cứ hồn nhiên đặt đầu lên vai của ta mỉm cười nói…

– Tộc trưởng à! Ta muốn sau này theo đại nhân để có thể hầu hạ ngài! Ta tin rằng theo ngài ta nhất định sẽ có tương lai!

Lão tộc trưởng thở dài…

– Đúng là gái lớn thì không giữ được! Vậy đi! Cứ theo ý của ngươi!

Bỗng lúc này có một đám quan quân đi đến bao vây chúng ta. Viên quan chỉ huy cưỡi ngựa tiến lên phía trước, dáng điệu khách khí…

– Các vị có phải là nhóm người của Thần Tử đại nhân mà chúng ta đang tìm kiếm hay không?

Ta nhíu mày nói…

– Tìm ta có việc gì? Bản thiếu gia phạm pháp à?

Viên chỉ huy nghe thấy vậy thì xuống ngựa rồi quỳ xuống…

– Không dám! Thuộc hạ nhận lệnh của hoàng tử Thiên Đấu đế quốc Tuyết Thanh Hà đến mời Thần Tử đại nhân nhập cung bàn việc! Sự việc gấp gáp mời đại nhân theo chúng ta!


Trong đêm tối cung điện sáng choang. Khung cảnh đô thị phồn hoa, đình đài tráng lệ…

Rất nhanh chúng ta ngồi trên xe ngựa hoàng gia một đường tiến thẳng vào kinh thành…

Ở trên xe ngựa Đường Tam trấn an ta nói…

– Xin chủ nhân yên tâm, Tuyết Thanh Hà hoàng tử này cùng ta trước đây có chút giao tình, hắn là người hòa nhã, lễ nghĩa, chuyến đi này có lẽ không có gì đáng lo cả…

Ta trầm ngâm…

– Đường Tam à! Ngươi hẳn còn chưa hiểu rõ về thân phận thật của Tuyết Thanh Hà hoàng tử này! Thậm chí đến giới tính thật của hắn…

… ngươi chắc gì đã biết mà phán bừa!

Chúng ta tiến vào bên trong hoàng thành, nhanh chóng đi đến phủ hoàng tử. Lúc này nhìn thấy ở trên đài cao một vị hoàng tử tóc bạch kim, da trắng như tuyết, thân hình mềm mại, thư sinh như là một cô gái cất tiếng nói trong trẻo…

– Người đến chính là Thần Tử đại nhân, kẻ được võ hồn điện gọi là đại trưởng lão, hạo thiên tông coi là đại ân nhân?

Ta gật đầu khoanh tay…

– Không sai! Chính là tại hạ!

Vị hoàng tử nữ tính này nghe ta nói vậy thì cười nhẹ, đặt chén trà xuống…

– Ta nghe nói ngươi đã thuyết phục được Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ hủy bỏ kế hoạch bành trướng thế lực của võ hồn điện trên đại lục… chuyện này có phải hay không?

Ta hơi nhíu mày trả lời…

– Không sai!

Tuyết Thanh Hà hoàng tử cười lớn, vỗ tay lên mặt bàn…

– Tốt! Tốt lắm!

Hắn đứng dậy…

– Thật là hoang đường! Kế hoạch đã được chuẩn bị chu toàn như vậy! Đến bản thân ta cũng phải hy sinh cả thanh xuân của mình để phục vụ kế hoạch này! Vậy mà một lời nói của ngươi vậy mà có thể đem tất cả hủy bỏ! Ngươi… thật đáng chết!

Lời này vừa dứt hai tên hồn đấu la cao to ở bên cạnh tỏa ra khí thế đáng sợ mà gào thét hướng về phía ta…

Ta giơ tay lên, cánh cửa địa ngục thông đạo mở ra, lời nói vang lên điềm đạm…

– Xin đừng kích động nóng vội ra tay! Nếu không ta không cẩn thận sẽ khiến cho một số đứa tự xưng là cường giả đột ngột mất mạng tại nơi này thì thật là đáng tiếc!

Một kẻ có thực lực cực mạnh gọi là Ngạc Ngư đấu la cười lạnh nói…

– Thằng nhóc con miệng còn hơi sữa! Ngươi muốn dọa nạt ai?

Bỗng lúc này hắn cảm thấy sống lưng mình chợt mát lạnh…

Một âm thanh vo ve vang lên…

Một tiếng choeng phát ra chói ta…

Âm thanh binh khí va chạm trong khoảnh khắc kinh thiên động địa khiến cho hai kẻ tuyệt đỉnh cao thủ bắn ngược ra xa…

Ngạc Ngư đấu la thì dùng đao mà chống trên mặt đất tóe lửa, thân hình bị trượt dài hàng trăm mét mới dừng lại.

Mà sinh vật màu đen kia thì bắn nhanh ra xa nhưng rất nhanh sử dụng đôi cánh mà nhẹ nhàng đáp lại phía sau lưng của ta.

Ta đặt tay lên trên đầu của nó mà gõ gõ, mắng nhẹ…

– Kém cỏi! Không nhìn xem đồng đội của ngươi thể hiện ra như thế nào?

Chỉ thấy trong ánh mắt kinh sợ của mọi người. Một con bọ khác có hình dạng tương tự đang từ từ vỗ cánh trở về bên cạnh ta. Mà trên tay nó đang xách theo một cái đầu.

Hiển nhiên đó là đầu của tên đấu la bên cạnh. Thằng này thực lực kém hơn tên kia không ít. Không thể tránh khỏi kết cục thê thảm.

Thậm chí là bị giết chết trong vô thanh vô tức, chết một cách tức tưởi.

Ta nhếch mép…

– Ta đã nói rồi! Vừa nói xong thì đã không cẩn thận làm chết mất một thằng! Cái này cũng không trách ta được! Là các ngươi cứ tin tưởng vào sự cẩn thận của ta nên mới xảy ra nông nỗi này mà ta thôi!

Ánh mắt của Tuyết Thanh Hà hoàng tử sắc lạnh, bỗng nhiên phát sáng…

– Ác quỷ của địa ngục tăm tối ghê tởm! Ngươi chính là địa ngục quân chủ nổi tiếng tại bên trong sát lục đấu trường? Hôm nay bản thiên sứ sẽ diệt trừ ngươi! Để cho đám quái vật địa ngục các ngươi biết sức mạnh thần thánh của công lý và quang minh!

Triệu hồi sức mạnh thánh quang của thiên sứ…

Hàng Lâm!

Luồng ánh sáng chói lóa giống như từ thiên đường phủ xuống, một vị thiên sứ sáu cánh xinh đẹp hiện ra trong mắt tất cả mọi người…

– Thần Tử! Chắc ngươi không thể ngờ được ta là nữ nhân, lại càng không thể ngờ được ta chính là Thiên Nhận Tuyết, con gái của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ có phải không? Hôm nay bản thiên sứ sẽ cho ngươi phải chết! Sau đó sẽ tiếp tục kế hoạch bành trướng võ hồn điện của chúng ta phủ khắp đại lục này! Khiến cho tất cả các đại tông môn dám chống đối chúng ta đều phải biến mất! Giết hết tất cả! Mà kẻ đầu tiên đáng chết nhất! Kẻ đã ngăn cản tất cả điều này diễn ra! Đó chính là ngươi!

Ta đưa tay lên che miệng mà ngáp…

– Thiên sứ chính nghĩa mà mở miệng ra giết chóc chúng sinh để mở rộng thế lực như vậy à! Nếu muốn chiến thì cứ việc đến! Để cho quân chủ của địa ngục là ta đây cùng với đám quái thú dưới chân đánh với ngươi một trận để vớt vát lại hòa bình cho mọi người yên ổn vậy!

Lời ngáp của ta vừa buông ra, hai tiếng vo ve bên cạnh vang lên. Hai sinh vật địa ngục dị dạng hình bọ ngựa nhẹ nhàng vỗ cánh sau đó lướt đến chỗ của nữ thiên sứ với tốc độ tên bay điện xẹt…

Một kiếm thánh bổ xuống.

Hai thân ảnh bị lạc vào trong thánh quang giống như bị trói chặt không thể cử động sau đó bị đánh cho tan biến vào hư vô…

Thiên Nhận Tuyết thần nữ hừ lạnh nói…

– Sâu bọ rác rưởi!

Ta dang tay ra nhoẻn miệng cười…

– Ồ! Ý ngươi nói là hai tên bọn chúng… hay là nói một đàn này…

Phía sau lưng ta hàng loạt tiếng vo ve vang lên, những con sinh vật tương tự không ngừng thoát ra khỏi cánh cửa địa ngục rồi bay lượn rợp trời…

Ánh mắt của Thiên Nhận Tuyết thần nữ lúc này toát ra sợ hãi…

– Cái gì? Sao có thể chứ? Không thể nào? Ngươi… ngươi làm sao có đủ sức mạnh để triệu hồi nhiều sinh vật mạnh mẽ như vậy!

Ta lắc đầu…

– Ta không triệu hồi chúng! Hay nói đúng hơn là ta chỉ triệu hồi được một con thôi. Hơn nữa còn là con có lực chiến đấu không quá cao mà ta có thể triệu hồi được!

Con này tuy rằng đánh nhau thì chẳng ăn ai… nhưng ngược lại là cực kỳ biết đẻ. Ta gọi nó là bọ chúa!

Nó cứ ở cửa địa ngục thò đít ra mà nhả con, cứ như vậy ta đây có một đạo quân đánh nhau rất khá, hơn nữa lại hoàn toàn nghe lời…

Cái này có phải là tiểu xảo hack trong hack hay không? Đối với các ngươi mà nói, như vậy tất nhiên là không công bằng rồi! Nhưng đối với ta mà nói… đây chính là vô cùng hợp lý mà thôi!

Hỡi thiên sứ sáu cánh của chính nghĩa. Quái vật địa ngục đang xâm lấn nơi này! Người… cùng nên chiến đấu cùng với chúng cho ta xem rồi có phải hay không?

Lời này của ta vừa dứt những con bọ điên cuồng lao lên. Mà ở bên này nàng thiên sứ sáu cánh xinh đẹp tỏa ra thần quang thánh thiết hai mắt phát sáng hét lên một tiếng…

– Ác quỷ địa ngục dù tới bao nhiêu các ngươi cũng đều phải chết! Bản thiên sứ sẽ tịnh hóa tất cả các ngươi! Đi chết đi!

Ánh sáng liên tục chói lóa trên bầu trời. Những tiếng la hét, những nhát chém, những va chạm khủng khiếp vang lên những âm thanh choang choang không ngừng liên miên trên bầu trời…

Thiên Nhận Tuyết thần nữ điên cuồng xông tới, muốn tấn công ta và cánh cổng địa ngục, chém giết không biết bao nhiêu là con trùng bóng tối…

Nhưng hết lớp này đến lớp khác điên cuồng lao lên…

Chẳng mấy chốc nàng đã gánh phải thương tổn trong vòng vây trùng trùng lớp lớp…

Cuối cùng gục xuống. Sau đôi cánh thiên sứ rủ máu, nàng chống kiếm xuống dưới đất, lau khóe máu trên miệng…

Xung quanh những con trùng bao vây lấy nàng nhưng không xông lên kết liễu nàng…

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn về phía ta, nở một nụ cười chua xót…

– Ta đã thất bại rồi! Ra tay đi!

Ta tiến đến bên cạnh nàng.

– Ngươi thực sự muốn ta ra tay?

Nàng không buồn ngẩng đầu lên…

– Đúng vậy! Ta không phản kháng nữa! Ta… đã chấp nhận kết cục này!

Nàng nhắm mắt lại…

… và chờ đợi…

Ta túm lấy tóc nàng. Nâng nàng lên rồi hôn lấy môi nàng…

Nàng sợ hãi…

– Ngươi! Ngươi! Muốn làm gì?

Ta nhìn nàng bằng ánh mắt thơ ngây trên khuôn mặt anh tuấn…

– Không phải là ngươi muốn ta ra tay hay sao?

Nàng tức giận…

– Ta không có ý này! Ý của ta là…

Ưm… ưm…

Lời của nàng đã bị chặn lại bởi nụ hôn của ta, ta rời môi nàng, bàn tay đặt lên ngực nàng mà xoa nắn trong ánh mắt giận dữ nhưng bất lực của nàng…

– Ngươi nói ta ra tay? Ta đây ngoại trừ hiếp dâm ra thì không biết nên làm gì với ngươi cả! Ta hiện tại chính là ra tay đấy!

Bàn tay ta bóp lại, cảm nhận bầu ngực sữa nảy nở trong trang phục thiên sứ của nàng, cả cơ thể cùng với sáu cánh của nàng bắt đầu run rẩy…

Nàng đưa tay lên giữ bàn tay ta lại…

– Xin ngươi! Giết ta! Đừng làm nhục ta! Ta là thiên sứ sáu cánh, là biểu tượng sức mạnh chung cực của thiên đường, ta không thể nhận lấy sự chà đạp này!

Bàn tay ta chui vào trong áo của nàng mà đặt lên ngực nàng, ngón tay mân mê bầu vú của nàng…

Một giọt nước mắt của nàng chảy ra.

Vô tận tủi nhục…

Ta tiếp tục đưa một tay xuống phía dưới! Muốn tìm tới nơi thần bí giữa hai chân nàng, một bàn tay của nàng nắm chặt lấy tay ta, nàng lắc đầu…

– Đừng mà! Ta… van ngươi!

Nhưng ta cười tà ác, bàn tay mạnh mẽ chọc xuống quà tà váy mà chui thẳng qua cả quần lót bên trong, trực tiếp đặt lên lồn nàng…

Úp lên cái lồn trơn mềm của nàng…

Ta rướn người lên nói vào tai nàng…

– Đúng là con gái giống mẹ! Lồn không hề có lông gì cả?

Nàng sợ hãi, hai má đỏ bừng, không tin vào tai mình mà nhìn ta…

– Ngươi và mẹ ta… các người rốt cuộc đã làm những gì rồi? Ta không tin! Ngươi… ngươi không được nói bậy!

Ngón tay ta miết dọc theo khe lồn của nàng mà mân mê hột le phía trên. Một chất lỏng ẩm ướt trơn láng tiết ra chảy ướt tay ta…

– Ha ha ha ha! Không ngờ thiên sứ sáu cánh xinh đẹp của thiên đường lồn không có lông mà nước lồn cũng tiết ra được nhiều như vậy?

Thiên Nhận Tuyết thần nữ cắn chặt bờ môi chịu đừng, nàng đang cố gắng không phát ra tiếng động rên rỉ của bản thân…

Ngón tay ta lại móc nhẹ vào bên trong lồn nàng, men theo khe rãnh tìm được lỗ lồn nhỏ nhắn của nàng mà tiến vào…

Nàng dùng hai tay giữ lấy tay ta đang chọc vào háng mình, lắc đầu…

– Đừng mà!

Nhưng ngón tay ta cứ chui vào bên trong.

Đầu của nàng gục trên vai ta. Một dòng nước mắt chảy xuống thấm lên áo ta…

Ta vòng một tay ra ôm lấy nàng rồi luồn vào áo nàng mà điều chỉnh tư thế để có thể thoải mái vừa móc lồn nàng vừa xoa vú…

Tất nhiên chỉ móc nhẹ bên phía ngoài lồn của nàng còn bên trong vẫn còn màng trinh không thể chọc sâu được…

Nhưng chỉ từng đó thôi cũng đã khiến cho nàng không ngừng run rẩy…

– Ta… Ta cầu xin ngươi!

Ta cúi xuống trao cho nàng một nụ hôn. Thiên Nhận Tuyết thần nữ không thể làm gì khác ngoại trừ yếu ớt đáp lại…

Đầu lưỡi của ta len lỏi vào bên trong miệng của nàng mà quấn lấy…

Ta cúi xuống bên dưới, kéo quần lót của nàng xuống…

Cái quần lót trắng tinh thánh khiết được tụt xuống dưới khỏi lớp váy thiên thần…

Gái lồn không lông ẩm ướt hồng hào xinh đẹp cùng cặp đùi trắng muốt của nàng hoàn toàn hiển lộ ra trước mắt ta vô cùng hấp dẫn…

Ta há miệng ra mà ngoạm lấy lồn nàng bắt đầu liếm láp…

Đầu lưỡi luồn lách vào bên trong lồn của nàng…

Đáng nhẹ lên trên khe lồn của nàng rồi gảy gảy vào hột le cứng ngắc vì nứng của nàng…

Đầu lưỡi ta hóa thành một mũi khoan mềm mãi, chọc vào lỗ lồn của nàng rồi ngoáy nhẹ…

Toàn thân của Thiên Nhận Tuyết thần nữ bắt đầu bủn rủn…

Nàng không kiềm chế nổi mà phát ra tiếng rên rỉ yêu kiều…

Bàn tay của nàng đặt lên đầu của ta, nhẹ nhàng nhấn đầu ta vào nơi tư mật…

Nàng đã bắt đầu thèm khát và tận hưởng…

Đã không thể chống chịu lại cám dỗ của sung sướng triền miên cùng tác dụng của dâm dục lĩnh vực nữa…

Phòng tuyến quang minh của thiên sứ thánh khiết đã sụp đổ…

Nàng đã chủ động phối hợp để đón nhận khoái cảm và sung sướng này…

Chân nàng bắt đầu dạng ra…

Lồn của nàng hơi ưỡn lên đặt lên miệng ta để ta bú liếm…

Nước lồn của nàng điên cuồng chảy…

Ta rướn người lên, một lần nữa lại trao cho nàng nụ hôn nồng nàn…

Lần này nàng nhiệt tình đáp lại…

Ta vuốt ve mái tóc của nàng rồi đẩy nhẹ nhàng bò xuống dưới nền đá…

Thiên Nhận Tuyết lúc này trong hình dạng của một thiên sứ sáu cánh cứ như vậy bò ở trên mặt đất, mông chổng lên trời…

Ta cầm con cặc mà kê ngay cửa lồn của nàng rồi nhấn vào…

Thiên Nhận Tuyết mặt áp trên nền gạch, mắt nhắm lại, răng cắn chặt cảm nhận con cặc lần đầu tiên trong cuộc đời xâm chiếm cơ thể thần thánh của nàng…

Con cặc ta từ từ tách mép lồn không lông của nàng ra…

Cảm nhận lỗ lồn trơn trượt, chạm nhẹ lên màng trinh của nàng…

Bờ mông của nàng ta thật lớn và mềm mại, vô cùng đàn hồi…

Ta vỗ nhẹ lên mông của nàng rồi bất ngờ hẩy mạnh mông, con cặc cứ như vậy đâm xuyên qua màng trinh của nàng mà tiến vào bên trong…

Ta vừa túm tóc nàng kéo lại vừa tăng tốc địt vào lồn của nàng, một tay không ngừng xoa mông của nàng thỉnh thoảng tát nhẹ lên mông của nàng một cái…

– Ha ha ha ha! Thiên sứ sáu cánh xinh đẹp và thần thánh cái gì! Không phải là cuối cùng cũng đã bị bản ma quân đánh bại, phải chổng mông cho bản ma quân địt hay sao? Ha ha ha ha!

Thiên đường à! Các ngươi nhìn xem thiên sứ của các ngươi hiện tại đã trở thành đồ chơi của bản ma quân để ta tùy tiện lăng nhục đây này…

Con cặc của ta đã phá trinh thiên sứ sáu cánh cao quý xinh đẹp của các ngươi, hiện tại đang địt vào lồn nàng, cái lồn này thật là bót, địt thật là sướng! Ha ha ha ha!

Ta vỗ lên mông của nàng, nhấn mạnh con cặc mà đè nàng xuống…

– Thiên Nhận Tuyết! Mau nói cho ta biết! Được bản ma quân địt, ngươi có thấy sướng không?

Thiên Nhận Tuyết lúc này đã bị ảnh hưởng mạnh mẽ của dâm dục lĩnh vực, hoàn toàn chìm đắm trong nhục dục mà quên đi thân phận thiên sứ cao quý của mình. Nàng buông bỏ tất cả mà sống thật với bản chất dâm đãng của mình mà trả lời…

– Ư ư ư ư! Dạ! Sướng lắm! Ư ư ư ư! Ta… Ta sướng lồn lắm! Được ngài địt thật là sướng! Cặc thật là sướng! Các vị thần ơi! Thiên sứ của các ngươi phủ xuống hiện tại đã thất bại! Ta hiện tại đang chổng mông lớn cho địa ngục quân chủ dùng cặc lớn địt, dùng cặc lớn gian dâm, dùng cặc bẩn thỉu nhơ bẩn của hắn địt mạnh vào lồn của ta, làm cho ta thật là sướng! Ta sướng lồn quá! Ư ư ư ư! Địt mạnh! Địt mạnh nữa lên! Ta muốn sướng hơn nữa! Ư ư ư! Ư ư ư!

Ta túm tóc của nàng kéo lại, một tay thì giữ lấy đôi cánh thần thánh của nàng mà bám vào, lấy điểm tựa mà nắc cặc địt mạnh vào lồn của nàng…

– Này thì Thiên Nhận Tuyết này! Này thì thiên sứ sáu cánh xinh đẹp quyền lực của thiên đường này! Ha ha ha ha! Địt vào lồn của Thiên Nhận Tuyết này! Địt vào lỗ lồn của con đĩ thiên sứ sáu cánh xinh đẹp này! Ha ha ha ha!

Từ nay về sau ngươi phải là con đĩ của ta, để ta thoải mái địt biết chưa, mau gọi chủ nhân đi!

Thiên Nhận Tuyết mông chổng lên cao, đón nhận từng cú địt mạnh từ đằng sau, mắt trợn ngược về sau mà rên rỉ…

– Vâng! Ư ư ư ư! Từ nay về sau ta sẽ là con đĩ của ngài! Con đĩ của chủ nhân! Để cho chủ nhân thoải mái địt lồn bất cứ khi nào chủ nhân muốn! Ư ư ư ư!

Ta là thiên sứ của thiên đường, nhưng là con đĩ của địa ngục quân chủ, để cho địa ngục quân chủ thoải mái địt lồn, ta là con chó cái nứng lồn dâm đãng của ngài, là nô lệ tình dục của chủ nhân! Ư ư ư ư! Địt ta! Địt mạnh vào lồn của ta thật là sướng! Ư ư ư ư! Ta thích! Ta thích như vậy lắm! Đúng rồi! Sướng quá! Sướng! Ư ư ư ư! Không chịu nổi nữa! Tại sao lại có thể sướng đến như vậy chứ! Ta không chịu nổi nữa rồi! Ta ra! A a a a! Ta ra a. A!

Thiên Nhận Tuyết hét lên một tiếng rồi trân mình mà xuất khí! Mắt nàng trợn trừng toàn lòng trắng, miệng há ra, lưỡi lè ra ngoài mà co giật rồi bắn khí dữ dội.

Bỗng vào lúc này một thân ảnh hiện ra trong không trung, nàng chính là Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ.

Chỉ thấy Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ trong trang phục giáo hoàng tôn quý, vừa hiện ra thì cau đôi mày đẹp, âm thanh vang vọng…

– Thiên Nhận Tuyết to gan! Dám mạo phạm chủ nhân!

Nàng sợ hãi vội vàng lướt tới trước mặt chúng ta…

– Chủ nhân! Thật may quá! Người không sao rồi!

Ta vẫn đưa đẩy hông, đều đặn địt vào lồn của Thiên Nhận Tuyết ở phía dưới mà nói…

– Tất nhiên là không sao rồi! Nàng nghĩ con gái của nàng có thể làm gì được ta chứ!

Nói đến đây ta túm tóc của Thiên Nhận Tuyết mà nhấc lên, nhìn thấy khuôn mặt của nàng nhếch nhác, với cặp mắt trợn ngược và lưỡi lè ra ngoài, rên rỉ liên tục như một con chó cái vì nứng cho Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ xem mà cười nói…

– Hiện tại con gái yêu của nàng cũng đã trở thành đồ chơi cho ta địt rồi! Ha ha ha ha!

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ tiến lên phía trước, lại gần ta, nàng hơi xoa đầu con gái rồi ngắm nhìn ta đang dộng cặc mà địt vào lồn của nàng rồi cười nói…

– Hi hi! Chủ nhân thật là lợi hại! Con gái của ta là một đứa trẻ không nghe lời! Đến ta còn bất lực vậy mà chủ nhân có thể biến nàng thành con đĩ của mình, địt nàng thành bộ dạng này…

Ta mỉm cười, đưa tay lên vuốt ve làn tóc nàng…

– Ha ha ha ha! Đến cả Giáo hoàng bệ hạ ta đây còn biến thành con đĩ để địt được thì con gái của nàng đã là cái gì!

Bàn tay ta đưa xuống phía dưới cặp ngực vểnh cao của giáo hoàng bệ hạ xinh đẹp, moi cặp vú của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ ra mà xoa bóp trong khi vẫn tiếp tục địt ngày càng mạnh vào lồn của Thiên Nhận Tuyết khiến cho nàng liên tục rên rỉ ở bên dưới.

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ rướn người tới mà hôn ta, lúc này vừa hôn môi bóp vú mẹ, vừa địt vào lồn con gái…

Hơn nữa còn là hôn môi bóp vú giáo hoàng bệ hạ, vừa nắc hông giã cặc vào lỗ lồn của nàng thiên sứ sáu cánh thần thánh đây này…

– Nào chổng mông lên nào, ta muốn địt nàng bên cạnh con gái của nàng cho con gái của nàng xem.

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ ngoan ngoãn mỉm cười rồi cúi mình xuống, bên cạnh con gái xinh đẹp của mình mà bắt đầu trườn bò…

Mông nàng vểnh cao, cặp váy dài của giáo hoàng lại vén lên, bên trong vậy mà không mặc quần lót, cái lồn không lông lại lộ ra bên ngoài…

Ta địt mạnh vào lồn của Thiên Nhận Tuyết rồi ghì nàng xuống mà nhấn nhấn, bắn tinh. Sau đó rút con cặc ra rồi đút vào lồn của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ mà tiếp tục bắt đầu địt…

Sau khi âm thanh của con gái vừa kết thúc cũng là lúc tiếng rên rỉ của người mẹ tiếp tục reo lên…

Ta vừa địt vào lồn của nàng vừa thoải mái vỗ lên mông lớn của nàng rồi túm tóc của giáo hoàng bệ hạ mà đẩy về phía của Thiên Nhận Tuyết đang nằm chổng mông bên cạnh với cái lồn đầy tinh mà nói…

– Hôn con gái của mình đi cho ta xem!

Thiên Nhận Tuyết nghe thấy vậy có một chút chống đối…

– Chủ nhân! Ta không muốn! Người mẹ này của ta tuy là giáo hoàng nhưng ta không ưa thích nàng!

Ta vỗ lên mông của Thiên Nhận Tuyết…

– Hôn!

Nghe ta quát như vậy Thiên Nhận Tuyết cũng không dám phản đối nữa mà nhắm mắt lại chờ đợi…

Mà Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ thì giống như rất muốn âu yếm con gái mình nên rướn tới mà hôn lấy con gái…

Giáo hoàng Bỉ Bỉ Đông lúc này vừa hôn con gái vừa chổng mông cho ta địt từng nhát mạnh mẽ…

Chẳng mấy chốc ta vừa vỗ lên mông của Giáo Hoàng Bỉ Bỉ Đông vừa chọc tay vào mông của Thiên Nhận Tuyết mà ngoáy lồn…

Địt lồn mẹ mà móc lồn con gái rồi sau đó tăng tốc mà bắn tinh vào lồn của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ…

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ mắt trợn lên, mồm há ra khi bị ta ghì xuống mà địt rồi bắn tinh, sau đó Thiên Nhận Tuyết ôm lấy nàng mà trao cho nàng nụ hôn nồng nàn.

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ cũng tận tình mà đáp lại. Khi hai người hôn xong cũng là lúc ta rút con cặc ra khỏi lỗ lồn của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ để lại bên trong một đống lớn tinh trùng rỉ ra bên ngoài…

Tiếng của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ vang vọng toàn trường…

– Các ngươi nghe cho rõ đây! Hiện tại thế lực của võ hồn điện ta hoàn toàn thuần phục Thần Tử đại nhân! Sau này giáo hoàng ta chính là nô lệ của ngài. Mà Thiên Nhận Tuyết bởi vì dám mạo phạm ngài nên toàn bộ thuộc hạ dưới quyền đều sẽ phải trở thành nô lệ của ngài, bao gồm cả nàng. Từ nay về sau Thiên Nhận Tuyết sẽ là nô lệ tình dục của Thần Tử đại nhân! Các ngươi đã nghe rõ chưa?

Lúc này rất nhiều bộ hạ dưới quyền của Thiên Nhận Tuyết đều nhất loạt quỳ xuống mà cung kính…

– Thuộc hạ tuân lệnh! Tham kiến Thần Tử đại nhân!

Ta lúc này ngồi trên đài cao, con cặc cương cứng mà quỳ ở phía bên dưới là Thiên Nhận Tuyết và Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ đang ngoan ngoãn há miệng ra ở hai bên mà tranh nhau bú mút…

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ đang ngậm cặc ta ở trong miệng mà lúc này Thiên Nhận Tuyết thì ngậm trứng dái của ta mà mơn trớn, ta xoa đầu hai nàng nhìn xuống bên dưới thấy một lực lượng lớn thế lực của Thiên Nhận Tuyết đang quỳ lạy thì gật gù.

Bao gồm cả tên ngạc ngư đấu la vừa thoát chết khi nãy. Hiện tại hắn đang lau mồ hôi hột thầm nghĩ bản thân may mắn không bị chết oan như tên đồng bọn của mình.


Lúc này Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ vừa bú cặc cho ta vừa ngẩng đầu lên, đầu lưỡi của nàng vừa quét dọc thân cặc trong khi Thiên Nhận Tuyết đang tận tình dùng lưỡi mà liếm láp trứng dái cho ta. Chỉ thấy ánh mắt của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ có một chút lo lắng nói…

– Chủ nhân à! Vừa rồi chúng ta nhận được tin tức của Hải Thần đảo, bọn họ hiện tại đang tuyển người thừa kế thần chức. Hiện tại rất nhiều thiên tài đều hướng về Hải Thần đảo mà tới tham gia thử thách. Không biết chủ nhân bản lĩnh như vậy có muốn tham gia cuộc thi này hay không?

Ta nghe vậy thì gật đầu, bàn tay túm lấy tóc của Thiên Nhận Tuyết mà nhấn đầu nàng vào con cặc mình, Thiên Nhận Tuyết rất nhanh há miệng ra mà bú cặc cho ta ưm ưm!

– Cái gì! Đã nhanh như vậy sao? Hiện tại tình hình như thế nào rồi!

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ rướn người lên rồi vuốt ve lấy ta…

– Dạ thưa chủ nhân, hiện tại cũng đã sắp bắt đầu đến khảo hạch. Ta cũng lập tức đến đây muốn thông báo cho chủ nhân được biết, ngoài ra Võ Hồn điện chúng ta cũng chuẩn bị một số thí sinh đến tham dự khảo hạch này, thuyền lớn ngày mai sẽ giăng buồm, chỉ còn đợi chủ nhân thôi ạ!

Ta cười lớn, bàn tay véo lấy vú của nàng…

– Tốt! Ha! Ha! Ha! Ha!