Chapter 11
========================================

Ta trở về doanh trại, một không khí đầm ấm bên cạnh đống lửa. Lúc này bất chợt một làn gió nhẹ thổi tới làm tung bay một cánh lều trại. Người này vậy mà không đóng cửa lều cần thận để cho gió lùa vào thổi tốc cả cửa lên như vậy. Bên trong nhìn thấy một bóng dáng nữ tử bận đồ màu đen, với một cái rốn hở ở giữa trông rất gợi cảm. Nàng chính là Chu Trúc Thanh thường ngày vẫn cùng với Đới Mộc Bạch là một cặp. Đều có xuất thân hoàng gia, mà bản thân Đới Mộc Bạch còn là hoàng tử cao quý. Từ nhỏ đã lớn lên cùng nhau, hơn nữa võ hồn còn có thể kết hợp thành bạch hổ biến dị, tâm ý tương thông.

Ta tiến lại muốn đóng cửa màn cho nàng, đập vào mắt ta là một nàng thiếu nữ đang ngủ với tư thế vô cùng gợi cảm. Không kìm nén được nhẹ nhàng chui vào bên trong rồi kéo cửa lều lại.

Lúc này ta và Chu Trúc Thanh đều ở trong lều trại mà Chu Trúc Thanh càng là không biết gì, say sưa ngủ ngon trước cặp mắt thèm khát của ta.

Đới Mộc Bạch à! Xem ra hôm nay ta phải làm việc có lỗi với ngươi rồi!

Chỉ thấy Chu Trúc Thanh hơi khẽ động một chút, trong giấc ngủ nhẹ nhàng ưm lên một tiếng rồi trở mình.

Ta từ từ mò tới, cúi người mà ngửi lên trên cái mu lồn của nàng ở ngoài quần. Một mùi hương thơm dễ chịu phả vào mũi. Đây là mùi quần áo của nàng toát ra, cũng có thể là mùi quần lót của nàng, một chút mùi ngai ngái từ cái lồn của nàng thoang thoảng nhưng rất mơ hồ. Nhưng như vậy cũng khiến cho ta vô cùng kích thích.

Ta giải phóng ra dâm dục lĩnh vực bao phủ căn lều.

Lập tức toàn thân của Chu Trúc Thanh bủn rủn mà run lên. Nàng nhẹ phát ra một âm thanh yêu kiều. Khuôn mặt ửng hồng.

Hiển nhiên dưới tác dụng của dâm dục lĩnh vực nàng đang tiến vào một trạng thái kích động, đã đi vào một giấc mộng xuân, cảnh tượng bên trong có lẽ đã vô cùng kích thích.

Chỉ thấy nàng không kiềm chế được mà dạng chân ra, hơi ưỡn người lên mà nói nhỏ…

– Ư ư ư ư! Đới Mộc Bạch à! Tới đây đi! Ta yêu huynh! Ta… vì sao lại kích thích đến không nhịn được như vậy cơ chứ! Ta thèm khát huynh đến chết mất rồi! Ư ư ư ư!

Ta mỉm cười! Xem ra nàng đang mơ một giấc mơ ướt át mà nhân vật chính trong đó chính là Đới Mộc Bạch, người mà nàng vô cùng yêu thương.

Hiện tại chân nàng dạng ra, ta lập tức vùi đầu vào háng của nàng mà hít ngửi. Bàn tay nhanh chóng kéo nhẹ quần của nàng xuống…

Cử động của ta vô cùng nhẹ nhàng.

Trong giấc mơ ngọt ngào, Chu Trúc Thanh nhẹ rướn người lên mà hợp tác với ta để ta cởi quần của nàng ra, rất nhanh hiện tại bảo vệ nàng chỉ có một chiếc quần lót nhỏ màu đen tuyền.

Xem ra nàng rất thích màu đen…

Ta không chờ được nữa mà áp mặt vào quần lót của nàng mà hít ngửi.

Vẫn là một mùi thơm nồng nàn, nhưng kèm theo mùi lồn trinh ngai ngái xộc vào mũi hiện tại đã khá rõ ràng.

Chu Trúc Thanh vẫn nhắm mắt. Cảm giác giống như mình đang được vui vầy cùng với Đới Mộc Bạch mà hạnh phúc, nhẹ nhàng mỉm cười rồi rướn người. Ta lập tức tranh thủ cơ hội mà kéo cái quần lót của nàng ra.

Chu Trúc Thanh thế nhưng mà lại có một cái lồn trắng trẻo, hơn thế nữa lại không hề có một chút lông nào.

Một cái lồn xinh đẹp, hấp dẫn trắng trẻo nhẵn nhụi của bạn học xinh đẹp đang ngủ mơ đến tình nhân cứ như vậy mà hiển hiện lồ lộ ngay trước mắt ta…

Ta làm sao mà chịu được nữa, cúi xuống mà lè lưỡi ra lập tức làm một đường liếm từ trên xuống dưới khe lồn, rồi lại từ dưới lên trên.

Chỉ thấy Chu Trúc Thanh rùng mình mà rên rỉ. Nắm lấy đầu của ta mà gọi tên…

– Ư ư ư ư! Đới Mộc Bạch ơi! Muội sướng lắm! Muội mong chờ ngày này từ rất lâu rồi! Huynh có biết hay không? Cuối cùng thì muội cũng đã là của huynh rồi! Ư ư ư ư!

Nàng gọi tên của Đới Mộc Bạch nhưng lại nắm lấy đầu của ta mà nhấn vào lồn của mình…

Ta đưa lưỡi ra mà chọc vào lồn nàng, cảm nhận được màng trinh bên trong cùng nước lồn ngon ngọt không ngừng chảy ra thì điên cuồng xì sụp mà bú liếm.

Chu Trúc Thanh lúc này khuôn mặt ửng hồng mà liên tục ưỡn hông lên hẩy hẩy vừa phát ra những tiếng rên rỉ yêu kiều.

Chẳng mấy chốc nước lồn nàng đã chảy ra rất nhiều, mà hột le trên lồn nàng được ta tận tình dùng lưỡi chăm sóc hiện tại đã sưng lớn, hiển nhiên lồn nàng hiện tại đã nứng tợn.

Mà đâu chỉ riêng nàng. Ta đây cũng nứng hết cả cặc không chịu nổi rồi.

Ta rướn người lên mà tìm đến miệng nàng mà hôn hít…

Mắt nàng vẫn nhắm nghiền bị lạc vào giấc mộng xuân ngọt ngào mà trao cho ta nụ hôn mê say.

– Đới Mộc Bạch à! Ta… yêu huynh! Ta yêu huynh!

Nàng lại nói yêu Đới Mộc Bạch trong khi hôn ta như điên dại.

Ta bỏ con cặc thoát ra khỏi quần, con cặc cứng ngắc của ta cứ như vậy mà chạm lên trên cái lồn ướt át của nàng.

Giây phút chạm nhau mặc dù chưa đút vào nhưng khiến cho cả ta và nàng toàn thân run rẩy vì kích thích.

Cầm lấy con cặc ta đặt tại lỗ lồn của nàng, từ từ mà nhét vào. Tận hưởng cảm giác sung sướng khi nhét cặc vào một cái lồn còn trinh.

Con cặc ta rất nhanh đã chạm đến màng trinh của nàng. Tiếng của nàng rên rỉ yêu kiều. Bàn tay của nàng nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của ta yêu thương…

– Đới Mộc Bạch làm đi! Đới Mộc Bạch! Muội yêu huynh!

Khi nàng nói lời yêu Đới Mộc Bạch cũng là lúc ta cong hông lên mà địt một cú phập, con cặc đâm xuyên qua màng trinh của nàng mà đâm lút cán vào lồn của nàng.

Chu Trúc Thanh rên rỉ rồi choàng tay ôm lấy ta. Nàng nở một nụ cười hạnh phúc ngọt ngào, hông cong lên mặc kệ tổn thương vì vừa bị phá trinh, lúc này giống như nàng chỉ muốn dùng lồn của mình mà ôm lấy cặc ta thật chặt để trao hết đi yêu thương trong lòng.

Ta nhẹ nhàng mà hẩy hông. Con cặc cứ như vậy từ từ mà ra vào bên trong lỗ lồn của nàng. Tiếng nàng rên rỉ ngày càng gấp dần, nỗi đau ban đầu ngày càng trở thành sung sướng triền miên.

Một lúc sau con cặc của ta đã địt phầm phập vào cái lồn mới bị phá trinh của nàng khiến cho Chu Trúc Thanh phải ôm lấy ta mà cắn răng trân mình rên rỉ sung sướng.

Vừa địt ngày càng mạnh vào lồn của nàng ta vừa thầm nghĩ…

– Này thì yêu Đới Mộc Bạch này! Này thì yêu Đới Mộc Bạch này! Này thì địt vào lồn của Chu Trúc Thanh yêu Đới Mộc Bạch này! Ha ha ha ha!

Nghĩ như vậy ta địt nàng rất mạnh, Chu Trúc Thanh giống như bị vùi dập trong từng cơn sóng mạnh không ngừng mà nhấp nhô, nàng ôm lấy ta, trao cho ta nụ hôn hạnh phúc. Trong mơ màng nàng dần mở mắt ra, như mê, như say.

Bất ngờ hình ảnh của Đới Mộc Bạch đang điên cuồng dùng cặc địt vào lồn của nàng ngày càng nhạt đi mà biến thành ta khiến cho nàng hoảng sợ mà lắc đầu, không dám tin vào sự thật của chúng mình.

Chỉ thấy ta mỉm cười nhìn vào mắt của nàng, con cặc địt một cú cực mạnh vào lồn của nàng lút cán khiến cho nàng nấc lên rên rỉ mà nói…

– Ha ha ha ha! Chào Chu Trúc Thanh xinh đẹp nhé! Vừa rồi muội nói là muội yêu Đới Mộc Bạch à!

Phập! Phập! Phập!

Nói xong câu nói thì ta lại cong hông lên mà địt phầm phập cực mạnh vào lồn của Chu Trúc Thanh khiến cho nàng trân mình lên mà chịu đựng. Đầu nàng liên tục lắc qua lắc lại mà nói…

– Không! Ư ư ư ư! Xin dừng lại đi mà! Ư ư ư ư! Thần Tử à! Sao lại là huynh! Ta… ta… ư… ưưư…

Ta tiếp tục tăng cường dâm dục lĩnh vực rồi trao cho nàng nụ hôn…

Sung sướng ngập tràn khiến cho Chu Trúc Thanh không kiềm chế được mà hôn đáp trả lại ta, lồn cũng ưỡn lên đón nhận từng cú địt mạnh của ta.

Ta mỉm cười vừa địt mạnh vào lồn của nàng vừa hỏi…

– Chu Trúc Thanh à! Được ta địt có sướng không?

Chu Trúc Thanh hai má ửng hồng quay đi chỗ khác, nhưng nàng khẽ gật đầu. Giọng nàng xấu hổ nhỏ như muỗi kêu…

– Sướng…

Ta cong hông lên, thúc một cú lút cán khiến cho nàng nảy người lên mà phát ra tiếng rên giống như khóc rồi quát…

– Nói to lên!

Chu Trúc Thanh nửa giống như sợ hãi, nữa giống như quá sung sướng mà kích thích, cuối cùng ôm lấy ta không kiềm chế được mà rên lớn…

– Ư ư ư ư! Sướng! Sướng lắm! Được Thần Tử huynh địt sướng lồn lắm! Ư ư ư ư! Ta sướng quá! Ư ư ư ư! Không chịu nổi nữa rồi! Ư ư ư ư! Đừng dừng lại! Đừng dừng lại! Ư ư ư ư!

Ta mỉm cười, tất nhiên là không dừng lại mà tiếp tục địt mạnh vào lồn của nàng mà nói…

– Ha ha ha ha! Vậy còn Đới Mộc Bạch thì sao? Muội muốn bị ta địt muội không dừng lại vậy còn Đới Mộc Bạch thì sao đây? Ha ha ha ha!

Chỉ thấy Chu Trúc Thanh liên tục lắc đầu…

– Ư ư ư ư! Ta không biết! Ta không quan tâm nữa! Hiện tại ta chỉ muốn huynh! Muốn cặc của huynh địt vào lồn của ta thôi! Ư ư ư ư! Ta mặc kệ! Địt ta! Xin Thần Tử huynh hãy địt ta đi! Ư ư ư ư! Đúng rồi! Địt ta tiếp tục mạnh như vậy đi! Ư ư ư ư!

Ta cười lớn mà vục đầu vào bầu vú của nàng mà hít hà. Chu Trúc Thanh lập tức vén váy lên mà để bầu vú của mình đặt lên miệng ta cho ta thoải mái bú mút.

Nàng ngả người về sau, ưỡn ngực lên cho ta bú vú, trong khi bờ mông đưa đẩy để cảm nhận con cặc ta đang ra vào bên trong lồn mình.

Bình thường nàng mặc quần áo bó sát, vú đã trông rất lớn, hiện giờ bung áo ra mới thấy vú của nàng to đến cỡ nào.

Nhìn mặt thơ ngây như vậy, cơ thể mảnh mai linh hoạt như vậy. Lồn của nàng thì khít khịt địt sướng đã đành. Không ngờ bầu vú lại to lớn đến mức mồm ta ngoạm không hết.

Vừa địt vào cái lồn khít khịt của nàng vừa bú bầu vú lớn giống như của cô giáo mình thầm không biết mình hiện tại đang địt bạn học hay là địt phụ huynh của nàng nữa. Thật sự là quá đã rồi!

Vừa bú vú vừa địt lồn của Chu Trúc Thanh khiến cho nàng ngả người mà rên la ta vừa cười lớn mà nói…

– Ha ha ha ha! Đới Mộc Bạch ơi! Lại đây xem Chu Trúc Thanh xinh đẹp của ngươi đang dâm đãng như thế nào khi bị ta địt này! Lồn của nàng địt thật là sướng! Vú lớn của nàng bú thật là thích! Ha ha ha ha!

Chu Trúc Thanh cũng tận tình ngả người về sau mà rên rỉ đáp lại…

– Ư ư ư ư! Thần Tử huynh! Địt ta! Địt mạnh vào lồn của ta đi! Đới Mộc Bạch à! Xin lỗi huynh! Nhưng cặc của Thần Tử địt vào lồn của muội sướng quá! Muội không chịu nổi nữa rồi! Muội sướng! Muội muốn cặc của Thần Tử huynh tiếp tục địt muội! Làm cho lồn của muội sướng hơn nữa! Ư ư ư ư!

Ta mỉm cười, túm lấy tóc của Chu Trúc Thanh kéo lại trong khi địt vào lồn của nàng mà nói…

– Muốn ta địt tiếp vào lồn vậy thì mau gọi chủ nhân đi! Gọi đi!

Ta cong hông lên mà đóng một cú lút cán bất thình lình cực mạnh vào lồn của Chu Trúc Thanh khiến nàng nảy người lên mà rên rỉ lấy ta. Cú địt của ta giống như giã vào lồn của nàng khiến cho nàng vừa cảm nhận được đau đớn lẫn khoái cảm mà ôm lấy ta rên rỉ không biết là vì quá đau hay vẫn là vì quá sướng…

– Hu hu! Chủ nhân! Thần Tử chủ nhân! Ư ư ư ư!

Ta cười lớn…

– Ngoan lắm! Ha ha ha ha! Từ nay trở đi phải trở thành con đĩ của ta để ta thoải mái địt lồn biết chưa? Biết chưa?

Chu Trúc Thanh ôm lấy ta, tiếp tục trân mình chịu đựng từng cú địt mà nói…

– Ư ư ư ư! Vâng! Vâng! Thần Tử chủ nhân! Con đĩ Chu Trúc Thanh từ nay sẽ ngoan ngoãn để chủ nhân địt mọi nơi mọi lúc ạ! Sẵn sàng banh lồn mình ra để phục vụ con cặc của chủ nhân ạ! Ư ư ư ư! Chu Trúc Thanh từ nay trở đi sẽ trở thành chó cái của ngài, là một cái bồn chứa tinh của Thần Tử chủ nhân ạ! Ư ư ư ư! Đới Mộc Bạch ơi! Xin lỗi huynh! Từ nay ta đã trở thành con đĩ của Thần Tử chủ nhân để Thần Tử huynh thoải mái địt vào lồn của ta rồi! Ư ư ư ư! Ta… ta sướng quá! Ta xin lỗi! Ư ư ư ư!

Ta mỉm cười. Điên cuồng thúc cặc điên cuồng vào lồn nàng. Địt mạnh cú nào ra cú đấy mà nói…

– Ha ha ha ha! Đới Mộc Bạch ơi! Xem ta địt vào lồn của Chu Trúc Thanh người yêu của ngươi này! Ha ha ha ha! Lồn con đĩ này địt thật là sướng quá! Khít chặt quá! Ha ha ha ha! Bót thật đấy! Sướng cặc thật đấy! Địt sướng không chịu nổi nữa rồi Đới Mộc Bạch ơi! Ta ra đây! Ra hết vào lỗ lồn con đĩ Chu Trúc Thanh này đây! Làm cho nó có thai cắm sừng lên đầu ngươi đây! Ha ha ha ha!

Nói đoạn ta địt một cú cực mạnh khiến cho Chu Trúc Thanh quíu người lại mà ôm lấy ta liên tục co giật. Ta vừa ôm ghì lấy hàng mà thoải mái bắn từng đợt tinh trùng nóng hổi vào bên trong lỗ lồn của nàng. Chu Trúc Thanh trợn mắt lên, lưỡi lè ra ngoài mà ôm lấy ta, lúc này tâm hồn nàng đang bay bổng lên đến tận chín tầng trời, sung sướng không nói lên lời.