Chapter 10
========================================

Tối hôm đó mọi người quây quần bên bếp lửa trại, không khí đàn hát vô cùng vui vẻ và ấm cúng. Ta có triệu hồi ra mấy con chó địa ngục cảnh giới xung quanh nên không phải lo nghĩ gì cả. Mã Hồng Tuấn trổ tài nướng gà của hắn khiến mọi người tấm tắc khen ngon. Thầm nghĩ trong lòng cái tên vũ hồn hệ phượng hoàng này vậy mà lại có sở thích ăn gà.

Lúc này Trữ Vinh Vinh bước lên phía trước nói…

– Hôm nay không khí thật vui vẻ, ta hiện tại thật muốn múa tặng mọi người một bài ạ.

Áo Tư Tạp nghe thấy vậy liền đứng bật dậy mà vỗ tay…

– Tuyệt vời!

Sau đó là cảnh Trữ Vinh Vinh nhảy múa bên đống lửa, từng bước chân và thân hình yểu điệu của nàng khiến cho mọi người mê say mà cái tên Áo Tư Tạp càng là hai mắt hiện ra hình trái tim, vô cùng mê man.

Trữ Vinh Vinh và Áo Tư Tạp vốn là một cặp đôi rất đẹp của học viện. Chỉ tiếc Trữ Vinh Vinh lại là cành vàng lá ngọc của Lưu Ly Tông, sợ rằng Áo Tư Tạp với thân phận bình thường nếu như muốn đến được với nàng thật sự sẽ phải trải qua vô vàn khó khăn.

Có điều hai người này một lòng hướng về nhau, tin rằng dù khó khăn gì đều sẽ vượt qua để đến với nhau hạnh phúc.

Sau buổi cắm trại vui vẻ thì mọi người đi ngủ, lúc này ta và Tiểu Vũ theo như kế hoạch thức đêm canh gác cho mọi người.

Tất nhiên nhiệm vụ canh gác này ta giao cho mấy con chó nhỏ và vài con đại bàng lửa bay lượn trên không canh gác. Ngoài ra thì có triệu hồi thêm một con quái thú hệ dây leo khá mạnh để nếu có biến thì lập tức phản ứng cho mọi người có thời gian chuẩn bị.

Triệu hồi mấy con quái thú nhỏ không tiêu phí bao nhiêu hồn lực nhưng triệu hồi một cái thằng người cây này khiến cho hồn lực của ta cũng tới giới hạn không thể tiếp tục triệu hoán được nữa đủ biết nó thuộc diện trâu bò thế nào.

Giao việc cho đám lắt nhắt và một thằng trâu bò làm việc thế này ta cũng khá an tâm mà dắt con hàng Tiểu Vũ đi dạo, trong bụng tất nhiên là đêm khuya thanh vắng tìm chỗ nào cảnh đẹp để tâm tình. Hơn thế nữa cũng là muốn hưởng thụ cái lồn của chó cái, à quên, hồn thú thỏ mười vạn năm xinh đẹp, đáng yêu hình người như nàng.

Sau khi cùng nhau đi đến một cái hồ trong xanh phản chiếu ánh sáng trong vắt thì ta ngồi xuống nhìn về phía Tiểu Vũ. Trong ánh trăng thanh dung mạo của nàng hiện ra thật xinh đẹp và thanh thuần. Tiểu Vũ nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc, ngắm nhìn ta rồi quỳ xuống trước mặt ta mà nói…

– Chủ nhân! Hôm nay cảm ơn chủ nhân rất nhiều! Hiện tại xin cho phép chó cái Tiểu Vũ được phục vụ chủ nhân làm chủ nhân thỏa mãn ạ!

Ta gật đầu hài lòng xoa lên mái đầu của nàng. Tiểu Vũ lập tức rúc đầu vào háng ta, lôi ra con cặc to lớn rồi đưa mũi hít há, ngẩng đầu lên nhìn ta nháy mắt rồi lè lưỡi ra, vừa nhìn ta vừa đưa lưỡi liếm dọc thân cặc của ta. Ta lim dim đôi mắt hưởng thụ.

Tiểu Vũ thấy ta phê pha liền thích thú há miệng ra mà ngậm sâu con cặc của ta vào miệng. Mắt lúc này vẫn không rời ta, ngắm nhìn sự tận hưởng của ta khiến cho nàng giống như cùng cảm thấy sung sướng và rạo rực mà càng ngậm cặc và bú mút mạnh và sâu hơn.

Ta nhẹ nhàng đưa tay xuống sờ lên bầu ngực nàng. Tiểu Vũ nhoẻn miệng cười, nhẹ kéo áo xuống để lộ ra bầu ngực to tròn cho ta đặt tay lên mà xoa bóp. Lúc này vừa nhéo đầu ti của nàng vừa tận hưởng cái miệng ôn nhu của nàng đang phun ra nuốt vào con cặc dưới ánh trăng thanh giống như một vị quân chủ đang thoải mái hưởng thụ một con nô lệ ngoan ngoãn.

Một lúc sau thì dưới sự bú liếm của Tiểu Vũ, con cặc của ta cũng đã trở nên cương cứng không thể chịu nổi nữa. Ta đứng dậy mà bắt đầu túm lấy tóc của Tiểu Vũ mà chủ động hẩy hông địt vào miệng của nàng. Coi mồm nàng như một cái lồn mà điên cuồng địt. Lúc này Tiểu Vũ lại ngoan ngoãn choàng tay ôm lấy mông ta mà hứng chịu từng cú địt mạnh của ta vào mồm mình.

Ngẩng đầu nhìn trăng sáng…

Cúi đầu ngắm mỹ nhân.

Chỉ là mỹ nhân này đang quỳ xuống há mồm cho ta địt vào họng lút cán, trông nàng giống như lại càng đẹp và hấp dẫn hơn, khiến cho người nhìn vào khôn những thấy nàng đẹp mà còn thấy sướng nữa. Khung cảnh thật là diễm lệ.

Một lúc sau dưới sự xâm nhập của con cặc to lớn vào trong mồm thì Tiểu Vũ cũng có dấu hiệu khó thở nhưng vẫn điên cuồng cố gắng bú mút một cách ngoan ngoãn. Chủ động tự ấn đầu mình sâu thêm vào cặc ta để mang đến cho ta sung sướng.

Đã địt vào mồm của nàng không thương tiếc nàng còn chủ động dí mồm vào cho ta địt mạnh hơn nữa. Thật là sung sướng không nói lên lời.

Ta cuối cùng cũng rút cặc ra khỏi miệng nàng kéo theo một đám dớt dãi. Lúc này cũng có phần nuối tiếc sao vừa rồi không hôn môi, bóp vú, sờ lồn nàng một chút. Hiện tại mồm nàng bị địt cho nhoe nhoét rồi xem ra muốn hôn cũng không hôn ngay được.

Đang suy nghĩ tiếc nuối thì sau khi ho lên vài tiếng và cố gắng hít thở không khí, Tiểu Vũ lại tiếp tục há mồm ra mà ngậm lấy cặc ta chủ động bú mút điên cuồng làm cho ta muốn lên mây.

Sướng! Thật sự là quá sướng!

Ta nhẹ nhàng vỗ lên má của nàng…

– Tiểu Vũ xinh đẹp! Chủ nhân không chịu được nữa rồi! Nếu tiếp tục như vậy chủ nhân sẽ ra mất!

Nhưng nàng không có dừng lại. Tiếp tục điên cuồng bú mút. Cái miệng liên tục ra ra vào vào không ngừng nghỉ ngày càng nhanh hơn và sâu hơn. Lúc này con cặc ta rỉ ra chất nhờn, một ít tinh dịch cùng với dớt dãi từ cái miệng thơm xinh của nàng làm cho nó khá trơn tru khiến cho tốc độ và sự mềm mại của bờ môi và đầu lưỡi của nàng tác động lên thân cặc ngày càng thoải mái khiến không thể kiềm chế nổi.

Ta túm lấy tóc nàng mà cong hông địt một cú cực mạnh dập thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của nàng. Con cặc to dài đâm sâu vào cuống họng của nàng lút cán rồi ghì chặt nàng. Nghe thấy tiếng của nàng tắc nghẹn vậy mà nàng còn cố gắng dí thêm đầu của mình mà tự nhận mạnh vào háng của ta giống như muốn nuốt cặc của ta sâu hơn vào họng.

Cảm giác này… thực sự không thể chịu nổi nữa rồi.

Ta hẩy hông một cái, nhấn nhấn con cặc vào mồm nàng rồi ghì chặt cái đầu nàng mà nhả tinh vào mồm nàng…

Tinh trùng cứ như thế rót thẳng vào trong họng của nàng sướng khoái.

Xung quanh trăng thanh gió mát, ở phía xa xa ánh lửa trại bập bùng, bóng dáng của một số con chó và chim lửa địa ngục vẫn chăm chỉ tuần tra, ở nơi đây bên hồ nước trong xanh xinh đẹp ta trân mình vừa ngắm nhìn tất cả vừa ghì chặt một khuôn mặt xinh đẹp mà nhả tinh vào bên trong họng của nàng thật vô cùng thoải mái.

Sau khi bắn tinh vào mồm của Tiểu Vũ ta ngả người lên trên tảng đá bằng phẳng. Tiểu Vũ tiếp tục bị ho sặc sụa sau khi con cặc của ta rời ra khỏi mồm nàng kéo theo một đống dớt dãi và tinh dịch.

Thấy ta nằm ngửa ra thỏa mãn nàng lại ngoan ngoãn quỳ ở giữa háng ta mà tiếp tục bú mút con cặc.

Chẳng mấy chốc cặc ta đã cương cứng lên trở lại.

Lúc này Tiểu Vũ không những vừa bú mút con cặc vừa lè lưỡi ra liếm láp thậm chí còn hít thở và ngửi mùi hương tỏa ra từ con cặc của ta mà tỏ ra say mê cùng yêu thích…

Giống như một con chó cái, một nô lệ yêu thích bảo bối của mình, tôn sùng bảo bối của mình. Sự thỏa mãn của nàng hiện ra trên khuôn mặt cùng biểu cảm đĩ thõa khi tận hưởng mùi vị và mùi hương từ con cặc khiến cho ta có cảm giác chiếm hữu rất mãnh liệt đối với nàng.

Nhẹ nhàng rúc mặt vào háng ta, nàng ngước lên khuôn mặt xinh đẹp của mình nhìn về phía ta mà sùng kính nói…

– Chủ nhân! Hiện tại con đĩ Tiểu Vũ xin được chủ nhân cho phép dùng lồn dâm hầu hạ con cặc vĩ đại quý giá của ngài ạ! Xin ngài hãy coi con đĩ Tiểu Vũ giống như là một con chó cái, một cái bồn chứa tinh, một con nô lệ để thoải mái chà đạp. Xin hãy sử dụng cái lồn hư hỏng của ta để cho con cặc của chủ nhân tận hưởng một cách sung sướng nhất ạ!

Ta mỉm cười, gật đầu. Nàng chỉ chờ có vậy lập tức nhổm người dậy, dạng hai chân ra, dùng tay cầm lấy con cặc của ta một cách nâng niu rồi từ từ mà ngồi lên trên. Nhẹ nhàng nhún nhảy.

Con cặc của ta từ từ được đâm sâu vào lồn của nàng. Nàng khẽ hẩy mông rồi nhấp nhô. Lỗ lồn ướt nhẹp, mềm mại mang đến vô tận kích thích một khi nàng nhấp lên nhả xuống khiến cho tâm hồn ta bay bổng.

Khuôn mặt của nàng hiện ra vẻ thỏa mái và hưởng thụ. Bàn tay của nàng nhẹ nhàng cầm lấy tay ta mà đặt lên bầu ngực tròn của mình. Ta nhẹ nhàng xòe bàn tay ra mà bóp lấy bầu vú mềm mại. Nàng lè lưỡi ra, liếm láp một ngón tay của ta, nở một nụ cười hạnh phúc cùng đĩ thõa trong khi không ngừng uốn éo cơ thể dùng cái lồn của mình mà chà xát con cặc của ta, cơ lồn thỉnh thoảng siết chặt lại làm cho ta giống như bị vắt khô.

Ta vòng tay lên ôm lấy thân hình của nàng mà kéo nàng vào lòng mình. Hông ta bắt đầu hẩy lên, kết hợp cùng với sự dập xuống của nàng mà khiến cho cả hai sung sướng rên rỉ.

Lúc này ta cũng không để ý đến thứ gì nữa, trực tiếp há miệng ra mà hôn lấy môi nàng. Bờ môi nàng vẫn thật ngọt ngào. Đầu lưỡi của nàng luồn sang bên trong miệng ta mà đưa đẩy. Chúng ta trao cho nhau nụ hôn mê say trong lúc con cặc và lồn không ngừng ôm ấp và chà xát nhau mang đến vô tận khoái cảm và kích thích trong đêm trăng sáng giữa núi rừng xinh đẹp.

Trong khi ta đang hôn môi đá lưỡi, điên cuồng vừa bóp vú vừa hẩy hông địt Tiểu Vũ ở trong lòng trên tảng đá gần bờ hồ trong đêm trăng thanh vô cùng thoải mái thì lúc này phát hiện ra một bóng hình đang rình trộm sau tảng đá ở phía xa.

Lúc đầu ta còn ngỡ đó là Đường Tam đang rình trộm nhưng sau lại phát hiện ra không phải. Ở thế giới thứ nhất ta đã là một cao thủ tuyệt đỉnh, do đó có thể phân biệt từng người theo khí tức và thực lực. Mà người này vậy mà chính là Trữ Vinh Vinh. Không ngờ nàng tiểu thư xinh đẹp của điệu múa làm ngây ngất lòng người, báu vật của Thất Bảo Lưu Ly Tông này vậy mà lần đầu tiên vào rừng rậm ngủ cảm thấy không quen nên không thể ngủ nổi mà bỏ ra ngoài đi dạo. Cảnh vật của khu rừng vào đêm trăng thanh cũng thật xinh đẹp dẫn lối nàng đến nơi này.

Đang băn khoăn không biết ta và Tiểu Vũ trực đêm thế nào mà chỉ thấy mấy con quái thú được ta triệu hồi đến chăm chỉ đi tuần còn bản thân chúng ta thì không thấy bóng dáng, nàng bất ngờ nghe thấy những âm thanh kích thích kỳ lạ trong đêm vắng mà ngày càng đến gần chúng ta hơn. Khi gần đến nơi thì tất nhiên nhìn thấy Tiểu Vũ đang ngồi trong lòng ta mà nhún nhảy thì không thể tin nổi và mắt mình mà nấp sau một tảng đá nhìn ra.

Trong lòng nàng đang vô cùng rối loạn không hiểu vì sao Tiểu Vũ lại có thể làm ra hành động này cùng với ta… lẽ nào tình cảm thân thiết tuyệt vời của Tiểu Vũ cùng với Đường Tam là giả sao? Hay Tiểu Vũ làm vậy là để trả ơn cho ta vì sự việc đã cứu nàng cùng với Đường Tam ngày hôm nay! Cũng có lẽ chỉ có thể là như vậy… nhưng để trả ơn mà làm ra hành động đến bước này thực sự vẫn là rất khó tin nha!

Đang trong lúc vị tiểu thư này rình trộm mà suy nghĩ cùng đoán mò linh tinh ta lập tức phát động dâm dục lĩnh vực mà hướng tới nàng.

Chỉ thấy Trữ Vinh Vinh lập tức cảm thấy bản thân bủn rủn. Từ bên dưới liền rỉ ra dâm thủy, không kiềm chế được mà đưa tay ra vừa nhìn trộm chúng ta mà vừa vén lên cái váy tiểu thư màu xanh rồi miết nhẹ vào quần lót tìm đến kích thích. Chẳng mấy chốc chiếc quần lót đã ướt nhẹp, nàng vén quần lót sang một bên mà trực tiếp đưa tay vào bên trong mà móc lồn của mình. Nàng còn trinh nên chỉ móc nhẹ bên ngoài, hơi chạm đến màng trinh thì nàng dừng lại. Mặc dù vậy kích thích và sung sướng mang lại vẫn khiến nàng sung sướng rên rỉ.

Nàng không muốn làm rách màng trinh của mình trong hoàn cảnh này. Nàng muốn giành nó cho Áo Tư Tạp người mà mình yêu thương. Nàng tin rằng mặc dù giữa họ có khoảng cách nhưng hai người nhất định sẽ đến được với nhau. Và trong đêm động phòng nàng sẽ dành cho Áo Tư Tạp thứ quý giá nhất của người con gái.

Chỉ nàng Trữ Vinh Vinh không ngờ rằng nàng vậy mà chỉ cần nhìn ta cùng với Tiểu Vũ làm tình cũng khiến cho nàng trở nên kích thích mà không chịu nổi như vậy. Không biết có phải nàng là một người dâm đãng hay không? Nhưng hiện tại thực sự nàng cảm thấy rất kích thích và khao khát không thể chịu nổi nữa. Nàng hiện tại còn có một chút ý nghĩ muốn về trại mà ôm lấy Áo Tư Tạp rồi điên cuồng làm tình, mặc kệ mọi chuyện sau này xảy ra thế nào đi nữa nàng cũng chấp nhận.

Nhưng điều Trữ Vinh Vinh không còn ngờ vẫn rất nhiều. Chỉ thấy một sợi dây leo bỗng nhiên xuất hiện mà quấn lấy nàng rồi trong khoảnh khắc nàng bị trói chặt rồi nhấc lên. Sợi dây leo vậy mà cứ như vậy trói chặt chân tay của nàng rồi đưa nàng đến gần vị trí chúng ta.

Trữ Vinh Vinh cố gắng la hét nhưng một sợi dây leo khác đã che miệng nàng lại, sau khi nàng đã đến gần sát bên cạnh ta thì mới nhẹ nhàng nới miệng nàng ra.

Hiện tại nàng không thể la hét nữa rồi. Có trời mới biết nếu nàng mà la hét, mọi người phá trại mà ra nhìn thấy cảnh này sẽ xảy ra chuyện gì tiếp theo.

Trữ Vinh Vinh sợ hãi nhìn về phía ta mà run giọng nói…

– Thần Tử à! Cứu… cứu ta… ư ư ư!

Ta mỉm cười mà nói…

– Chúng ta đang canh gác phát hiện ra kẻ lạ rình mò không ngờ người đến lại là Trữ Vinh Vinh tiểu thư của Thất Bảo Lưu Ly tông nha! Ha ha ha ha! Nói! Nửa đêm không ngủ nàng lại trốn ra ngoài vén váy thủ dâm làm gì?

Trữ Vinh Vinh nghe ta nói vậy thì đỏ hết cả mặt mà lắc đầu quay đi nói…

– Ta… ta không có… Ta… không cố ý nhìn hai người làm việc này đâu… chỉ là vô tình thôi… hu hu! Van xin ngươi tha cho ta đi! Ta… tuyệt đối sẽ giữ kín không nói cho bất kỳ ai biết!

Ta mỉm cười, đưa tay ra sờ lên cái quần lót của nàng. Hiện tại Trữ Vinh Vinh đang bị cái dây leo mà con người cây hầm hố ta triệu hoán ra trói chặt, váy của nàng cũng bị nó vén lên để lộ ra cái quần lót màu trắng xinh đẹp ngay trước mặt ta.

Sau khi miết nhẹ lên trên cái quần lót ta nhíu mày nói…

– Trữ Vinh Vinh ngươi còn chối sao? Rõ ràng ta nhìn thấy ngươi trốn sau tảng đá rình trộm chúng ta, hơn nữa còn đưa tay móc lồn thủ dâm, quần lót bây giờ vẫn còn ướt nhẹp, lồn cũng tràn nước vậy mà lại nói là không có!

Nói xong ta đưa tay ra mà vén lên quần lót của nàng sang một bên rồi đưa mũi vào ngửi lồn nàng. Cái lồn trắng trẻo lưa thưa một vài sợi lông nhỏ tỏa ra mùi hương ngai ngái của nước lồn làm cho ta mê mẩn.

Trữ Vinh Vinh xấu hổ cố gắng giãy giụa mà nói…

– Thần Tử à! Ngươi làm gì vậy? Sao lại động vào chỗ đó! Ngươi thả ta ra! Thả ta ra!

Ta cười lớn, lè lưỡi ra rồi liếm nhẹ lên cái lồn của nàng khiến cho Trữ Vinh Vinh bủn rủn mà nói…

– Nứng lồn như vậy mà còn giả vờ cái gì! Ha ha! Ưm ưm! Lồn thật là ngon! Nếu ta không nhầm thì lồn của nàng vẫn còn trinh nha! Thật là cực phẩm! Hôm nay ta muốn thưởng thức cái lồn trinh của tiểu thư Trữ Vinh Vinh của Thất Bảo Lưu Ly tông các người rồi! Ha ha ha ha!

Vừa nói ta vừa dùng đầu lưỡi mà chọc vào lồn của Trữ Vinh Vinh trong khi ở bên cạnh Tiểu Vũ vẫn nhẹ nhàng nhún nhảy dùng lồn để phục vụ cho ta. Mùi vị nước lồn còn trinh của Trữ Vinh Vinh cùng với cái lồn nhỏ nhắn mềm mại mút cặc của Tiểu Vũ làm cho ta vô cùng khoan khoái.

Trữ Vinh Vinh sợ hãi quay sang Tiểu Vũ mà nói…

– Tiểu Vũ à! Xin ngươi hãy cứu ta với! Hu hu!

Tiểu Vũ nhìn Trữ Vinh Vinh mà mỉm cười, tiếp tục công việc nhún nhảy của mình mà trả lời…

– Hi hi! Trữ Vinh Vinh à! Tỷ hãy thả lỏng người ra đi! Được chủ nhân hưởng thụ chính là vinh hạnh của chúng ta!

Trữ Vinh Vinh lắc đầu mà nói…

– Chủ nhân? Tại sao Thần Tử lại có thể là chủ nhân của ngươi? Sao có thể là chủ nhân của ta được! Ta là tiểu thư của Thất Bảo Lưu Ly tông thân phận tôn quý, hơn thế nữa người mà ta yêu thương chỉ có Áo Tư Tạp huynh thôi! Ư ư ư! Thần Tử à! Van xin huynh hãy dừng lại! Ư ư ư!

Chỉ thấy ta liếm lồn của Trữ Vinh Vinh xong thì mỉm cười mà gật đầu…

– Lồn ngon lắm!

Nói đoạn ta quay sang Tiểu Vũ mà nói…

– Tiểu Vũ à! Muội nếm thử xem lồn của Trữ Vinh Vinh tỷ có ngon không nào! Ha ha ha ha!

Tiểu Vũ nghe ta nói vậy thì lập tức vừa nhún nhảy vừa vâng nhẹ một tiếng rồi cúi đầu xuống lè lưỡi ra mà liếm lồn của Trữ Vinh Vinh. Đầu lưỡi của nàng nhẹ nhàng len lỏi vào bên trong lồn của Trữ Vinh Vinh khiến cho Trữ Vinh Vinh không kiềm chế được mà run rẩy. Chỉ thấy Trữ Vinh Vinh cong người mà hét lên…

– Tiểu Vũ ơi! Dừng lại! Ư ư ư ư! Sướng! Sướng quá! Ta không chịu nổi nữa rồi! Muội làm ta ra rồi! Ư ư ư ư! Ta ra a a a!

Một dòng khí tràn ra từ bên trong lỗ lồn của nàng, Tiểu Vũ vậy mà há miệng ra mà nhận lấy liếm láp khiến cho Trữ Vinh Vinh tiếp tục bủn rủn.

Chỉ thấy mắt của ta lúc này phát sáng ra ánh xanh khiến cho Trữ Vinh Vinh lập tức ngơ ngẩn.

Hiện tại tinh thần của nàng đang vô cùng yếu ớt, rất thích hợp để ta thi triển kỹ năng thôi miên…

Ánh mắt Trữ Vinh Vinh dại ra rồi nhìn về phía ta mà nói…

– Ta… ta tại sao lại ở đây? Chuyện… chuyện gì đang xảy ra vậy?

Ta mỉm cười mà nói…

– Trữ Vinh Vinh à! Muội quên rồi sao? Vừa rồi muội không ngủ được đi dạo nên đến đây nhìn thấy ta đang địt Tiểu Vũ! Sau đó vì nứng không chịu nổi mà thủ dâm bị ta phát hiện! Bây giờ trong lòng của muội đang tràn đầy dục vọng muốn có thể làm tình cùng ta để giải tỏa sau đó đến đây van xin ta để ta địt lồn của muội. Muội không nhớ sao?

Ánh mắt của Trữ Vinh Vinh dần có thần trở lại nhìn về phía ta mà nói…

– Vâng muội nhớ rồi! Thần Tử à! Muội hiện tại thực sự rất nứng lồn! Vô cùng nứng! Muội muốn cặc! Muốn cặc của Thần Tử huynh! Ư ư ư ư!

Dây leo từ từ hạ xuống đặt Trữ Vinh Vinh tiếp đất một cách nhẹ nhàng rồi từ từ rút đi. Trữ Vinh Vinh vừa trải qua sung sướng mãnh liệt mà không chịu nổi gục xuống. Liên tục thở ra từng hơi nặng nhọc. Bên dưới lồn nàng không ngừng co thắt, ngứa ngáy không chịu nổi. Nhìn thấy con cặc của ta phía trước thì vội vàng há miệng ra mà ngậm lấy bú mút…

Ta cười lớn xoa lấy đầu nàng mà nói…

– Trữ Vinh Vinh à! Không phải ngươi nói ngươi là đại tiểu thư của Thất Bảo Lưu Ly tông thân phận tôn quý hay sao? Muốn giành trinh tiết trao cho Áo Tư Tạp người mà ngươi yêu thương hay sao? Vì sao hiện tại lại ngoan ngoãn bú cặc cho ta rồi! Ha ha ha ha!

Trữ Vinh Vinh vừa liên tục bú mút con cặc của ta, vừa lè lưỡi ra mà liếm láp, khuôn mặt hưởng thụ say mê nói…

– Ư ư ư ư! Ta không biết nữa! Chỉ là các người làm cho ta nứng quá! Ta không chịu nổi! Hiện tại… ta rất muốn! Rất muốn! Ưm ưm! Thật là ngon! Cặc của Thần Tử huynh thật là ngon! Trữ Vinh Vinh muốn bú cặc cho Thần Tử huynh! Ư ư ư ư! Xin lỗi Áo Tư Tạp nhưng muội không nhịn được! Muội không biết nữa! Muội không nhịn được! Cặc ngon quá! Ưm ưm!

Ta nhẹ nhàng xoa lấy đầu nàng. Ngắm nhìn khuôn mặt tuyệt mỹ dưới ánh trăng đang say sưa bú mút con cặc cho mình mà cười lớn…

– Ha ha ha ha! Áo Tư Tạp ơi! Lại đây xem người yêu của ngươi là Trữ Vinh Vinh tiểu thư đang bú cặc cho ta đây này! Thất Bảo Lưu Ly tông đại danh đỉnh đỉnh lại đây mà xem tiểu thư xinh đẹp của các ngươi đang bú buồi cho ta đây này! Ha ha ha ha!

Ta túm lấy tóc của Trữ Vinh Vinh mà hẩy mông lên, con cặc lập tức tọng sâu vào bên trong miệng của nàng mà lấp đầy khoang miệng nhỏ nhắn, đâm sâu vào cuống họng của nàng. Trữ Vinh Vinh nấc lên một tiếng, mắt mở lớn bị dí sát vào con cặc của ta phát ra những tiếng ưm ưm vì ngạt thở, nhưng lại giống như bị ta cường bạo mà cảm thấy sung sướng. Khuôn mặt vậy mà toát ra vẻ hưởng thụ khi bị trà đạp, mắt trợn ngược về sau, đầu lưỡi lè ra ngoài mà liếm lên thân cặc của ta khiến cho ta vô cùng thoải mái.

Một lúc sau ta nhả đầu nàng ra, con cặc lớn rút ra khỏi mồm của nàng kéo theo một đám dớt dãi cùng một ít tinh trùng. Trữ Vinh Vinh sau khi ho sặc sụa thì há miệng ra nuốt sạch cái đám nhớp nhúa đó vào trong bụng rồi lè miệng lưỡi sạch thơm cho ta xem sau đó nhổm người lên muốn ngồi lên trên cặc của ta, ta lập tức ngăn nàng lại mà nói…

– Trữ Vinh Vinh à! Nếu muội muốn ta địt thì phải đồng ý với ta một việc.

Trữ Vinh Vinh lúc này ngồi lên trên ta, cái lồn đè lên con cặc của ta mà đưa đẩy chà sát tìm cảm giác sung sướng, nhìn về phía ta mà van xin…

– Thần Tử huynh! Van xin huynh cho muội được đút con cặc của huynh vào lồn! Ư ư ư ư! Muội thực sự không chịu nổi! Lồn dâm ngứa ngáy không chịu nổi muốn được địt! Muốn được Thần Tử huynh địt vào lồn của muội! Ư ư ư ư!

Ta cười lớn mà nói…

– Vậy gọi chủ nhân đi! Rồi ta cho phép muội dùng con cặc của ta để thỏa mãn!

Trữ Vinh Vinh nghe vậy vội vàng cầm lấy con cặc của ta mà cọ cọ vào lỗ lồn của nàng. Từ từ đưa con cặc vào trong lồn của mình rồi ngồi xuống. Khi nàng ngồi xuống, cái lồn hạ xuống mà ôm trọn con cặc. Con cặc ta cứ như vậy mà đâm lút cán vào bên trong lồn trinh của nàng, xuyên qua màng trinh khiến cho cả ta và nàng đều cảm nhận được sự xuyên phá đầy kích thích.

Nàng rướn người lên ôm lấy ta, thì thầm vào tai ta…

– Chủ nhân! Ư ư ư ư! Ta là Trữ Vinh Vinh! Là nô lệ của ngài! Từ nay cái lồn này sẽ là của ngài! Ư ư ư ư! Ta… ta vừa bị chủ nhân phá trinh! Ư ư ư ư! Cặc lớn của chủ nhân đang ở bên trong lồn của ta! Ư ưưư…

Ta mỉm cười, đặt tay lên trên mông của nàng mà xoa, Trữ Vinh Vinh trao cho ta nụ hôn nồng nàn trong lúc bờ mông nàng đang từ từ tăng tốc mà nhấp nhổm đem đến cho ta khoái cảm ngập tràn.

Chúng ta hôn môi nhau ngày càng say sưa, với đầu lưỡi của nàng đưa đẩy, quấn quýt cùng ta mà mông của Trữ Vinh Vinh nhấp lên nhấp xuống ngày càng nhanh hơn, khiến cho ta địt nàng ngày càng sướng hơn.

Chẳng mấy chốc ta cũng không chịu được nữa mà hẩy mông thúc lên, kết hợp cùng với Trữ Vinh Vinh hạ mông xuống mà địt mạnh phát ra những âm thanh da thịt phạch phạch trong màn đêm tĩnh lặng. Tiếng rên rỉ của Trữ Vinh Vinh ngày càng to dần. Trữ Vinh Vinh chủ động vén áo lên để lộ bầu ngực sữa của thiếu nữ mà đặt lên miệng ta, ta thoải mái ngoạm lấy một bên vú mà bú mút trong lúc địt nàng.

Không kìm nổi nữa, hai chúng ta cùng địt mạnh một cú lút cán và mạnh mẽ rồi ôm chặt lấy nhau mà rùng mình. Ta cứ như vậy mà bắn từng đợt tinh trùng vào bên trong cái lồn trinh vừa bị mình phá mà Trữ Vinh Vinh thì rên rỉ lên từng chập trong sung sướng và đê mê.

Một lúc sau khi ôm ấp và vuốt ve nhau, con cặc của ta lại cương cứng trở lại. Lúc này ta bóp nhẹ vào bờ mông tròn lẳn của nàng mà nói…

– Nào! Chống tay lên trên tảng đá rồi chổng mông lên nào! Chủ nhân muốn địt hai con đĩ các ngươi từ phía sau!

Tiểu Vũ lúc này đang ngồi ở phía đầu mà xoa bóp cho ta trong lúc ta đang địt vào lồn của Trữ Vinh Vinh nghe thấy vậy thì tỏ ra vô cùng vui vẻ mà nói…

– Hi hi! Còn tưởng chủ nhân quên em rồi chứ! Có lồn mới rồi là quên mất cái lồn của con đĩ Tiểu Vũ này! Hi hi!

Nàng nói xong thì chống tay lên trên tảng đá mà chổng cao cái mông lên hướng về phía ta chờ đợi. Mà Trữ Vinh Vinh thì cũng ngoan ngoãn học theo mà chống tay lên trên tảng đá bên cạnh nàng. Mông cũng chổng lên về sau để lộ ra lỗ lồn và lỗ đít vểnh lên trong đêm trăng.

Ta ngắm nhìn hai người con gái xinh đẹp đang chổng mông chờ đợi mình thì mỉm cười mà vỗ vào mông của cả hai mà nói…

– Hai con đĩ này mông đều thật là to nha! Ha ha ha ha!

Tiểu Vũ được ta khen thì vừa núc nắc mông vừa quay về phía ta mỉm cười mà nói…

– Chủ nhân! Xin chủ nhân dùng lồn và lỗ đít của Tiểu Vũ để thỏa mãn ạ! Van xin chủ nhân địt thật mạnh! Địt nát lồn và lỗ đít của con đĩ Tiểu Vũ để con cặc của chủ nhân thật sướng ạ! Ư ư ư ư!

Ta mỉm cười hài lòng, cầm con cặc đâm một cú lút cán vào lồn của Tiểu Vũ khiến cho nàng trợn mắt gục trên tảng đá mà rên rỉ theo từng nhịp địt. Sau đó quay qua Trữ Vinh Vinh mà vỗ vào mông của nàng mà mắng…

– Con đĩ này! Không biết van xin chủ nhân địt à?

Trữ Vinh Vinh nghe ta mắng vậy thì hai má đỏ hồng. Thầm trách bản thân không biết ngoan ngoãn để tạo hứng khởi cho ta mà lập tức rên rỉ nói…

– Thần Tử chủ nhân! Con đĩ Trữ Vinh Vinh nứng lồn xin Thần Tử chủ nhân địt ạ! Từ nay về sau Trữ Vinh Vinh sẽ là con điếm của ngài, là con chó cái nứng lồn, là cái bồn chứa tinh dâm tiện để cho chủ nhân thỏa mái địt lồn và bắn tinh ạ! Xin chủ nhân thoải mái hưởng dụng cái lồn và lỗ đít còn trinh của ta, chà đạp ta bằng con cặc vĩ đại của ngài ạ! Ư ư ư ư!

Ta mỉm cười, địt mạnh vào lồn của Tiểu Vũ khiến cho nàng gục xuống trên tảng đá mà run rẩy. Từ từ rút cặc ra khỏi lỗ lồn của nàng rồi đặt nhẹ vào lỗ đít của Trữ Vinh Vinh mà nói…

– Ha ha ha ha! Ngoan lắm! Xem ra ta chỉ có thể xin phép Áo Tư Tạp tiếp tục phá trinh lỗ đít của con người yêu hắn sau khi phá trinh lỗ lồn của con đĩ đấy rồi! Ha ha ha ha!

Con cặc của ta dưới sự trợ giúp của nước nhờn từ lồn của Tiểu Vũ cùng với sự banh mạnh bờ mông của ta lên lỗ đít của Trữ Vinh Vinh thì cuối cùng cũng từ từ mà chui được vào bên trong lỗ đít nàng. Khi con cặc vào được một nửa, mọi thứ lúc này đã trở nên khá là dễ dàng. Ta cong hông lên mà địt mạnh, con cặc chui tọt vào bên trong một cách đột ngột làm cho Trữ Vinh Vinh không chịu được mà trợn mắt lên, rên rỉ cắn răng chổng mông tiếp tục chịu đựng từng cú địt, cú thúc càng mạnh của ta từ đằng sau. Ta vừa địt mạnh vào lỗ đít của nàng, vừa thoải mái ngắm nhìn con cặc ra vào bên trong cái lỗ đít nhỏ đang cố gắng nuốt lấy con cặc mình mà vỗ lên mông của nàng mà nói…

– Ha ha ha ha! Áo Tư Tạp ơi! Nhìn xem ta đang phá trinh lỗ đít của Trữ Vinh Vinh rồi địt vào lồn nàng này! Con đĩ này từ nay đã trở thành của ta để ta thoải mái địt rồi! Ha ha ha ha!

Trữ Vinh Vinh lúc này chống tay lên tảng đá, mông chổng về sau liên tục bị ta địt mạnh mà chúi về trước cũng phát ra tiếng rên rỉ…

– Ư ư ư ư! Chủ nhân! Địt mạnh! Địt nát lỗ đít của Trữ Vinh Vinh đi ạ! Trữ Vinh Vinh là của ngài! Là con đĩ của ngài để cho ngài từ nay về sau thoải mái địt ạ! Ư ư ư ư! Áo Tư Tạp à! Xin lỗi huynh! Từ nay về sau ta đã là con đĩ của Thần Tử chủ nhân rồi! Ư ư ư ư! Con cặc của Thần Tử chủ nhân địt thật là sướng! Ư ư ư!

Ta túm lấy tóc của Trữ Vinh Vinh mà nhấn đầu nàng lên trên tảng đá. Con cặc đâm sâu vào bên trong lỗ đít mà địt mạnh rồi cắm ngập vào bên trong mà trân mình bắn tinh vào bên trong mà cười nói…

– Ha ha ha ha! Áo Tư Tạp ơi! Người mà ngươi yêu thương đang bị ta bơm tinh vào lỗ đít này! Lỗ đít của Trữ Vinh Vinh thật sự là rất bót, địt rất là sướng đấy! Ha ha ha ha!

Trữ Vinh Vinh trợn mắt lên nhận lấy từng đợt tinh trùng của ta bơm vào đít nàng, cảm giác ấm nóng và sung sướng lẫn thốn từ lỗ đít mang lại khiến cho nàng không kiếm chế được mà trợn mắt run rẩy, co giật.

Ta đè lên trên cơ thể xinh đẹp mềm mại của nàng ở trên tảng đá. Con cặc vẫn ở trong lỗ đít của nàng mà hưởng thụ cái lỗ nhỏ nhắn vuốt ve, thỉnh thoảng lỗ đít của nàng lại thắt lại mà ép chặt lấy con cặc giống như muốn vắt hết toàn bộ tinh trùng của ta vào bên trong người của nàng.

Một lúc sau ta từ từ rút con cặc ra khỏi lỗ đít của nàng. Nhìn thấy bên trong lỗ đít chưa thể khép lại của nàng chứa đầy tinh trùng, một ít còn rỉ cả ra bên ngoài.

Tiểu Vũ lúc này lại quỳ xuống mà bú mút con cặc cho ta một cách sạch sẽ. Điệu bộ của nàng vô cùng ngoan ngoãn và vui vẻ giống như ta vừa mới có một cái lồn và lỗ đít mới để hưởng thụ khiến nàng thích thú mà nhiệt tình phục vụ.

Sau khi bú cặc cho ta Tiểu Vũ vậy mà chủ động lè lưỡi ra mà liếm láp tinh trùng tràn ra bên ngoài lỗ đít của Trữ Vinh Vinh đồng thời lại lè lưỡi liếm láp lỗ lồn của Trữ Vinh Vinh khiến cho Trữ Vinh Vinh vừa đạt được cao triều lại run rẩy mà rên rỉ.

Ta mỉm cười hài lòng, lại cầm cặc mà đút vào lồn của Trữ Vinh Vinh mà tiếp tục địt.

Con cặc ngay lập tức đâm sâu vào lút cán bên trong mà nắc từng nhát thật mạnh vào lồn của nàng.

Chẳng mấy chốc Trữ Vinh Vinh nhổm người dậy, chống tay lên trên tảng đá, cơ thể rung nắc dữ dội theo từng nhịp địt của ta.

Chỉ thấy ta vỗ mạnh vào mông của nàng. Địt nàng từng cú lút cán không thương tiếc vào cái lồn của nàng mà nói…

– Ha ha ha ha! Lồn của con đĩ Trữ Vinh Vinh thật là sướng! Hôm nay chủ nhân thật là thỏa mãn! Áo Tư Tạp ơi! Ta đang địt vào lồn con đĩ Trữ Vinh Vinh này thật là sướng! Ha ha ha ha! Hiện tại ta bắn tinh vào lồn của con điếm này làm cho nó có thai! Cắm sừng lên đầu của ngươi đây! Ha ha ha ha!

Ta cười lớn, cong hông địt một cú cực mạnh lút cán vào lồn của Trữ Vinh Vinh mà ghì chặt nàng vào lòng mình, mông ta hẩy hẩy bắn từng đợt tinh trùng cuối cùng vào lồn của nàng. Chính thức thụ tinh vào cái lồn xinh đẹp của Trữ Vinh Vinh. Trữ Vinh Vinh hạnh phúc nhoài người về sau mà hôn lấy ta trong lúc nhận lấy tinh trùng của ta mà thụ tinh.

Tiếng nói của nàng cất lên trong lúc hôn môi ta say sưa nồng nàn…

– Chủ nhân! Trữ Vinh Vinh từ nay trở đi là của ngài! Của ngài mãi mãi! Ư ư ư ư! Ta rất vui khi được chủ nhân thụ tinh! Cắm sừng lên trên đầu của Áo Tư Tạp! Sau này bất cứ khi nào ngài thích xin hãy gọi ta, ta sẽ banh lồn ra hầu hạ chủ nhân! Ưm ưm ưm!

Lúc này Tiểu Vũ cũng nhoài người mà ôm lấy ta từ đằng sau, cùng há môi ra mà tranh nhau hôn ta cùng với Trữ Vinh Vinh mà nói…

– Chủ nhân! Xin đừng quên Tiểu Vũ nữa ạ! Chó cái Tiểu Vũ của ngài lúc nào cũng sẵn sàng banh lồn đĩ cho chủ nhân địt ạ! Khi nào chủ nhân nứng cặc xin hãy tiếp tục địt và bắn tinh vào lồn con đĩ Tiểu Vũ của ngài để cắm sừng Đường Tam huynh nhé! Hi hi!

Trong đêm trăng sáng bên hồ nước trong xanh xinh đẹp. Ba người chúng ta cứ như vậy vui vẻ và hạnh phúc trao cho nhau những yêu thương và sung sướng vô bờ.

Lúc này sau khi đã địt vào lồn của hai nàng thiếu nữ xinh đẹp trong buổi cắm trại, bắn tinh vào đầy lồn và lỗ đít của các nàng một cách thoải mái, thụ tinh cho các nàng để cắm sừng lên đầu của Đường Tâm và Áo Tư Tạp thì chúng ta trở về lại trại.

Lúc này mọi người vẫn say sưa giấc nồng mà ngủ ngon lành. Ta tay ôm phải ấp hai người Tiểu Vũ và Trữ Vinh Vinh hai nàng sau khi trao cho mỗi người một nụ hôn thì bảo hai người đi nghỉ ngơi. Còn việc trực đêm có mình ta lo là đủ. Hai nàng ngoan ngoãn nghe lời mà trở về trại nghỉ.

Sau khi hai người vừa đi thì có một bóng hình xinh đẹp và kiều mị tiến đến chỗ ta, trong ánh trăng sáng dung mạo của nàng thật xinh đẹp, nàng đương nhiên chính là Liễu Nhị Long lão sư.

Con chó cái này vẫn là không quên lời dặn của chủ nhân, hiện tại đã biết đường mò tới dâng lồn cho ta địt rồi!

Liễu Nhị Long lão sư tiến đến phía của ta, đặt tay lên vai của ta ân cần nói…

– Thần Tử à! Con trực đêm vất vả rồi! Hiện tại đã đến phiên chúng ta thay ca rồi. Con nên về nghỉ ngơi một chút nhé!

Ta mỉm cười xoa lên mông của nàng mà nói…

– Ồ vâng! Nhưng mà hình như Liễu Nhị Long lão sư quên mất rằng nhiệm vụ của mình khi đến đây là gì rồi sao?

Liễu Nhị Long lão sư nhìn về phía ta bằng ánh mắt yêu thương, rồi lại thở dài tiếc nuối mà nói…

– Tất nhiên là chó cái không quên! Nhưng chủ nhân thức đêm canh gác vất vả vẫn cần nghỉ ngơi, hơn nữa vừa rồi còn hao tổn tinh lực đến hai đứa học trò nhỏ kia, nào có nghĩ đến một con chó cái lão sư như ta chứ!

Ta nghe vậy thì bàn tay từ mông của nàng luồn vào bên trong váy mà miết lên quần lót bên trong nàng, lẻn vào bên trong cái quần lót nhỏ mà sờ lên cái lồn ẩm ướt mềm mại của nàng mà cạ nhẹ lên trên hột le khiến cho nàng khẽ rên rỉ mà nói…

– Ồ! Con đĩ này! Vậy mà lại còn biết ghen tị với học sinh của mình à! Ha ha ha ha!

Liễu Nhị Long lão sư cảm thấy ta vẫn còn hứng thú với mình thì tỏ ra vô cùng vui vẻ, liền lập tức quỳ xuống, úp mặt vào háng ta, há miệng ra mà mút lấy ngón tay của ta vừa móc vào lồn của nàng một cách dâm đãng mà nói…

– Chủ nhân nói gì vậy! Ta đương nhiên là ghen tị rồi! Ta chỉ muốn con cặc của chủ nhân lúc nào cũng là của riêng cái lồn dâm này của ta thôi! Hi hi!

Nói rồi nàng dùng răng kéo cạp quần của ta xuống, há miệng ra mà ngậm lấy con cặc của ta. Nhanh chóng cảm nhận được con cặc của ta đang ngày càng cứng lên nàng vô cùng vui mừng. Ánh mắt vui vẻ nhìn ta mà nói…

– Chủ nhân à! Người thật lợi hại! Mời vừa rồi chơi hai học trò của ta chết đi sống lại, hiện tại lại cương cứng lên để địt vào lồn của ta rồi! Ưm… ưm…

Ta mỉm cười xoa đầu của nàng…

– Tất nhiên rồi! Chủ nhân của ngươi có một con cặc vô địch đấy! Huống chi ta đã hẹn con chó cái lão sư xinh đẹp tối nay rồi, làm sao có thể để con đĩ này nứng lồn cả đêm được! Ngươi nói có phải hay không?

Liễu Nhị Long lão sư được ta xoa đầu thì vui vẻ, càng bú cặc của ta mạnh hơn. Không thể hình dung ra nổi người phụ nữ dâm dục này chính là vị lão sư đáng kính dẫn đoàn của chúng ta ngày hôm nay. Nàng vừa lè lưỡi ra mà đánh đầu lưỡi lên trên con cặc của ta vừa trả lời…

– Dạ vâng ạ! Hi hi! Yêu chủ nhân nhất ạ! Ưm ưm!

Ta vỗ vỗ nhẹ lên má của nàng mà nói…

– Hiện tại cặc của chủ nhân đã cương cứng muốn địt vào lồn của con điếm lão sư đáng kính rồi. Biểu hiện của ngươi hôm nay không tệ, làm cho chủ nhân nhìn vào cũng có chút kính sợ đấy! Hiện tại thật sự làm muốn địt nát cái lồn của con đĩ lão sư khiến cho chủ nhân kính sợ như ngươi rồi! Ha ha ha ha!

Liễu Nhị Long lão sư nghe ta nói vậy thì nheo mắt lại mà thè lưỡi ra trông vô cùng đáng yêu rồi ngoan ngoãn chống tay lên trên tảng đá, mông chổng về sau mà nắc nắc nói…

– Chủ nhân ơi! Con đĩ Liễu Nhị Long lão sư của ngài nứng lồn, van cầu ngài địt mạnh vào lồn của ta. Địt nát lồn con đĩ Liễu Nhị Long lão sư của ngài đi ạ!

Ta vỗ mạnh vào mông của Liễu Nhị Long lão sư…

– Ha ha ha ha! Ngoan lắm! Đúng là lão sư, biết cách hầu hạ hơn đám học trò nhiều!

Ta cầm lấy con cặc mà từ từ nhét vào lồn của nàng. Cái lồn dâm đãng ẩm ướt của Liễu Nhị Long lão sư từ từ mà ngậm lấy con cặc của ta. Ta đặt tay lên bờ mông to tròn của nàng mà xoa xoa. Khi con cặc đi dần vào bên trong lồn nàng ta nhẹ hẩy mông một cái. Con cặc cứ như vậy đâm thẳng vào bên trong. Liễu Nhị Long lão sư rên ứ lên một tiếng, mắt trợn lên, lưỡi lè ra mà lắc lư theo từng nhịp ta đang ngày càng địt mạnh vào lồn mà rên rỉ.

Vừa địt vào lồn của Liễu Nhị Long lão sư trong đêm trăng thanh vắng bên cạnh hồ nước trong xanh xinh đẹp ta vỗ vào mông của nàng mà cười nói…

– Liễu Nhị Long lão sư kính yêu! Nói cho học trò biết người là cái gì nào! Ha ha ha ha!

Liễu Nhị Long lão sư nghe ta hỏi vậy thì quay lại nhìn ta say mê, bờ mông vẫn vểnh cao đón nhận từng cú địt mạnh của ta từ đằng sau vào lồn mà trả lời…

– Dạ! Thưa chủ nhân! Liễu Nhị Long lão sư chính là con chó cái của ngài! Là một con chó cái nứng lồn của chủ nhân! Ngoan ngoãn và trung thành với chủ nhân ạ! Chủ nhân tôn kính chỉ cần ngài thích, chó cái sẵn sàng ngay trên lớp banh lồn cho chủ nhân địt, ở trước mặt chồng của mình mà dâm đãng hầu hạ chủ nhân! Chủ nhân ơi! Con đĩ chó cái Liễu Nhị Long lão sư chính là của ngài! Là cái lồn dâm để ngài thoải mái hưởng thụ và trút dục ạ! Ư ư ư ư!

Ta cười lớn mà địt một cú lút cán vào lồn của Liễu Nhị Long lão sư, kéo tóc của nàng lên mà trao cho nàng nụ hôn, thỏa mãn mà nói…

– Ngoan lắm! Liễu Nhị Long lão sư kính yêu! Ha ha ha ha! Nào! Chó cái! Sủa lên cho chủ nhân nghe nào! Ha ha ha ha!

Liễu Nhị Long lão sư nghe ta ra lệnh thì vui vẻ nhìn ta rồi tru lên…

– Gâu gâu! Gâu gâu!

Ta cười lớn mà đánh vào mông nàng rồi điên cuồng địt mạnh!

– Ha ha ha ha! Ngoan lắm! Chủ nhân thật là sướng! Mọi người ơi ra mà xem Liễu Nhị Long lão sư xinh đẹp kính yêu hiện tại đang làm chó cái cong mông lên cho ta địt, sủa lên cho ta nghe này! Ha ha ha ha! Lồn con đĩ này địt sướng quá! Ha ha ha ha! Ta bắn tinh vào lồn ngươi đây con điếm! Sướng! Thật là sướng! Ta ra đây! Ra a a a! Ha ha ha ha!

Ta cười lớn, túm tóc của Liễu Nhị Long lão sư mà ghì mạnh nàng xuống tảng đè, đè chặt nàng mà địt những cú như trời giáng không thương tiếc rồi bắn tinh ầm ầm vào lồn của nàng.

Liễu Nhị Long lão sư mắt trợn trừng lên mà đón nhận từng đợt tinh trùng của ta vào bên trong lỗ lồn. Lười lè ra ngoài, gục trên tảng đá mà rên ư ử. Cơ thể không ngừng co giật lên từng hồi. Ta rút cặc ra từ bên trong lỗ lồn của nàng chảy tràn ra đầy tinh trùng, rỉ cả ra ngoài.

Liễu Nhị Long lão sư lập tức quay người lại mà há miệng ra bú cặc cho ta, ngoan ngoãn liếm láp sạch sẽ. Ta xoa đầu nàng mỉm cười nói…

– Ngoan lắm!

Liễu Nhị Long lão sư được khen ngợi ánh mắt toát lên vẻ tự hào lại càng tích cực bú mút hơn. Chẳng mấy chốc con cặc của ta đã sạch sẽ trở lại, mà Liễu Nhị Long lão sư thì há miệng ra mà nuốt sạch tinh dịch và nước dãi nhớp nháp ở miệng cho ta xem. Nàng khoe ra một cái miệng sạch sẽ lại còn liếm mép ra vẻ thèm thuồng vô cùng đáng yêu.

Sau đó Liễu Nhị Long lão sư ôm chầm lấy ta mà nói…

– Chủ nhân à! Hiện tại mời chủ nhân về nghỉ ạ! Yêu chủ nhân rất nhiều!

Ta gật đầu nói…

– Vậy ta về trước một chút!

Nói xong thì rướn người lên mà hôn lên môi của Liễu Nhị Long lão sư. Liễu Nhị Long lão sư hạnh phúc đáp lại nụ hôn của ta.

Sau đó ta trở về trại nghỉ ngơi. Trên đường đi ta mỉm cười lướt qua một cái cây. Ở trên đó có một bóng hình đang nhìn xuống phía dưới mà mở lớn ánh mắt, trong quần hắn con cặc được bỏ ra ngoài đã teo nhỏ. Hiển nhiên vừa rồi đã thủ dâm mà bắn khí ra ngoài không ít. Hắn chính là Phất Lan Đức hiệu trưởng cũng chính là người ngày xưa từng thầm thương trộm nhớ Liễu Nhị Long lão sư rất nhiều.