Chapter 24
========================================

Ngày hôm sau chúng ta cùng lên thuyền tiến đến Hải Thần Đảo. Đi cùng với ta ngoài trừ một đám tinh anh của Võ Hồn Điện cùng với đông đảo hộ vệ thì còn có Bạch Trầm Hương và đám người của Sử Lai Khắc Thất Quái.

Sau vài ngày lênh đênh trên biển với tốc độ lớn của con tàu khổng lồ thì chúng ta cuối cùng cũng đến một hòn đảo hùng vĩ giữa biển. Ở bên trên có rất nhiều kỳ hoa, dị thảo, chim chóc cùng với những bức tượng khổng lồ về một vị nữ thần biển xinh đẹp được nhiều người sùng kính.

Nàng chính là hải thần Ba Tái Tây…

Nhìn qua các bức tượng từ xa thì nàng thật sự vô cùng xinh đẹp và cao quý. Nghe nói nàng chính là một vị thần từ thời xa xưa, đã sống rất nhiều năm tháng, bảo vệ biển cả và bình yên cho toàn bộ đại lục.

Trong lòng ta quả thực có nhiều điều muốn gặp gỡ để hỏi thăm nàng…

Đang khi chúng ta chuẩn bị tiến vào đất liền thì một giọng nói lớn vang lên…

– Hoan nghênh các thí sinh đã đến với Hải Thần Đảo. Đối với các bạn không tham gia cuộc thi xin mời quay lại, Hải Thần Đảo không đón tiếp người không phận sự! Xin vui lòng trở về…

Ngừng một chút, âm thanh lại tiếp tục vang vọng…

– Tốt! Vậy xem ra các thí sinh hiện tại đều đã có mặt đông đủ. Chúng ta xin công bố, thí luyện sự lựa chọn của biển cả chính thức bắt đầu…

Ngày khi âm thanh này vừa chấm dứt, mặt biển bất ngờ dậy sóng, một con quái thú bạch tuộc trồi lên khỏi mặt nước. Ánh mắt của nó có phần hớt hải pha lẫn hung hãn…

Âm thanh giọng nói tiếp tục vang vọng…

– Đây là quái thú Chương Ngư Vương gây hại trên biển nhiều năm nay đã được chúng ta bắt lại và truyền tống về trở thành mục tiêu thí luyện của các bạn. Nhiệm vụ của các thí sinh là cùng nhau giết chết nó, rồi dựa theo biểu hiện để tiến hành khen thưởng, được chúng ta lựa chọn tiến vào vòng bên trong.

Tất cả các thí sinh sợ rồi…

– Đây là mới mở màn đã cho họ đối đầu với một con quái khổng lồ đáng sợ như vậy, từng con thuyền chao đảo rồi không ngừng có những con thuyền quay đầu mà rời khỏi nơi đây…

Bọn này tất nhiên là rất mong muốn có thể được kế thừa thần chức của Hải Thần nhưng đứng trước đối thủ quá mạnh mẽ và khủng bố cùng với bản thân không đủ mạnh. Hiện tại họ không chạy thì chắc chắn là mất mạng.

Có một số thủ hộ giả cường đại của Hải Thần Đảo ra tay bảo vệ các thuyền chạy trốn này khỏi sự tấn công của con bạch tuộc khổng lồ. Khiến nó cũng không dám tấn công người bỏ chạy nữa…

Trong thoáng chốc chỉ còn lại vài con thuyền gan góc dám ở lại ứng chiến.

Cũng rất nhanh sau đó mấy con thuyền ngang bướng kia cũng bị từng cái vòi của bạch tuộc khổng lồ ép nát. Từng tiếng kêu cứu vang vọng. Các vị thủ hộ giả của Hải Thần Đảo nhanh chóng bay ra cứu tất cả những thí sinh cùng mọi người trên thuyền rồi nhanh chóng đưa tất cả trở về đảo.

Ta ở phía bên này thì trố mắt mà nhìn…

– Thiên tài của các môn phái không ngờ lại chỉ có thực lực bậc này. Nếu ta không nhầm thì phía trước có thuyền của Thất Bảo Lưu Ly tông cùng với thuyền của Hạo Thiên Tông cùng vài đại phái khác, không ngờ đều bị con quái vật này phá hỏng…

Nói cho cùng thì không phải bọn họ yếu, mà bản thân con quái này quá mạnh. Mặc dù tất cả đều bị con quái đó phá thuyền mà giày vò nhưng những người được cứu ra đều có tư cách tiếp tục vào vòng trong. Bọn họ cũng được tặng thưởng những con thuyền mới của Hải Thần Đảo làm phần thưởng.

Mà hàng của Hải Thần Đảo dùng để đi biển thì khỏi phải bàn nên tâm trạng ai nấy đều vô cùng phấn khích.

Lúc này một vị trưởng lão của Hải Thần Đảo sau khi đưa mọi người vào thì vuốt chòm râu dài mà căn dặn…

– Các ngươi ở lại đây chờ đợi, mặc dù không thể chiến thắng được quái ngư nhưng biểu hiện dũng cảm bảo vệ biển cả của các ngươi được chúng ta vô cùng khen ngợi. Con quái ngư này là Chương Ngư Vương, thực lực vô cùng mạnh mẽ. Bọn ta hiểu các ngươi cũng không phải là đối thủ của nó, khởi đầu thí luyện này chính là thử thách lòng can đảm của các ngươi thôi, chúc mừng mọi người đã thông qua thử thách.

Dừng một chút lão nói tiếp…

– Các ngươi hãy xem, ngoài kia vẫn còn thuyền lớn của Võ hồn điện, bọn họ cũng sẽ rất nhanh được chúng ta cứu mạng rồi đưa vào đây, khi mọi người tập hợp đầy đủ rồi thì chúng ta sẽ đi diện kiến Hải Thần đại nhân!

Lão quay sang nói với những người bên cạnh…

– Nhớ chú ý cứu người! Không được để cho bọn họ có sai sót!

Bỗng lúc này một tiếng động lớn vang lên rúng động biển cả, chỉ thấy ở đằng xa con quái ngư sau khi ăn một đòn khủng khiếp thì mây mờ tan đi, bọt nước rơi xuống hiện ra một con bạch tuộc nổi lềnh phềnh ở trên mặt biển. Sau đó chúng ta cũng nhanh chóng tiến vào.

Ta bước lên trên bờ rồi cung kính chắp tay nói…

– Các vị trưởng lão, đã khiến mọi người phải chờ lâu. Vừa rồi ta có ra tay lỡ đánh chết con quái thú thí luyện. Hiện tại chết nổi ở ngoài kia, nếu như bên các vị không thể xử lý thi thể này vậy để ta xử lý cũng được.

Nói xong ta phất tay một cái con bạch tuộc khổng lồ biến mất bị chui vào bên trong nhẫn thần không gian.

Các vị trưởng lão cùng tất cả mọi người nhìn thấy đều rớt hết quai hàm…

Thấy mọi người đứng đực ra đó mà trầm trồ ta đưa tay về trước…

– Các vị! Hiện tại quái thú đã bị ta giết, đến thi thể cũng giải quyết xong rồi, các vị còn chờ gì nữa mà không dẫn đường.

Vị trưởng lão nghe ta nói vậy thì gật gật đầu, trên trán chảy ra mồ hôi hột…

– Ha! Ha! Ha! Ha! Đúng vậy! Tốt! Lắm! Nào! Tất cả mọi người cùng nhau đi bái kiến Hải Thần đại nhân!

Chúng ta tiến vào bên trong Hải Thần Đảo, đi đến một quảng trường rộng lớn. Ở giữa có một bức tượng khổng lồ của một vị nữ thần biển vĩ đại. Vị trưởng lão đứng ra phía trước nói…

– Các bạn trẻ! Hiện tại hãy chờ đợi hải Thần đại nhân lựa chọn!

Một luồng ánh sáng từ bức tượng thần chiếu xuống, lần lượt chiếu trên đám người chúng ta. Cả bọn lại cùng được truyền tống đến một vùng ven biển với xung quan là cát trắng cùng nước biển trong xanh. Ở phía trước mặt chúng ta một vị nữ thần biển cả mặc một bộ váy màu xanh nước biển thập phần xinh đẹp với làn tóc xanh biếc và làn da trắng, cùng cặp mắt long lanh như ngọc…

– Xin chào mừng các con đã đến với lớp học của hải thần, ta chính là Ba Tái Tây, hải thần hiện tại của biển cả, người sẽ đào tạo các con cũng như lựa chọn người kế vị cho mình!

Tất cả chúng ta đều cung kính trước nàng mà bái lạy, đồng thời từng người một giới thiệu bản thân.

Ba Tái Tây hiền hòa mà nói…

– Rất tốt! Ngày hôm nay ta lựa chọn các con trở thành người kế thừa bởi vì ta nghe được âm thanh kêu gọi của thế giới nói rằng thời đại của ta đã sắp hết, ta phải nhanh chóng có người kế tục thay thế. Ta mong rằng các con sẽ trở thành đệ tử của ta, phát huy ra được y bát của ta trở thành những cường giả bảo vệ đại lục, đồng thời người được chọn sau này sẽ trở kế thừa thần chức của ta, sẽ được biển cả bản cho sức mạnh…

Tất cả chúng ta nhìn nhau rồi cùng quỳ xuống, trong lòng ai nấy đều vui mừng tiến hành buổi nghi lễ bái sư.


Sau khi bái sư thành công thì Ba Tái Tây dẫn chúng ta đi về phía biển. Giọng của nàng hòa cùng với tiếng sóng dạt dào, nước biển trong xanh, mây trời xanh ngắt, ánh nắng chan hòa khiến cho lòng người xao động…

– Hiện tại ta sẽ giúp các con làm quen với biển. Bài học đầu tiên của chúng ta chính là bơi lội. Nào! Hãy xuống dưới biển cùng với sư phụ, cảm nhận sự to lớn, vĩ đại và sức mạnh của biển cả. Tại bên trong lĩnh vực của ta biển cả sẽ cung cấp cho các con sức mạnh, gia tăng tu vi của hồn hoàn.

Chúng ta tiến vào trong biển, bắt đầu bơi lội. Đây không phải học mà đích xác là một loại hưởng thụ. Các nàng Tiểu Vũ, Trữ Vinh Vinh, Thiên Nhận Tuyết cùng Bạch Trầm Hương khoác lên mình một bộ váy tắm biển ngắn và mỏng khoe ra làn da trắng và thân hình nóng bỏng.

Mà đến cả Ba Tái Tây cũng thay cho mình một bộ váy áo tắm biển hiển lộ những đường cong mê người của một nữ thần.

Khi hòa vào dòng nước, cảm nhận được một nguồn năng lượng đang hòa nhập vào cơ thể chúng ta, Trữ Vinh Vinh vui vẻ hét lên…

– Hồn hoàn của ta… hồn hoàn của ta tăng cấp rồi! Hiện tại tu vi hồn hoàn đã tăng từ 1000 năm lên 2000 năm rồi, hơn nữa còn chưa có dấu hiệu dừng lại, đang tiếp tục tăng thêm!

Hiển nhiên những người khác cũng nhìn lại hồn hoàn của mình đang không ngừng tăng cấp khiến cho ai nấy đều vô cùng vui mừng…

Giọng của Ba Tái Tây lại vang lên…

– Các con ở trong lĩnh vực của ta hòa mình cùng biển cả không những có thể tăng tu vi cho hồn hoàn mà còn làm tăng cường được tinh thần và thần thức. Tương lai sau này mở các kỹ năng võ hồn tiếp theo sẽ vô cùng cường đại theo diện rộng. Hãy nhắm mắt lại, hòa mình cùng với biển cả để rèn luyện.

Lúc này mọi người đang bơi gần bờ, toàn thân ngập trong nước chỉ có nhô lên từ ngực một chút, sóng biển đánh khẽ bập bềnh khiến cho mọi người trôi nổi. Cảm giác vô cùng dễ chịu.

Tất cả khẽ nhắm mắt lại cảm thụ sự tăng cường của thần thức, tinh thần bất giác thấy sảng khoái, lâng lâng.

Ba Tái Tây tiến đến phía sau lưng ta mà thì thầm, không biết vô tình hay hữu ý bầu ngực lớn của nàng cọ nhẹ vào lưng của ta khiến cho ta cảm nhận được sự mềm mại vô cùng kích thích.

– Mọi người thấy thế nào, tu luyện bên trong lĩnh vực của ta hiệu quả đem lại tốt chứ?

Giọng của nàng vang lên, tất cả học sinh đồng thanh vui vẻ đáp lại…

– Vâng ạ! Thưa Hải Thần đại nhân!

Nàng nghe vậy thì gật đầu hài lòng…

– Tốt! Vậy thì mọi người phải chú ý tập trung tu luyện, không được lười biếng nghe không?

Các tiếng vâng ạ vang lên!

Bất ngờ lúc này ta có cảm giác nhộn nhạo…

Nguyên do là liên tục mấy lần khi nói chuyện bầu ngực lớn của của Hải thần nàng liên tục cạ vào lưng của ta.

Cảm giác kích thích này khiến cho ta không chịu nổi mà nứng hết cả lên.

Cũng may là ở phía dưới biển thì cũng khá khó nhìn nên không ai trông thấy, hơn nữa theo lời của Ba Tái Tây nói nên bọn họ cũng nhắm mắt lại mà tập trung.

Đang lúc ta đang thở phào thì Ba Tái Tây ở phía sau lưng ta bất ngờ cúi xuống, thì thầm vào tai ta…

– Thần Tử à! Con có biết vì sao thế giới này lại báo cho ta biết thời hạn trị vì của ta sắp kết thúc, cần tìm người thừa kế hay không?

Ta có chút chột dạ nhưng lắc nhẹ đầu. Còn chưa kịp trả lời thì Ba Tái Tây đã cười khẽ một nụ cười xinh đẹp mà nói…

– Còn không phải là vì con hay sao? Đừng tưởng ta không biết con chính là sáng tạo chi thần của thế giới này! Của tất cả chúng ta…

Với mọi người mà nói thì ta chính là hải thần Ba Tái Tây cao cao tại thượng…

Nhưng trước mặt con mà nói… ta sợ rằng phải gọi hai tiếng chủ nhân rồi!

Không phải là con sắp sửa trở thành đấng tối cao hay sao? Khi đó ta phải phục vụ cho con rồi, không thể tiếp tục làm hải thần nữa nên chẳng phải vội vàng mà tìm người thừa kế ư? Chuyện do con gây ra, lẽ nào con lại không biết…

Ta có chút giật mình…

– Đến cả chuyện này mà người cũng biết!

Giọng của ta rất nhỏ, nhưng Ba Tái Tây lại mỉm cười, ép sát ngực vào lưng của ta mà cọ cọ…

– Ta là thần linh của thế giới này rất nhiều năm. Đã có năng lực câu thông với thế giới. Trước đây mà nói thế giới còn rất non trẻ nhưng không ngờ thời gian này lại phát triển rất nhanh, thông tin với ta ngày càng rõ ràng hơn, đây có lẽ cũng là do chủ nhân ngài tác động rồi…

Giọng của nàng bất ngờ có phần lả lơi, mềm mại…

– Chủ nhân à! Người đừng nói rằng cái gì người cũng không biết nhé! Hiện tại ta có phải là đang rất khó chịu ở nơi này không? Đừng ngại… ta là là hải thần, là người dạy dỗ ngài hiện tại nhưng ngài đừng quên ta cũng chính là người hầu của ngài… hãy để ta chăm sóc ngài… làm cho ngài thoải mái nhé!

Nói rồi nàng bất ngờ đưa tay xuống phía dưới mà lôi con cặc ta ra ngoài mà sóc nhẹ…

Bàn tay mềm mại của nàng cầm lấy cặc ta ở dưới biển, hoàn toàn trước mặt mọi người mà sóc nhưng lại hoàn toàn khuất tầm mắt của mọi người.

– Có thích không? Chủ nhân!

Ta gật nhẹ đầu!

– Sướng lắm!

Nàng nghe thấy vậy thì lấy tay che miệng mà mỉm cười, tiếp tục gia tăng tốc độ…

Chẳng mấy chốc ta không kìm nổi mà khẽ rùng mình một cái…

Mà Ba Tái Tây thì bất ngờ trao cho ta một nụ hôn sau đó nàng lặn xuống bên dưới.

Rất nhanh ta cảm thấy cặc của mình được một cái miệng ngậm vào và bú mút…

Nàng là hải thần nên có thể dễ dàng thở được ở dưới nước, mà chúng ta thân là những cao thủ hàng đầu nên có thể nhịn thở ở dưới nước trong thời gian dài. Ta cũng không lo lắng nàng bị ngộp thở mà thoải mái đặt tay lên trên tóc của nàng mà hưởng thụ vị hải thần xinh đẹp đang dạy dỗ chúng ta đang ở trong biển mà bú cặc cho ta vô cùng thoải mái…

Lúc này Trữ Vinh Vinh hơi mở mắt ra mà nói…

– Thần Tử à! Có thấy Ba Tái Tây hải thần đâu không?

Ta lắc đầu…

– Có lẽ vừa mới đi đâu đó, ta vừa nhắm mắt tu luyện mở ra không thấy người đâu nữa!

Trữ Vinh Vinh có chút cảm giác kỳ lạ nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể gật đầu rồi mỉm cười nhắm mắt lại tiếp tục tu luyện…

Nàng có một số vấn đề muốn hỏi về tu luyện muốn thỉnh giáo cô giáo một chút. Nhưng nàng hiện tại không có ở đây nên chỉ có thể chờ đến lúc sau vậy.

Còn ta lúc này cũng lại lim dim đôi mắt…

Nhưng không phải để tu luyện, mà là đang tận hưởng Hải Thần đại nhân vĩ đại và xinh đẹp Ba Tái Tây đang bú buồi cho ta ở bên dưới…

Ta túm lấy tóc nàng mà hẩy hông lên, tiếp tục địt thẳng cặc vào mồm của nàng vô cùng sướng khoái cho đến khi không chịu đựng nổi nữa thì thoải mái ghì chặt đầu của nàng vào hàng mà trân mình phóng tinh…

Lần này tinh trùng của ta không bắn vào biển cả nữa mà rót vào mồm của hải thần vĩ đại, toàn bộ được nàng mút vào miệng mà nuốt xuống không bỏ sót, cảm giác vô cùng thoải mái…

Lúc này Ba Tái Tây mới nhẹ nhàng chồi lên trên khỏi mặt nước. Sau khi há miệng cho ta xem cái mồm đầy tinh trùng của mình thì nàng nuốt xuống trước mặt của ta sau đó quay sang Trữ Vinh Vinh mà nói…

– Trữ Vinh Vinh à! Con có chuyện gì muốn hỏi ta sao?– Dạ con muốn hỏi một chút về tu luyện ạ! Xin hải thần sư phụ giải đáp ạ!– Con cứ hỏi đi, ta nghe đây!

Ba Tái Tây nghe vậy thì gật đầu mỉm cười hiền hòa. Không ai để ý rằng ở bên trong nước biển nàng đang cong mông lên mà cạ bờ mông to tròn của mình lên xuống cặc ta…

Mà ta thì làm sao mà chịu nổi, đưa tay xuống phía dưới, tụt quần lót của nàng xuống một chút rồi cầm con cặc của mình ra lên, ra xuống dọc theo khe đít của nàng, rất nhanh cảm nhận được một cái lỗ lồn với lún phún những sợi lông xung quanh.

Con cặc ta từ từ mà tiến vào, một vách ngăn nhỏ khiến cho ta ra vào có chút khó khăn…

Ta đưa tay ôm lấy eo của Ba Tái Tây ở trong làn nước, dùng sức một chút, con cặc đâm xuyên qua màng trinh của nàng mà tiến vào bên trong. Bờ mông nhẹ nhàng di chuyển, con cặc cứ như vậy ra vào lỗ lồn của nàng trong làn nước êm ái vô cùng thoải mái…

Mà Ba Tái Tây thì ở trên mặt nước vẫn mỉm cười hòa ái giảng dạy cho Trữ Vinh Vinh cùng với mọi người đang lắng nghe, không ai biết rằng ở phía bên dưới nàng đang dâm đãng cong mông cho ta địt như thế nào.

Một lúc sau khi giảng dạy xong Ba Tái Tây yêu cầu mọi người lại tiếp tục nhắm mắt lại mà cảm ngộ tu luyện…

Lúc này ta cũng không có kiềm chế nổi nữa mà ôm lấy eo của nàng mà tăng tốc…

Sau đó ghì chặt nàng vào lòng mình mà trân người bắn tinh. Một dòng tinh nóng ấm của ta cứ như thế mà rót thẳng vào cái lồn trinh nguyên của nàng…

Ba Tái Tây hơi quay người lại mà hôn lấy môi ta trong khi mông vẫn cong về sau đón nhận tinh trùng đang liên tục rót thẳng vào lồn…

Giọng của nàng thủ thỉ…

– Yêu chàng quá! Chủ nhân của ta!

Sau khi thỏa mãn Ba Tái Tây rời đi để chúng ta tiếp tục tu luyện.

Ta cũng không giữ nàng lại, nhìn hải thần xinh đẹp và cao quý rời đi ta tiến đến bên cạnh của Trữ Vinh Vinh rồi sờ bờ mông của nàng…

Trữ Vinh Vinh có chút giật mình nhưng khi mở mắt nhìn thấy ta thì hai má ửng hồng, bàn tay chủ động mò phía bên dưới mà sờ lấy con cặc của ta…

Lúc này ta đã cất quần vào bên trong nhẫn không gian do đó phía bên dưới hoàn toàn bại lộ…

Trữ Vinh Vinh thích thú mà cầm lấy con cặc cương cứng của ta mà sóc nhẹ.

Ta chỉ chỉ tay về phía của Bối Tạp Tư đang chăm chú tu luyện ở gần đó…

Trữ Vinh Vinh hai má ửng hồng xấu hổ mà mỉm cười, bàn tay run rẩy sóc cặc của ta nhanh hơn, giống như việc dâm dục với ta ở trước mặt của Bối Tạp Tư khiến cho nàng cảm nhận được rất nhiều kích thích…

Ta nhẹ nhàng ôm lấy eo của nàng rồi cạ cạ con cặc vào mông của nàng sau đó thì kéo tụt quần lót của nàng xuống rồi cầm cặc nhét vào lồn của nàng bắt đầu đưa đẩy…

Ta hơi đẩy nàng nhích dần về phía Bối Tạp Tư đang tu luyện. Rồi trong khi Bối Tạp Tư vẫn đang chìm đắm trong tu luyện ta đẩy nhanh tốc độ địt vào lồn của Trữ Vinh Vinh mà bắn tinh vào bên trong lồn nàng. Trữ Vinh Vinh hạnh phúc mà quay người lại hôn lấy ta thì thầm vào tai ta…

– Sướng lắm! Chủ nhân yêu! Ta yêu ngài nhất trên đời!

Ta rút cặc ra khỏi lồn của nàng rồi mỉm cười, tiến về mục tiêu tiếp theo. Lần này đối tượng mà ta nhắm đến chính là Chu Trúc Thanh.

Chu Trúc Thanh đi tắm biển nhưng mặc một bộ váy màu đen bó sát. Ở bên dưới có chân váy nhưng cũng khá kín đáo, cũng may mắn là áo và quần của nàng không có liền nhau mà vẫn là một cái áo khá cao, dài tay nhưng lại hở rốn.

Ta tiến đến phía sau nàng rồi lặn xuống phía dưới mà kéo quần nàng xuống. Chu Trúc Thanh giật mình mà cúi mặt xuống nước nhìn, khi thấy ta thì liền vội vàng lại nhấc mặt lên, đồng thời tay cũng rời bỏ che chắn, thậm chí còn chủ động tự tụt quần mình sâu xuống khiến cho lồn nàng hoàn toàn hiển lộ trước mắt ta trong lòng biển…

Ta lập tức lè lưỡi ra mà úp mặt vào lồn nàng ở bên trong nước. Ngay bên cạnh là Đới Mộc Bạch đang nhắm mắt dưỡng thần tu luyện. Cảm giác rất kích thích…

Ở dưới nước liếm lồn của nàng thì ta cảm nhận được sự mềm mại ngoài ra thì thiếu rất nhiều hương vị.

Ta lại chồi lên phía sau nàng, con cặc cương cứng rất nhanh chui vào lồn của nàng rồi địt…

Tay ta đưa xuống nhéo nhẹ vào mông của nàng rồi mỉm cười mà hất hàm nhìn về phía của Đới Mộc Bạch…

Chu Trúc Thanh liền bất ngờ mà hất nước về phía Đới Mộc Bạch khiến hắn tỉnh dậy.

Nhìn thấy Chu Trúc Thanh xinh đẹp đang hướng lưng về ta mà mỉm cười với mình thì Đới Mộc Bạch ngắm nhìn nàng say mê rồi tung nước hất lại…

Cặp đôi uyên ương này cứ như thế mà tưới nước cười đùa vui vẻ.

Còn ta thì là người chơi tham gia bất đắc dĩ. Đôi khi sẽ tưới nước lại cùng nhưng chủ yếu là vẫn chăm chú giữ chặt eo của Chu Trúc Thanh ở bên dưới mà địt…

Đới Mộc Bạch không biết rằng lúc Chu Trúc Thanh đang tưới nước mỉm cười hạnh phúc với hắn nhất thì cũng là lúc ta đang ghì chặt nàng ở phía dưới làn nước mà hẩy mông dí vào lồn nàng mà bắn tinh…

Sau khi thỏa mãn với lỗ lồn của nàng thì ta buông nàng ra. Chu Trúc Thanh tranh thủ vô tình ngã người hôn trộm ta một cái rồi mỉm cười vui vẻ tiếp tục quay ra nô đùa cùng với Đới Mộc Bạch trong khi ta lại tiếp tục di chuyển về cô gái dễ thương có đôi tai thỏ ở trên đầu Tiểu Vũ…

Tiểu Vũ khá nhạy bén thấy ta tiến lại thì lập tức tỉnh dậy rồi chủ động thò tay ra mà vuốt ve con cặc của ta. Mà Đường Tam thì có tử cực ma đồng có thể nhìn rõ ràng hơn dưới nước, nhìn thấy cử động này thì tiến lại, hắn cầm lấy tay của Tiểu Vũ.

Ba người chúng ta giống như hiểu ý nhau, thế là ở dưới làn nước Tiểu Vũ được Đường Tam nắm lấy tay còn ta thì nhấc chân của nàng lên mà tách ra, sau đó len vào giữa hai chân nàng, con cặc đâm thẳng vào lồn nàng mà bắt đầu địt nhẹ.

Chúng ta làm khẽ khàng và kín đáo khiến cho các bạn đồng học ở đó không ai hay biết. Nhìn qua chỉ thấy Tiểu Vũ và Đường Tam đang nắm lấy tay nhau, thậm chí ôm ấp thân mật mà không biết được hiện tại họ đang phối hợp để Tiểu Vũ dạng chân ra dâng lồn cho ta địt thoải mái từng cái lút cán.

Rất nhanh ta banh mạnh chân của Tiểu Vũ ra rồi địt mạnh mà bắn tinh vào đầy lồn nàng trong nước một cách thoải mái.

Tiểu Vũ lúc này sau khi mỉm cười cảm ơn Đường Tam trợ giúp mình thì rướn người lên mà hôn môi ta trong lúc đón nhận tinh trùng của ta bơm vào lồn…

Nàng thì thầm vào tai ta…

– Cảm ơn chủ nhân! Thật sự là sướng lồn quá đi mất! Ta yêu ngài nhiều lắm!

Nói xong với ta thì nàng lại mang theo cái lồn chứa đầy tinh mà bơi lại chỗ của Đường Tam rồi âu yếm với hắn cười đùa vui vẻ.

Một lúc sau thì âm thanh của Ba Tái Tây vang lên chúng ta đã kết thúc buổi học mà thu dọn trở về bên trong tòa lâu đài cổ của hải thần.


Buổi tối hôm đó chúng ta cắm trại bên bờ biển, thưởng thức hải sản, không khí rất vui vẻ.

Ta trở về bên trong lâu đài trong khi mọi người vẫn tiếp tục bữa tiệc. Suy cho cùng thì ai cũng có đôi có cặp, còn ta thì không…

Lúc này ta đi qua phòng của hải thần thấy ánh nến vẫn còn chưa tắt, ta tiến vào bên trong thấy nàng đang ngồi trên bàn làm việc, trước mặt có rất nhiều giấy tờ…

Nàng ngẩng đầu lên, một bộ dáng tri thức mà nhìn ta…

– Con đã ăn tối rồi sao? Ta ở nơi này nhìn từ cửa sổ ra nhìn thấy các con đốt lửa vô cùng vui vẻ. Không nghĩ rằng con lại trở về nhanh như vậy đấy!

Ta cười vuốt ve khuôn mặt của nàng…

– Không phải là buổi cắm trại không hấp dẫn, mà còn có một số việc trong buổi học hôm nay khiến cho con cảm thấy nhớ cô giáo của mình hơn đấy, vẫn còn là hải thần đại nhân đáng kính nữa đây này!

Ba Tái Tây có chút nhíu mày…

– Nhưng mà cô đang chuẩn bị bài vở cho ngày mai các con học đấy! Hơn nữa con không cảm thấy quấy rối cô giáo của mình là việc không nên làm hay sao? Ta là hải thần ngoài ra càng là người chỉ dạy cho các con nha!

Hơn thế nữa… không phải hôm nay trong buổi học cô đã chiều chuộng con rồi sao? Vì sao bây giờ lại muốn nữa rồi!

Ta nhìn xuống mặt bàn, quả nhiên là Ba Tái Tây đang chuẩn bị tài liệu cho buổi hướng dẫn ngày mai. Có điều ta gạt chúng ra bên cạnh mà nói…

– Cái này với phục vụ chủ nhân cái nào quan trọng!

Ba Tái Tây mỉm cười mà nhìn ta…

– Tất nhiên là… phục vụ chủ nhân quan trọng ạ!

Ta vuốt ve bầu ngực của nàng qua tà áo nghiêm trang của hải thần…

– Vậy chiều nay ta vẫn còn chưa được nhìn thấy bầu vú này, lại càng chưa được ngắm nhìn cái lồn hấp dẫn của nữ hải thần xinh đẹp người hầu của ta đây này! Ngươi không thấy mình nên có trách nhiệm làm hài lòng chủ nhân hay sao?

Ba Tái Tây chủ động đưa tay chạm nhẹ vào con cặc đang cương cứng trong quần của ta mà mơn trớn, giọng của nàng trở nên lả lơi và khêu gợi…

– Hi hi! Nếu là chủ nhân muốn ngắm nhìn những nơi riêng tư này thì không phải là không được. Chỉ có điều là có thật là chỉ ngắm nhìn thôi không? Nếu mà là như vậy thì có chút nhàm chán nha!

Ta cười, nhẹ kéo quần xuống, con cặc bung ra ngoài được bàn tay của nàng vuốt ve…

– Ha! Ha! Ha! Ha! Tất nhiên là không chỉ ngắm nhìn rồi! Hôm nay ta muốn hải thần đại nhân đáng kính phải hầu hạ cho ta thật tốt, làm cho ta thật là sướng!

Ba Tái Tây thấy ta bỏ cặc ra ngoài thì rướn lên mà há miệng ngậm lấy bắt đầu bú mút…

– Ưm! Chủ nhân à! Muốn hầu hạ cho con cặc của chủ nhân được sướng thì ngài tìm đúng người rồi! Ta nhất định sẽ làm cho chủ nhân ngài hài lòng! Ưm ưm!

Ta xoa lấy đầu nàng, túm lấy tóc của nàng bắt đầu ghì nàng vào háng mà địt vào họng nàng…

– Ha ha ha ha! Xem ta địt vào mồm lồn của hải thần Ba Tái Tây xinh đẹp này! Không ngờ hải thần đại nhân của chúng ta không những biết bú cặc giỏi mà còn ngoan ngoãn để cho ta túm tóc tống cặc địt vào mồm nha! Ha! Ha! Ha! Ha!

Ba Tái Tây ngoan ngoãn há mồm ra rồi giữ nguyên đầu cho ta địt. Con cặc ta ra vào mồm nàng, đâm vào họng nàng như địt vào một cái lồn vậy khiến cho nàng rên ư ử.

Sau đó thì ta túm lấy tóc nàng mà nhấn vào háng, trân mình mà bắn tinh toàn bộ vào họng của Ba Tái Tây.

Ba Tái Tây nuốt sạch tất cả, khi ta buông tóc nàng ra thì nàng ho lên một chút rồi lè lưỡi ra mà khoe cái mồm cùng lưỡi nhớp nháp tinh trùng sau đó tự mút liếm hết.

– Chủ nhân à! Ngài nếu thích làm mạnh như vậy thì hay là chúng ta chơi một trò chơi nhé!

Giọng của nàng lả lơi câu hồn, đồng thời nhẹ nhàng kéo áo xuống để lộ cặp vú tròn trịa to lớn.

Ta đưa tay ra vân vê đầu ti của nàng mà nhéo nhẹ…

– Chơi trò gì?

Nàng mỉm cười, cầm trên tay một sợi xích…

– Chơi trò chơi mà cánh đàn ông rất thích đây ạ! Để cho ta, giáo viên của ngài cũng là hải thần đáng kính cao cao tại thượng làm một con chó cái đeo xích phục vụ chủ nhân là ngài đây thoải mái địt lồn của ta. Hơn thế nữa nếu ngài muốn thì có thể dắt ta đi dạo một vòng bên trong cung điện này để tra tấn và sỉ nhục, ngài thấy sao…

Ta cười lớn, vỗ vỗ lên má của nàng…

– Ha! Ha! Ha! Ha! Tốt! Chó cái Hải Thần còn không mau đeo xích lên rồi banh lồn ra cho chủ nhân ngắm nhìn lồn đĩ của ngươi!

Ba Tái Tây thấy ta ra lệnh như vậy thì nhìn ta say mê rồi cười…

– Dạ vâng ạ! Thưa chủ nhân!

Rồi nàng đeo sợi xích lên trên cổ, đưa cho ta đầu xích rồi leo lên trên bàn. Bỏ ra quần lót rồi banh toàn bộ cái lồn dâm dục với những sợi lông đen cho ta nhìn thấy. Bàn tay nàng banh mạnh lồn mình để ta có thể nhìn được lỗ lồn bên trong khẽ mở mời gọi…

Ta gật đầu, hài lòng, mặt áp sát vào lồn của nàng mà hít ngửi…

– Đây chính là lỗ lồn của hải thần đại nhân Ba Tái Tây được người người tôn kính hay sao?

Nói xong thì không kiềm chế được mà lè lưỡi ra liếm láp cái lồn của nàng, đầu lưỡi chọc vào bên trong lỗ lồn…

Lồn của hải thần đại nhân có chút mặn…

– Ha! Ha! Ha! Ha! Lồn của hải thần đại nhân đang được ta liếm thật là thoải mái! Thật là ngon!

Ba Tái Tây dạng chân ra, hơi ưỡn lồn lên cao trong khi tay vẫn banh nhẹ lồn ra cho ta thoải mái liếm láp…

– Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân! Hãy thoải mái liếm đi, thoải mái ngắm nhìn và tận hưởng đi ạ! Ư… ư… ư… Ư… Ta là Hải Thần đại nhân của đại lục được người người kính ngưỡng nhưng là người hầu của ngài, nô lệ của ngài, chó cái của ngài, hiện tại ngài có thể thoải mái ngắm lồn, liếm lồn của ta nếu ngài thích ạ, cái lồn dâm này là của ngài, để mặc cho ngươi tận hưởng ạ, Ư… ư… ư… Ư…

Rên rỉ xong thì Ba Tái Tây cũng rùng mình mà tiết thân…

Nước lồn cứ như vậy phun trào vào miệng của ta…

Ta ngẩng đầu lên, hôn vào môi của nàng rồi cầm lấy con cặc cọ lên cọ xuống cái lồn của nàng rồi đâm vào mà địt…

Trong phòng lập tức vang lên những âm thanh rên rỉ.

Ta vừa hôn nàng vừa thoải mái địt mạnh vào lồn nàng trên bàn khiến cho cái bàn rung rinh…

– Ha ha ha ha! Nhìn xem hải thần đại nhân Ba Tái Tây được mọi người tôn kính đang dạng chân banh lồn ra cho ta địt đây này! Nhìn xem ta đang địt vào lồn của hải thần đại nhân đây này! Ha ha ha! Lồn dâm của nàng địt thật là sướng! Ha! Ha! Ha! Ha!

Ta hẩy mạnh mông mà dập vào lồn nàng lút cán rồi trân mình mà bắn tinh. Ba Tái Tây điên cuồng hông lấy ta mà nút lưỡi trong khi hẩy lồn đưa đẩy đón nhận tinh trùng ào ạt bắn vào bên trong cơ thể.

Ta lại tiếp tục đẩy nàng về phía bên cửa sổ, nơi bên ngoài mọi người vẫn đang bên đống lửa nô đùa.

Cầm lấy sợi xích nhẹ nhàng kéo lên ta vỗ vào mông nàng…

– Chó cái! Chổng mông lên, banh lồn, cầu xin chủ nhân địt!

Ba Tái Tây không quay đầu lại, tiếp tục ngắm nhìn học trò bên ngoài nô đùa, mông chổng cao lên hết cỡ rồi tay đưa về sau banh lồn, mặt của nàng tì lên trên cửa sổ…

– Ư… ư… ư… Ư… Chủ nhân! Chó cái Ba Tái Tây xin van xin chủ nhân địt vào lồn ạ!

Ta vỗ mạnh vào mông nàng…

– Ha! Ha! Ha! Ha! Ngoan lắm!

Ta cầm con cặc rồi đút vào lồn nàng. Hẩy mông mà bắt đầu địt…

Rất nhanh âm thanh va chạm phạch phạch của da thịt vang lên trong căn phòng…

Ta túm tóc của Ba Tái Tây mà kéo lại, nhìn về phía các bạn mà nói…

– Mọi người ơi! Nhìn xem ta đang địt vào lồn của Hải Thần Ba Tái Tây, địt vào lồn của nàng này! Ha ha ha ha! Lồn của con đĩ này địt thật là sướng, làm cho cặc ta sướng chết rồi! Không chịu nổi nữa rồi! Ha! Ha! Ha! Ha! Tại sao lại có thể sướng được đến mức này cơ chứ! Ha! Ha! Ha! Ha! Không thể chịu nổi nữa rồi! Ta ra a! Ra hết vào lồn của hải thần đại nhân đây! Ha! Ha! Ha! Ha!

Ba Tái Tây bị ta túm tóc giật lại kết hợp cùng sợi xích trên cổ xiết lấy khiến cho mắt nàng trợn lên…

– Ư ư ư ư! Chủ nhân! Địt! Địt! Địt mạnh vào lồn ta! Ta là Hải Thần cũng là chó cái của ngài. Là con đĩ nứng lồn của ngài! Địt chết ta! Địt nát lồn ta! Nát lồn con đĩ, nát lồn con chó cái của chủ nhân! Ư… ư… ư… Ư… Sướng! Sướng quá! Sướng không chịu nổi nữa rồi! Các con ơi! Nhìn xem bạn học Thần Tử đang địt vào lồn cô này các con ơi! Làm cho cô sướng quá không chịu nổi nữa! Ra đi chủ nhân! Bắn hết vào lồn của cô! Bắn hết vào lồn của chó cái của chủ nhân! Làm cho con đĩ của chủ nhân có thai đi! Ư ư ư ư!

Ta ghì nàng trên cửa sổ rồi đẩy hông lút cán đâm cặc địt vào lồn nàng rồi trân mình mà bắn tinh…

Ba Tái Tây trợn mắt lên, trong sợi xích nàng giống như một con chó cái đĩ thõa nứng lồn đón nhận từng đợt tinh dịch nóng hổi của ta bắn thẳng vào bên trong lỗ lồn của mình.

Ta rút cặc ra, con cặc rời khỏi lồn nàng kéo theo một đám tinh dịch tràn ra ngoài.

Mà Ba Tái Tây thì gục đầu bên cửa sổ, bên ngoài các bạn học sinh vẫn đang nô đùa bên ánh lửa, ở trong này cô giáo kính yêu của họ vẫn là hải thần được mọi người sùng kính vừa bị ta địt cho mông chổng lên trời, lỗ lồn chưa thể khép lại, tinh trùng không ngừng rỉ ra bên ngoài, chảy dọc xuống đùi, cơ thể của nàng thi thoảng lại co giật lên do cơn cao trào vẫn còn chưa chấm dứt…

Ta vỗ lên mông của nàng rồi cười lớn mà bước ra bên ngoài, trở về phòng của mình.

Ba Tái Tây sau khi hồi thần tỉnh lại vẫn còn phải soạn bài giảng cho ngày mai đây này. Nàng ngắm nhìn lỗ lồn bị địt rồi bắn đầy tinh của mình rồi bước vào bàn học tiếp tục soạn bài mà lòng nâng nâng, bất giác che miệng mỉm cười hạnh phúc…

Sợi xích trên cổ cũng không muốn cởi xuống, cứ như vậy chăm chỉ ở trong căn phòng giáo viên của mình…


Thời gian thấm thoát thoi đưa, cuối cùng dưới sự trợ giúp của Ba Tái Tây chúng ta đều đã trở thành những siêu cấp cường giả. Ngày hôm nay Hải Thần Đảo tổ chức lễ hội long trọng sắc phong cho mọi người.

Tất cả chúng ta sau khi được đào tạo trở về thế lực của mình đều phải hiệu trung với hải thần, thề bảo vệ thái bình cho đại lục.

Lúc này ở trên đài cao có ta cùng với Ba Tái Tây đang nhìn xuống dưới tất cả mọi người…

Thần dân trên đảo rất đông, họ quỳ lạy trước Ba Tái Tây và nhìn lên bằng ánh mắt sùng kính…

Ở trên tường thành cao lúc này chúng ta chỉ nhô lên nửa thân trên cho mọi người nhìn thấy, đây là vị trí cao nhất cũng vô cùng trang trọng dành riêng cho Hải Thần đại nhân nên không hề có lính canh…

Vì thế ở bên dưới hàng vạn dân chúng quỳ lạy nghe Ba Tái Tây đang phát biểu trong buổi lễ long trọng. Mà ta ở bên cạnh nàng thì bàn tay luồn vào trong váy của nàng mà móc lồn…

Ba Tái Tây không hề phản đối, thậm chí nàng còn hơi dạng chân ra một chút để ta có thể tùy ý mà móc móc, chẳng mấy chốc mà nước lồn của nàng đã ra lem nhem…

Ba Tái Tây vẫn cắn răng, tiếp tục bài phát biểu. Còn ta thì mỉm cười hướng tới mọi người rồi hơi lui về sau. Sau đó thì bò xuống dưới váy của nàng mà vén lên rồi rúc mặt vào lồn của nàng mà liếm lồn…

Ba Tái Tây lúc này không nhưng hơi dạng chân mà mông còn vểnh lên để cho ta thọc lưỡi vào lồn nàng mà liếm ngoáy…

Giọng của nàng hơi gấp gáp một chút nhưng vẫn tỏ ra uy nghiêm…

Ai có thể ngờ được khi những tràng vỗ tay vang lên cũng là lúc lưỡi của ta chọc vào lồn nàng làm cho nàng không chịu nổi mà run rẩy xuất khí…

Nụ cười của nàng không phải là vị được mọi người vỗ tay khen ngợi mà là nụ cười hạnh phúc khi được ta liếm lồn cho lên đỉnh…

Ta đứng về phía sau nàng, cầm lấy con cặc chọc chọc vào mông nàng…

Ba Tái Tây hơi nhíu mày một chút rồi lắc đầu…

Ta cười tinh nghịch, đánh vào mông nàng…

Ba Tái Tây thở dài, cảm thấy bất lực, đành chống tay lên trên tường thành mà hơi chổng mông lên…

Trong lòng cảm thấy ta thật là ngang bướng…

Ta thích thú cầm lấy con cặc rê rê rồi đút vào lỗ lồn của nàng. Bờ hông đưa đẩy bắt đầu địt…

Lúc này cũng là lúc Ba Tái Tây bắt đầu đọc tên của các bạn học rồi phong cho họ các chức vụ trưởng lão cũng như đệ tử hạch tâm của hải thần đảo…

Con cặc của ta ra vào bên trong lồn của nàng mỗi lúc một nhanh khiến cho thỉnh thoảng Ba Tái Tây phải dừng lại mà che miệng một chút để kiềm chế phát ra âm thanh rên rỉ vì sướng…

Sau đó thì ta cũng ôm lấy eo của Ba Tái Tây mà bắn tinh vào lồn nàng trước mặt tất cả mọi người mà không ai hay biết…

Đến phần quan trọng nhất. Ba Tái Tây quay về sau nhìn ta nói…

– Người được chọn cho thần chức, kế vị ta trong tương lai chính là Thần Tử! Mọi người mau chúc mừng cho cậu ấy! Cũng là chủ nhân tương lai của Hải Thần đảo. Chủ nhân của tất cả các ngươi!

Tất cả mọi người đều đồng loạt quỳ xuống mà vỗ tay. Ta cũng mỉm cười với họ. Lúc này Ba Tái Tây từ từ đi lùi về sau. Sau khi khuất tầm mắt mọi người thì nàng bò xuống bú cặc cho ta.

Lần này đến lượt ta phát biểu trong khi phải kiềm chế vị hải thần tôn kính đang há mồm bú cặc cho mình…

Rồi đến đoạn kết thúc của buổi lễ. Ta là người tuyên bố sau này sẽ kế thừa và phát triển Hải Thần Đảo trong tương lai, mà lúc này Ba Tái Tây thì chổng mông về phía ta để khiêu khích…

Bản thân đang phát biểu quan trọng mà bị khiêu khích như vậy ta giữ chặt mông của nàng mà cầm cặc cắm vào lỗ đít nàng…

Lúc này Ba Tái Tây đang cúi người sâu hơn tường thành nên mọi người chỉ nhìn thấy ta đang phát biểu bài phát biểu quan trọng mà không biết rằng ở phía bên dưới nữ thần của họ đang bị ta từ từ giữ chặt mà đâm cặc vào lỗ đít khít khao…

Lúc mọi người vỗ tay reo hò, ta giữ lấy hông của Ba Tái Tây mà đẩy cặc đâm vào lỗ đít của nàng, phá trinh lỗ đít hải thần của họ trước mặt tất cả mọi người.

Sau khi con cặc đâm vào lút cán bên trong lỗ đít chật hẹp thì từ từ rút ra rồi đưa đẩy địt vào đít của nàng, Ba Tái Tây phải đưa tay lên miệng mà giữ chặt, tránh để phát ra tiếng động…

Sau khi lời phát biểu của ta kết thúc cũng chính là lúc ta chính thức trở thành người thừa kế của hải thần đảo, một tràng pháo hoa lung linh được bắn lên sáng cả ban ngày, những bó hoa được tung hô, những tiếng vỗ tay reo hò chúc mừng cũng là lúc ta ghì chặt Ba Tái Tây ở trên tường thành mà đâm lút cán cặc vào đít nàng mà bắn tinh…

Khi mọi thứ kết thúc, con cặc ta từ từ rút ra thì Ba Tái Tây gục xuống, mông chổng lên, lỗ đít lúc này đã nhoe nhoét tinh trùng…

Nàng cố gắng nhổm người dậy rồi ôm lấy ta, trao cho ta nụ hôn rồi nói…

– Thần Tử à! Chúc mừng con!

Mọi người lại vỗ tay reo hò. Buổi lễ trao quyền kết thúc trong tốt đẹp.

Mặt trời sáng rọi tỏa đến muôn nơi, vạn vật đâm chồi nảy lộc, không khí trong lành như đón chào một mùa xuân mới…

– Chúc mừng ký chủ. Chinh phục thế giới thứ Bối Tạp Tư Đấu La đại lục đã chính thức kết thúc.

Cấp độ ký chủ hiện tại siêu cấp phong hào đấu la…

Thân phận thiếu chủ hải thần đảo…

Danh sách các thế lực đã thu phục: Thất bảo lưu ly tông, hạo thiên tông… võ hồn điện…

Danh sách các mỹ nữ đã thu phục:

Liễu Nhị Long, Tiểu Vũ… Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng, Ba Tái Tây hải thần.

Nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành viên mãn…

Các nhiệm vụ phụ tuyến liên quan nhân vật chính Đường Tam hoàn thành hoàn hảo…

Tình cảm và sự trung thành của nhân vật chính dành cho người chơi: Hoàn hảo…

Kết thúc quá trình chơi, thế giới được ổn định ở trạng thái chúc phúc tốt nhất!

Đang tiến hành quá trình phong thần cho thế giới. Các nữ chính và nam chính từng là nô lệ tình dục cho người chơi (nữ) hoặc nô bộc (nam) sẽ được phong thần thay mặt người chơi cai quản thế giới, do các nhân vật này đã được khóa chặt độ trung thành với người chơi, thế giới không cần lo lắng họ phản bội.

… thế giới ổn định hoàn mỹ… chinh phục thành công.

Tiến đến sảnh chờ bước vào thế giới tiếp theo…

… Cảnh báo…

Thế giới tiếp theo là thế giới không có linh lực, hồn lực, do đó sự áp chế đối với sức mạnh của ký chủ quá mạnh…

Do ký chủ không muốn phản kháng lại khiến cho thế giới bị tổn hại… bản thân ký chủ đã tiến vào trạng thái hư nhược…

… ký ức của ký chủ tạm thời bị phong tỏa…

… sức mạnh của ký chủ đã bị phong ấn…

… hệ thống bị áp chế, để không làm hại thế giới, ta cũng chỉ có thể đi vào ngủ say, nhưng vẫn sẽ hiện thân để cứu ký chủ nếu nguy cấp, ta sẽ cố gắng luồn lách để thức tỉnh giúp đỡ ký chủ trong thời gian sớm mà không làm hại đến thế giới mong manh này!


… tạm biệt ký chủ… chúc ký chủ may mắn…