Chapter 19
========================================

Một âm thanh vang vọng toát ra từ mọi nơi…

– Tham kiến Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ!

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ ngồi trên đài cao, hướng xuống dưới, nàng mặc bộ váy dài của giáo hoàng cùng với quyền trượng trong tay trông thật uy nghi.

Nàng khẽ gật đầu rồi đưa tay ra hiền từ.

Nụ cười của nàng xinh đẹp tựa như thánh quang phủ xuống vạn vật, làm cho tất cả mọi người cảm giác đang được bao bọc trong ân huệ vô tận cùng an lành…

Cùng với cái giơ tay và nụ cười của nàng, tất cả mọi người đều đứng dậy…

Nàng chỉ về phía ta…

– Thần Tử! Ngươi chính là đại diện cho thế hệ trẻ xuất sắc nhất của cuộc thi! Biểu hiện của ngươi rất tốt!

Nói đoạn nàng nhìn về phía Hồ Liệt Na vẫn còn đang phủ phục ở trên sàn đấu với cái lồn đầy tinh trùng đang rỉ ra ngoài…

– Đến cả đệ tử của ta cũng bị ngươi làm cho thành bộ dạng như vậy! Ngươi rất xứng đáng trở thành quán quân của cuộc thi này!

Nàng nhẹ gật đầu, mỉm cười…

– Đứa nhỏ này! Mau lên đây! Bản giáo hoàng có phần thưởng đặc biệt dành riêng cho ngươi!

Ta tiến lên phía trước, đến bên cạnh của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ.

Nàng đứng dậy rồi đặt ta ngồi xuống bảo tọa.

Lôi ra con cặc của ta, lập tức trong bàn tay nàng con cặc ngỏng đứng lên trên trời hùng dũng và kiêu hãnh…

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ gật đầu khen ngợi…

– Thật đúng là tuổi trẻ tài cao! Còn nhỏ tuổi mà đã lớn và khỏe như vậy!

Nói rồi nàng hướng xuống phía dưới…

– Sử Lai Khắc học viện đã giành được chiến thắng! Hiện tại đã đến lúc ban thưởng cho cuộc thi! Các học viên Sử Lai Khắc mong đứng ra nhận lấy phần thưởng xứng đáng của các ngươi do đích thân bản giáo hoàng ban thưởng.

Nàng nhẹ nhàng vén lên tà váy, về trước, ở phía sau ta có thể nhìn thấy bờ mông to tròn của nàng.

Bên trong không hề mặc quần lót…

Nàng cầm lấy con cặc của ta, nhẹ nhàng quệt nhẹ lên trên khe lồn ẩm ướt của mình…

Từ từ ngồi xuống, con cặc cương cứng của ta đã chạm vào cửa lồn của nàng, cảm nhận hơi ấm và kích thích từ lỗ lồn mơn trớn…

Nàng khẽ quay người lại, đưa đẩy bờ mông rồi nhìn vào mắt ta, khuôn mặt xinh đẹp cao quý nhìn ta trìu mến…

Cầm lấy con cặc của ta gẩy nhẹ ra, nhẹ vào bên trong lỗ lồn mà chưa chịu hạ người xuống…

– Còn về Thần Tử ngươi ngoại trừ phần thưởng cuộc thi ra thì biểu hiện xuất sắc như vậy… bản giáo hoàng dành tặng cho ngươi phần thưởng như thế này…

… ngươi có muốn hay không?


Ta không kiềm chế được nữa mà đưa tay chạm lấy eo nàng.

Hông đẩy lên một cú thật mạnh. Con cặc đâm vào bên trong lỗ lồn của nàng…

Nghe ót một tiếng…

Con cặc của ta đã đâm ngập vào trong lồn của nàng rồi…

Toàn trường giống như vỡ òa.

Những tiếng la hét của giáo chúng cuồng nhiệt giống như muốn vang vọng tới tận mây trời…

Rất nhiều tín đồ cuồng đạo quỳ xuống bật khóc khi chứng kiến giờ phút thiêng liêng này.

Mặc dù họ chỉ nhìn thấy làn váy của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ ở phía trước, không thể tận mắt giống như ta nhìn thấy con cặc mình đang đâm ngập vào bên trong lồn của nàng…

Nhưng đối với họ. Chỉ cần nhìn từ phía xa thấy ta ôm eo của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ mà hẩy lên đến kịch cỡ…

… như vậy đã là quá đủ rồi!

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ lim dim đôi mắt, khẽ rên nhẹ giống như đang cảm nhận và tận hưởng…

Nàng lè lưỡi ra rồi liếm bờ môi của mình…

Một giáo hoàng tôn quý ở trước mặt ta bày ra động tác dâm dật đặc trưng của gái điếm hứng tình như vậy…

Giọng của nàng pha chút lả lơi…

– Hi hi! Không ngờ ngươi vậy mà đã không chịu được rồi!

Nói rồi nàng quay về trước tiếp tục buổi công bố phần thưởng…

Trong khi đó, bờ mông nàng vẫn nhẹ nhàng máy động lên xuống cái lồn của mình để dập dìu trên con cặc của ta…

Thi thoảng nàng sẽ phát ra tiếng rên rỉ nhẹ nhàng thỏa mãn…

Ta sẽ thi thoảng bất ngờ mà cong hông lên địt mạnh vào lồn của nàng…

Những lúc như vậy thật sự là rất sướng…

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ cũng sẽ thi thoảng vì bị ta địt mạnh như vậy mà trong quá trình công bố phần thưởng sẽ bất ngờ mà rên lớn một tiếng lên…

Nàng sẽ hơi nghiêng người, quay lại nhìn ta bằng ánh mắt hờn dỗi…

Giống như trách ta hư hỏng quấy phá nàng khi đang bận một việc rất nghiêm túc…

Nhưng nàng làm việc nghiêm túc nhưng vẫn đều đều nhấp hông lên cặc của ta…

Hai tay đặt lên trên đùi của ta mà làm điểm tựa, bờ mông lên xuống mỗi lúc một nhanh dần.

Tiếng âm thanh da thịt va chạm ngày một rõ ràng…

Tiếng rên rỉ của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ cũng ngày một vang vọng…

Rồi trong lúc các vị trưởng lão cấp cao của võ hồn điện lên trên đài cao ban thưởng hồn cốt cùng phần thưởng khác cho các học viên của học viện. Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ dập mông xuống một cách mạnh mẽ…

Con cặc của ta lút cán bên trong lồn của nàng…

Cảm nhận được sự co bóp mãnh liệt đến sung sướng rợn người. Bủn rủn tay chân.

Giống như nàng đang muốn vắt kiệt ta.

Cơ thể của nàng co giật, cơ lồn thắt lại…

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ đã quá sướng đến nỗi đạt được cao trào rồi…

Bên dưới mọi người vỗ tay chúc mừng các thí sinh nhận thưởng. Giây phút trang trọng như vậy mà giáo hoàng đáng kính ở trên đài cao dập lồn trên cặc ta cứ như vậy mà run rẩy đạt lấy cao trào…

Ta cũng hết chịu nổi nữa…

Lồn gì mà tràn ra nước rồi vắt liên tục vào con cặc của ta…

… trong tình thế này thì ta làm sao mà nhịn nổi.

Ta hẩy hông lên nhấn nhấn vào lồn nàng rồi buông bỏ…

Tinh trùng cứ như vậy một đường bơm lên lồn của nàng như thác lũ…

Lồn của nàng cứ liên tục vắt lấy, còn cặc ta cứ như vậy mà bơm tinh xối xả…

Một lúc sau tinh trùng đặc sệt đã bắn đầy bên trong tử cung của nàng…

Đã cao trào thì chớ lại cảm nhận sung sướng tinh trùng ấm nóng điên cuồng được cực bự của ta bắn vào trong lồn…

… Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ thực sự muốn khụy xuống vì không chịu nổi sung sướng bất tận này.

Chỉ là ở vị trí này, nàng cố gắng trụ vững.

Sau khi cố gắng ổn định lại, nàng cuối cùng từ từ nhấc lồn ra khỏi con cặc ta…

Một dòng tinh trùng ấm nóng, trắng đục tràn ra bên ngoài lồn của nàng.

Khán giả bên dưới liên tục vỗ tay về phía võ đài, chúc mừng giây phút thiêng liêng.

Mà một bộ phận không ít giáo chúng cũng nhìn về phía động tĩnh bên này phát ra những tiếng reo hò phấn khích.

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ quay người lại, quỳ xuống trước con cặc của ta rồi há mồm ra.

Miệng của nàng từ từ ngậm lấy con cặc nhớp nháp…

Đầu lưỡi của nàng liếm dọc trên thân con cặc một cách sạch sẽ.

Nàng tiếp tục thò thụt cái đầu lên xuống. Con cặc ngập sâu vào bên trong cổ họng của nàng…

Ta nhẹ nhàng xoa đầu của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ. Ngắm nhìn vị giáo hoàng tôn quý xinh đẹp đang ngoan ngoãn bú mút con cặc của mình cho đến khi sạch sẽ.

Nàng thật sự quá đỗi xinh đẹp.

Ta nhìn về phía của Ngọc Tiểu Cương lão sư, nhìn thấy vị sư phụ đáng kính này đang cho tay vào trong quần mà sóc nhẹ.

Thấy ta nhìn sang thì xấu hổ, bỏ tay ra khỏi quần rồi giơ về ta ngón tay cái…

Mà Liễu Nhị Long lão sư ở bên cạnh thì nhìn về ta bằng ánh mắt ướt át. Nàng khẽ nháy mắt rồi đưa tay lên trên ngực mà xoa bóp cặp vú, lưỡi hơi thè ra ngoài mời gọi.

Xem ra con đĩ giáo viên của ta cũng đã rất nứng lồn rồi…

Địt cô giáo xinh đẹp của mình trước mặt mọi người cũng là một quyết định không tồi!

Bỗng vào lúc này Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ nhíu mày, rời miệng khỏi con cặc ta đứng dậy mà nói…

– Luồng khí tức quen thuộc này… Tiểu Vũ! Ngươi không ngờ lại chính là hồn thú mười vạn năm hóa hình. Người đâu! Mau bắt nàng ta lại! Có được nàng chúng ta có thể giành lấy hồn hoàn mười vạn năm! Thú hồn điện của ta thực lực sẽ tăng mạnh! Tuyệt đối không được để cho nàng ta thoát!

Không ngờ vào giờ phút quan trọng chạm tay vào hồn cốt, Tiểu Vũ vậy mà bị hồn cốt tác động để lộ ra khí tức hồn thú của mình.

Biến cố này tất cả chúng ta đều không thể ngờ tới. Lập tức nàng bị đám người của Võ hồn điện vây chặt.

Người xem khắp nơi nhí nhố bàn luận…

Ta đưa tay lên mặt.

– Chết mẹ! Cứ mải địt gái quên mất cần giúp đỡ cho Tiểu Vũ trở thành người!

Tiểu Vũ lúc này hai mắt rưng rưng nhìn về phía của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ…

Chỉ thấy Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ lúc này bay lên không trung. Hơi thở thần thánh tỏa ra, khí tức của nàng lúc này vô cùng đáng sợ, cặp mắt biến thành màu vàng của thần nhìn xuống vạn vật. Xung quanh nàng hiện ra những hồn hoàn mạnh mẽ. Mà trong đó có một hồn hoàn màu đen có tu vi mười vạn năm…

Ánh mắt của Tiểu Vũ biến thành đỏ ngầu…

Hồn hoàn mười vạn năm của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ chính là vì giết mẫu thân của nàng mà có…

Tiểu Vũ hét lớn…

– Năm xưa ngươi giết hại mẹ ta! Hiện tại lại muốn giết ta! Bỉ Bỉ Đông! Vũ hồn điện của các ngươi là một đám khốn kiếp! Các ngươi nhất định sẽ phải trả giá!

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ hừ lạnh một tiếng.

– Hồn thú và nhân loại chúng ta từ xưa đến nay vốn là kẻ thù! Nhân loại săn giết hồn thú các ngươi để lấy hồn hoàn vốn là quy luật tự nhiên! Ngươi căm thù võ hồn điện ta! Căm thù nhân tộc như vậy thì nên từ bỏ ước muốn hóa hình mà cam chịu chết đi, trở thành một hồn hoàn trong tay chúng ta, đừng phản kháng nữa!

Rầm…

Thánh quang phủ xuống tất cả không thể đứng dậy…

Cũng không phải tất cả… thật ra có một thứ vẫn kiêu hãnh ngẩng cao đầu không hề gục xuống trong màn thánh quang này…

… đó chính là con cặc của ta!

Trong khi tất cả mọi người không thể ngẩng cao đầu mà run rẩy. Tiểu Vũ bị một lực hút vô hình kéo đến trong vòng tay của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ rồi bị nàng ta nhấc lên trong không trung.

Quần chúng bên dưới cúi đầu run rẩy…

– Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ vạn tuế! Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ vạn tuế!

Nhìn con cặc không chịu cúi đầu trước sức mạnh thần thánh ta tặc lưỡi rồi hướng về phía của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ mà nói…

– Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ tôn kính! Ta nghĩ ở đây có một sự hiểu lầm…

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ mang theo Tiểu Vũ hạ xuống trước mặt ta. Nàng hơi nghiêng đầu nhìn về phía ta.

Mặc dù trong thâm tâm nàng luôn coi ta là chủ nhân không thể kháng cự nhưng tiềm thức của nàng vì võ hồn điện mà phục vụ cũng như ham muốn có được một hồn hoàn mười vạn năm của nàng rất mãnh liệt…

Hiện tại nàng đang cần chủ nhân là ta đây mang đến cho nàng một lời giải thích.

Ta đứng dậy, kéo lấy Tiểu Vũ vào lòng. Tiểu Vũ lập tức sợ hãi mà nép vào lòng ta. Ánh mắt hướng về Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ có cả sợ hãi. Cả uất ức lẫn căm thù.

Ngực của nàng phập phồng, nước mắt của nàng khẽ chảy, răng của nàng khẽ nghiến, nắm đấm của nàng khẽ siết chặt…

Nàng khẽ thổn thức, u uất không nói thành lời…

Ta nhẹ nhàng vuốt ve nàng rồi gảy một viên đan dược vào miệng của nàng.

Tiểu Vũ biết rằng ta đang muốn giúp đỡ nàng. Tất nhiên không nghi ngờ mà nuốt xuống.

Ta mỉm cười gật đầu, khuôn mặt tỏ ra thơ ngây mà nói…

– Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ à! Có phải là có sự hiểu lầm không? Ta vừa kiểm tra lại Tiểu Vũ thấy nàng hoàn toàn là một nhân loại bình thường.

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ lắc đầu mà nói…

– Không thể nào! Vừa rồi ta đã xem qua! Ta khẳng định nàng chính là võ hồn nhu cốt thỏ có tu vi mười vạn năm, mà mẫu thân của nàng năm xưa cũng là bị ta giết chết! Ta với nàng có thù giết mẹ không đội trời chung, chính nàng đã xác nhận điều này…

… chỉ là nếu chủ nhân không tin! Ta sẽ khiến cho nàng hiện hình để chủ nhân có thể chứng kiến sự thật!

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ phẩy nhẹ tay, thánh quang chiếu xuống lên trên người của Tiểu Vũ.

Nhưng kỳ lạ chỉ thấy Tiểu Vũ ở trong thánh quang giống như được bao bọc bảo vệ…

Thánh quang đang muốn che chở cho nhân loại có linh hồn tốt đẹp mà nó cảm nhận được.

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ nhíu mày một chút rồi thở dài…

– Thánh quang không thể sai! Không có lẽ nào… ta thực sự đã nhìn nhầm!

Không đúng! Nàng ta vừa rồi còn đại diện cho hồn thú phỉ báng võ hồn điện ta! Tại sao nàng ta có thể là nhân loại được!

Nàng ta cần biết rằng cho dù nàng ta không phải là hồn thú mà làm ra hành động này, nàng ta cũng phải chịu nghiêm phạt!

Ta gật đầu ôm lấy Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ và Tiểu Vũ vào lòng rồi nói…

– Không phải đã xác định là hiểu lầm rồi sao? Các ngươi không được tiếp tục gây chuyện nữa! Còn về việc Tiểu Vũ đáng bị chịu phạt thì ta có một cách! Đó chính là trước mặt mọi người xử phạt nàng ta giống như thế này…

Nói rồi ta đẩy Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ về cái bàn chủ tọa ở trước mặt.

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ lập tức hai tay chống trên mặt bàn, mông chổng về sau quay lại nhìn ta mà nói…

– Chủ nhân à! Không phải nói là trừng phạt nàng sao? Tại sao lại đẩy ta lên phía trước chứ! Có điều, nếu chủ nhân muốn! Ta cũng sẵn sàng ạ!

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ cúi mặt trên mặt bàn, hai má ửng hồng, mông nhếch lên, một tay nàng đưa về sau nhẹ vén tà váy sang bên để lộ khe lồn của mình mà chờ đợi…

Ta quay sang thơm nhẹ lên má của Tiểu Vũ mà nói…

– Mau leo lên phía trên của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ rồi chổng mông giống như nàng cho ta địt!

Tiểu Vũ ánh mắt đỏ hoe nhìn về phía ta giống như khóc…

– Nhưng mà chủ nhân ơi! Nàng là kẻ thù của ta… hu hu!

Ta thì thầm vào tai của nàng…

– Tiểu Vũ ngoan! Mau nghe lời! Sau này ta sẽ giúp mẫu thân của nàng trở về! Trước mắt thì chưa có cách! Nhưng sau này ta nhất định có năng lực làm được!

Đừng quên sau khi hoàn thành nhiệm vụ ta sẽ trở thành thần của các thần trong thế giới này! Có một số việc lúc đó hoàn toàn có thể làm được một cách dễ dàng.

Chẳng hạn như cứu một ai đó sống lại.

Miễn là linh hồn của họ còn được thế giới lưu giữ. Vậy thì việc này cũng không có gì là khó khăn…

Tiểu Vũ nghe thấy vậy thì tâm trạng ngập tràn vui sướng. Nàng rướn lên hôn lên trán của ta…

– Vâng ạ! Thưa chủ nhân!

Rồi Tiểu Vũ trèo lên trên người của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ. Mông vểnh về sau ở ngay trên bờ mông của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ.

Nhẹ nhàng vén váy lên rồi kéo ra quần lót…

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ lúc này hơi khó chịu một chút nhưng đây là ý muốn của ta nên nàng chẳng dám phản đối. Để mặc cho Tiểu Vũ ở phía trên của mình.


Ta tiến tới phía sau, đưa tay xoa nhẹ mông của hai nàng rồi nhếch mép mỉm cười…

Cầm lấy con cặc cạ lên cạ xuống dọc khe mông của hai nàng, quệt lên lồn và đít của hai người con gái xinh đẹp vốn là kẻ thù sống chết của nhau…

Căm hận nhau đến thế nào, cao quý hay thuần khiết đến cỡ nào rồi thì sao?

Cuối cùng không phải đều chổng mông lên chờ đợi bị ta địt lồn hay sao?

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ lắc lắc bờ mông ánh mắt hướng về sau nhìn ta khát cầu…

– Chủ nhân! Địt ta! Dùng cặc lớn của ngài địt ta đi! Địt vào lồn nô lệ Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ của ngài đi! Ư ư ư ư!

Mà Tiểu Vũ thì quay lại nhìn ta, mắt nàng đỏ hoe, lắc đầu vô cùng thiết tha…

– Không! Chủ nhân! Van cầu ngài địt ta! Địt vào lồn con chó cái Tiểu Vũ nứng lồn của ngài! Ta không muốn thua nàng! Ta muốn được chủ nhân địt trước! Hu hu hu hu!

Ta giơ tay lên vỗ mạnh vào mông của từng nàng mà mắng…

– Được rồi! Không phải tranh nhau! Chủ nhân tự mình có quyết định!

Chỉ thấy con cặc ta từ từ đâm vào bên trong.

Một cái lỗ lồn từ từ bao bọc, chào đón con cặc của ta địt vào.

Âm thanh rên rỉ sung sướng của một khuôn mặt xinh đẹp tiếp tục vang lên…

Con cặc ta từ từ đâm vào bên trong lỗ lồn của Tiểu Vũ mà ra vào nhịp nhàng.

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ ở bên dưới quay mặt lại nhìn ta, khuôn mặt nàng ánh nên nét buồn khiến cho lòng người chua xót…

Còn Tiểu Vũ ở phía bên trên thì run rẩy giống như muốn truyền cả sự rung rinh khi bị địt của nàng cho Bỉ Bỉ Đông được biết.

Ta mỉm cười cầm lấy con cặc rồi từ từ rút ra khỏi lồn của Tiểu Vũ rồi đặt xuống lỗ lồn của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ.

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ sung sướng đẩy hông về sau cho con cặc của ta ngập vào bên trong lồn nàng…

Tiếng nàng phát ra rên rỉ sung sướng lại vang lên…

Cặc ta cứ như vậy lại đâm ngập vào bên trong lỗ lồn của giáo hoàng bệ hạ…

Tay của ta lúc này đặt lên mông của Tiểu Vũ mà xoa trong khi con cặc của ta thì ra vào bên trong lỗ lồn của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ.

Một ngón tay của ta tinh nghịch chui vào bên trong lồn của Tiểu Vũ mà chọc vào lồn nàng.

Có cảm giác như lúc này ta vừa địt cả Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ và Tiểu Vũ cùng một lúc.

Những âm thanh dâm đãng không ngừng vang lên…

Một tay ta đưa về phía trước, chỉ thấy lúc này Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ và Tiểu Vũ giống như tranh nhau há miệng ra mà tìm lấy ngón tay ta để bú mút, trong khi hông thì liên tục rướn về sau đón nhận những cú địt của ta.

Tiếng mọi người tiếp tục cổ vũ.

Lúc này bàn tay ta đang ở phía trước được Tiểu Vũ ngậm lấy mà bú liếm, tình cờ ta nhìn thấy Liễu Nhị Long lão sư đang phồng mồm trợn má mà khoanh tay ở phía xa nhìn về phía chúng ta.

Tay ta rút ra khỏi miệng của Tiểu Vũ rồi hướng về nàng mà ngoắc ngoắc…

Liễu Nhị Long lão sư lập tức đi lên trên đài trong tiếng reo hò của mọi người…

Nàng vậy mà há miệng ra, ngậm lấy ngón tay mà Tiểu Vũ vừa mới bú mút…

Động tác của nàng giống như đang mút một con cặc vô cùng dâm dật…

Ta nhẹ chọc tay ra vào cái mồm của nàng rồi mỉm cười nói…

– Liễu Nhị Long lão sư à! Có phải người và Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ ngày xưa cùng tranh nhau Ngọc Tiểu Cương lão sư hay không?

Liễu Nhị Long lão sư trừng mắt mà nói…

– Ai thèm tranh với nàng! Ta đây mới là không thèm tranh với nàng?

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ lúc này ở bên dưới cũng trừng mắt…

– Ta không tranh Ngọc Tiểu Cương lão sư với ngươi nữa! Hiện tại ngươi muốn làm gì cũng đừng tranh giành Thần Tử với ta!

Liễu Nhị Long lão sư nhẹ đưa tay lên miệng mà cười mỉm, cứ như vậy đưa tay xuống bên dưới mà kéo quần lót màu phấn hồng của mình xuống đầu gối rồi chống tay lên trên mặt bàn, mông chổng ra sau, đưa mắt nàng nhìn về phía ta mời gọi, nói giống như muốn để cho Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ nghe thấy…

– Ta cứ tranh đấy! Ngươi làm gì được ta?

Đang trong lúc Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ giận đến nghiến răng thì Liễu Nhị Long lão sư đưa tay về sau, vén ra làn váy rồi dùng hai ngón tay banh lồn của mình ra, khẽ lắc lắc bờ mông mời gọi…

– Học trò ngoan của lão sư! Liễu Nhị Long lão sư của con đang banh lồn ra chờ con địt này! Còn không mau đến đấy địt mạnh vào lỗ lồn dâm đãng của cô giáo xinh đẹp của con đĩ! Ư ư ư ư!

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ lúc này ở bên dưới Tiểu Vũ, lỗ lồn vẫn không ngừng được con cặc của ta rút ra đút vào nhìn sang hừ lạnh…

– Vô sỉ! Trên đời nào có lão sư banh lồn ra mời học trò địt như ngươi!

Liễu Nhị Long lão sư chẳng quan tâm, tiếp tục cho tay hơi móc móc vào lồn của mình mà cười đáp…

– Hi hi! Không phải là cũng có giáo hoàng ti bỉ chổng mông trước mắt hàng vạn giáo chúng cho đệ tử của ta chơi đó sao? Ta đây là lão sư banh lồn ra cho học trò yêu của mình chơi lý nào lại không được! Nào! Thần Tử! Trò còn chờ đợi gì nữa! Con đĩ Liễu Nhị Long lão sư của con nứng lồn lắm rồi! Mau tới đây địt lão sư làm cho Liễu Nhị Long lão sư của con sướng lồn nào! Ư ư ư ư!

Hiển nhiên là ta vâng dạ một tiếng rồi chuẩn bị rút cặc ra mà địt vào lồn nàng…

Cô giáo của ta banh lồn ra mời ta địt, nàng xinh đẹp lại chiều học trò như vậy ta cũng nên là một học sinh ngoan ngoãn một chút mà đáp ứng nàng có phải hay không?

Chỉ thấy con cặc của ta từ từ rút ra khỏi lồn của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ. Nàng lắc đầu nói…

– Chủ nhân! Đừng mà! Địt ta tiếp đi! Đừng để ý đến nàng!

Nàng vừa rên la vừa cố tình thắt chặt cơ lồn nàng giống như muốn giữ chặt cặc ta bên trong lồn nàng.

Ta giơ tay lên vỗ mạnh vào mông nàng một cái chát…

Vị giáo hoàng tôn quý lúc này cũng rên lên một tiếng, cơ lồn không thể tập trung mà giữ cặc của ta lại nữa…

Sau khi rút cặc ra khỏi lồn của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ ta lập tức tiến đến phía sau Liễu Nhị Long lão sư trong ánh mắt tự hào và vui vẻ của nàng…

Ta giơ tay lên vỗ mạnh vào mông của nàng…

– Con đĩ! Nứng lồn rồi à?

Thấy học sinh nói với mình như vậy nhưng Liễu Nhị Long lão sư lại vui vẻ mà trả lời…

– Dạ vâng ạ! Ư ư ư ư! Thần Tử chủ nhân! Chó cái đĩ Liễu Nhị Long lão sư nứng lồn rồi ạ! Van cầu chủ nhân địt ạ!

Ta đặt tay lên trên mông nàng mà xoa xoa, cầm lấy con cặc rê lên trên mép lồn của nàng…

Mông khẽ hẩy một cái, con cặc cứ như vậy mà đâm xuyên vào bên trong lồn của Liễu Nhị Long lão sư kính yêu.

Liễu Nhị Long lão sư lập tức phát ra những tiếng rên rỉ yêu kiều…

Cơ thể cũng ngày càng rung lên tăng dần theo từng cú địt mạnh của ta mà rên rỉ…

– Ư ư ư ư! Chủ nhân! Trò yêu! Địt! Địt mạnh vào lồn lão sư của con! Lão sư sướng lắm! Được học trò yêu của mình địt lồn ở trước mặt tất cả mọi người thật là sướng! Ư ư ư ư! Ha ha! Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ à! Nhìn xem! Không những ngươi không giành được Ngọc Tiểu Cương lão sư với ta mà Thần Tử chủ nhân của ngươi cũng là trò ngoan của ta hiện tại cũng bị ta giành mất rồi! Ha ha! Ư ư ư ư! Đúng rồi! Thần Tử à! Địt mạnh như vậy! Lão sư muốn được trò địt mạnh như vậy! Thật sự là sướng lồn! Quá sướng rồi!

Liễu Nhị Long lão sư liên tục phát ra những tiếng kêu rên vang vọng toàn trường…

Ta lúc này cũng túm tóc nàng mà kéo lên, địt mạnh vào lồn của nàng trước mặt tất cả mọi người trên khán đài…

– Các ngươi thấy không? Nàng chính là Liễu Nhị Long lão sư của ta! Ta có được thành công như ngày hôm nay phải cảm ơn Liễu Nhị Long lão sư người chỉ đạo rất nhiều!

Nhìn vào mắt Liễu Nhị Long lão sư yêu thương ta lại trao cho nàng nụ hôn nồng nàn…

Liễu Nhị Long lão sư cũng lè lưỡi ra mà đáp lại nụ hôn của ta một cách ướt át…

Nhẹ mút đầu lưỡi của nàng ta thủ thỉ…

– Liễu Nhị Long lão sư à! Con cảm ơn người rất nhiều! Cảm ơn người rất nhiều!

Mỗi tiếng cảm ơn rất nhiều là mỗi lần ta cong hông lên mà địt thật mạnh khiến cho Liễu Nhị Long lão sư phải trợn mắt mà rên ư ử…

Ta đưa tay nhéo đầu vú của nàng, ngắm nhìn khuôn mặt bị địt đến hoang dại, làn tóc bị ta túm trong lúc địt đến rối bù của nàng…

– Được con địt vào lồn cảm ơn như vậy có thấy sướng không Liễu Nhị Long lão sư kính yêu của con!

Liễu Nhị Long lão sư hai mắt dại đi, lưỡi lè ra ngoài, cơ thể không ngừng run rẩy mà co giật nhè nhẹ…

– Ư ư ư! Sướng! Sướng lắm! Học trò ngoan của lão sư địt lồn làm lão sư sướng quá! Ư ư ư ư!

Ta cười lớn, tiếp tục tăng tốc mà địt mạnh vào lồn của nàng trước mặt tất cả mọi người khiến cho Liễu Nhị Long lão sư liên tục trợn mắt mà rên ư ử…

Lúc này nhìn thấy ta say sưa địt Liễu Nhị Long lão sư như vậy cả Tiểu Vũ và Ngọc Tiểu Cương lão sư đều ánh nên nét nhìn ngọt ngào và hạnh phúc…

Chỉ có một người nhìn thấy hành động này tỏ ra khó chịu…

… đó chính là Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ!

Nàng hừ lạnh mà nói…

– Liễu Nhị Long lão sư à! Ngươi được lắm! Tưởng ngươi chỉ có học trò ngoan mà bản giáo chủ không có hay sao?

Nói đoạn nàng thi triển thánh quang chiếu tới Liễu Nhị Long lão sư đang nằm gục trên sàn đấu…

Rất nhanh Liễu Nhị Long lão sư đã tỉnh trở lại, nàng ngơ ngác nhìn cảnh vật và mọi người xung quanh.

Vừa rồi nàng nằm trên sàn đấu tư thế vô cùng lộ liễu với cái mông chổng lên trời chứa đầy tinh trùng…

… làm cho một số đồng đội của nàng muốn đỡ nàng dậy nhưng cảm thấy e ngại. Cuối cùng một đồng đội nữ đã đắp cho chàng một tấm áo choàng.

Hiện tại nàng đã tỉnh lại, lập tức nhìn thấy sư phụ của mình là Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ ở trên cao tức giận nói…

– Đồ đệ của ta! Còn không mau lại đây giúp đỡ sư phụ quyến rũ chủ nhân! Ngươi được thỏa mãn rồi cứ nằm ở đó đến bao giờ, có phải là khoe ra thành tích được chủ nhân ân sủng đến ngất lịm trước mặt sư phụ tội nghiệp của ngươi hay không?

Hồ Liệt Na vội tiến lại lên trên. Lúc này nàng chống tay bên kia của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ, bờ mông đặt ngay sát cạnh bờ mông của nàng…

Nàng quay đầu nhìn về phía ta, giọng nàng thiết tha…

– Chủ nhân! Hiện tại ta và sư phụ, thánh nữ cùng giáo hoàng quyền uy của Võ hồn điện chổng mông cạnh nhau mời ngài hưởng thụ ạ! Mong ngài hãy rời bỏ lão sư của mình một chút, lại đây địt vào lồn của hai con đĩ chúng ta nhé!

Ta quay sang, nhìn thấy cảnh tượng dâm mỹ đến cùng cực như vậy thì run rẩy không chịu nổi mà xoa xoa lên mông của Liễu Nhị Long lão sư, từ từ rút con cặc ra khỏi lồn nàng mà nói…

– Liễu Nhị Long lão sư à! Con xin lỗi! Bên kia có hai cái lồn hấp dẫn quá!

Liễu Nhị Long lão sư thấy ta rút cặc ra thì vòng tay đưa về sau mà giữ lấy eo của ta, không cho ta rút cặc ra, nàng lắc đầu…

– Đừng mà! Trò yêu của lão sư! Xin hãy địt lồn cô giáo của em thêm một lúc nữa đi! Ư ư ư ư!

Nói đoạn nàng liếc mắt sang Tiểu Vũ ở bên cạnh.

Tiểu Vũ liền hiểu ý mà rời khỏi lưng của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ rồi chổng mông bên cạnh của Liễu Nhị Long lão sư, vén lên váy lụa, vạch ra quần lót mà khoe ra lỗ lồn non hồng quay lại nhìn ta…

– Chủ nhân! Bạn học thân thiết của ta! Đội trưởng của Sử Lai Khắc học viện chúng ta! Ta là Tiểu Vũ, là nữ thần trong học viện mà ngài theo học, là bạn học của ngài, là người yêu của bằng hữu của ngài, hiện tại chổng mông banh lồn bên cạnh cô giáo nghiêm khắc của chúng ta cầu mong ngài tiếp tục địt vào lồn con đĩ Liễu Nhị Long lão sư cùng với lồn dâm của bạn học Tiểu Vũ xinh đẹp của ngài ạ! Ư ư ư ư!

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ lúc này không nhịn được nữa.

Nàng đứng dậy rồi nhíu mày…

– Liễu Nhị Long lão sư! Ngươi thật vô sỉ! Ngươi tranh đoạt Ngọc Tiểu Cương lão sư khỏi ta thì cũng thôi, hiện tại lại quyến rũ Thần Tử chủ nhân ngay trước mặt ta! Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ ta không tin rằng mình sẽ thua ngươi!

Nói rồi nàng nhẹ vật Hồ Liệt Na nằm ngửa ra rồi nằm đè lên nàng, hai người lập tức trao cho nhau một màn hôn hít kích tình giữa nữ với nữ. Cái lồn của hai nàng cọ vào với nhau…

Cảnh tượng này quá kích thích, ta lập tức rút cặc ra khỏi lồn của Liễu Nhị Long lão sư rồi nhét cặc vào giữa khe lồn của cả Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ và Hồ Liệt Na mà chà sát.

Con cặc ta ở giữa lồn của hai nàng, tuy không đâm vào lồn của nàng nào nhưng lại tách mép lồn của cả hai nàng ra mà mơn trớn cùng một lúc.

Cả hai người phụ nữ xinh đẹp là thánh nữ và giáo hoàng của Võ hồn điện cứ như vậy cùng một lúc rên rỉ…

Liễu Nhị Long lão sư đang sung sướng được ta địt lúc này thấy ta bỏ sang mà chơi kiểu mới với Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ và Hồ Liệt Na thì cũng quay sang lật ngửa Tiểu Vũ ra rồi nằm đè lên người nàng. Trao cho nàng nụ hôn nồng nàn. Lồn của hai người cọ vào nhau mà mơn trớn, kích thích mới lạ khiến cả hai cùng phát ra âm thanh rên rỉ đầy kích thích…

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ nhướng mày quay sang…

– Ư ư ư ư! Tiện nhân Liễu Nhị Long lão sư! Sao ngươi lại bắt chước chúng ta! Ư ư ư ư! Ngươi là lão sư như vậy à! A a a a!

Đang được con cặc của ta chà sát bất ngờ con cặc của ta vô tình chui tọt vào bên trong lồn của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ khiến cho nàng đang quay sang chỉ trích Liễu Nhị Long lão sư về tội bắt chước lập tức hét lên một tiếng sung sướng.

Ta cũng tiện thế mà cong hông giã phạch phạch địt vào lồn của nàng…

– Ha ha ha ha! Này thì giáo hoàng bệ hạ tôn kính này! Này thì địt vào lồn của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ tôn kính và xinh đẹp này! Ha ha ha ha! Các ngươi mau nhìn xem ta đang địt cặc vào lồn của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ tôn kính của các ngươi này! Ha ha ha ha! Lồn của con đĩ giáo hoàng này khiến cho ta sướng quá! Ta không chịu nổi nữa rồi! Ta ra đây! Bắn hết vào lồn giáo hoàng tôn quý của các ngươi đây! Làm cho con đĩ này có thai! Ha ha ha ha! Tất cả giáo chúng của võ hồn điện, hãy mở to mắt ra mà xem ta bắn tinh vào lồn con đĩ này! Thụ tinh cho Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ xinh đẹp của các ngươi đây! Ha ha ha ha!

Ta hét lên một tiếng rồi trân mình, con cặc liên tục điên cuồng phóng từng đợt tinh trùng trắng đặc vào sâu bên trong lồn của nàng.

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ rên lên một tiếng lớn, ở trên cơ thể của Hồ Liệt Na đệ tử của mình sung sướng không ngừng co giật, rồi gục xuống.

Sau khi ta bắn tinh đầy lồn của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ ta lại rút cặc ra khỏi lồn nàng rồi đưa xuống phía dưới một chút…

Con cặc rất nhanh lại chui tọt vào cái lồn của Hồ Liệt Na khiến nàng rên rỉ…

– Ư ư ư ư! Sư phụ à! Đệ tử vừa mới bị địt ngất, sư phụ gọi ta dậy hiện tại ta lại bị địt tiếp sướng quá không chịu nổi nữa rồi! Ư ư ư ư!

Nàng choàng lên ôm lấy Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ, đón nhận từng đợt trùng kích mãnh liệt…

Cắn chặt răng kiềm chế cơn sung sướng tiếp tục tiến đến…

Lúc này Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ cũng cúi xuống mà trao cho nàng nụ hôn an ủi.

Hiện tại lồn của nàng đã được ăn no, vẫn là muốn quan tâm đến đệ tử yêu của mình hơn…

Rất nhanh ta nghiến răng mà tăng tốc địt mạnh vào lồn của Hồ Liệt Na…

– Này thì thánh nữ xinh đẹp Hồ Liệt Na của võ hồn điện này! Ta địt nát lồn của thánh nữ xinh đẹp của các ngươi này! Ha ha ha ha!

Con cặc ta lại thêm một lần liên tục ra vào lút cán bên trong lồn nàng với tốc độ ngày càng tăng dần…

Hồ Liệt Na rên lớn lên từng tiếng mà ôm lấy Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ ở bên trên…

Ta hét lên một tiếng rồi địt một cút lút cán. Tinh trùng một lần nữa lại phun trào xối xả chiếm trọn tử cung của nàng…

Mắt của Hồ Liệt Na lần nữa dại đi, ôm lấy sư phụ của mình cũng là giáo hoàng bệ hạ của nàng mà hét lên rồi gục xuống…

Ta thỏa mãn rút cặc ra khỏi lồn của Hồ Liệt Na để lại một cái lỗ lồn bị địt mạnh đến hơi sưng đỏ chưa thể khép lại bên trong chứa đầy tinh trùng rỉ cả ra ngoài…

Đưa tay xuống phía dưới, vét nhẹ tinh trùng dọc theo khe mông của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ và Hồ Liệt Na ta nhẹ nhàng xoa lên khuôn mặt xinh đẹp, cao quý của hai nàng.

Chẳng mấy chốc khuôn mặt xinh đẹp của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ và Hồ Liệt Na cũng dính đầy tinh trùng của ta…

Ta lúc này lại tiến tới chỗ của Liễu Nhị Long lão sư đang nằm đè lên trên người của Tiểu Vũ.

Hai nàng này vẫn vừa là bạn học vừa là lão sư giảng dạy cho ta, hơn thế nữa còn là một cặp mẹ nuôi và con gái. Quan hệ với ta rất là thân thiết…

Bàn tay của ta đặt lên trên mông của Liễu Nhị Long lão sư mà xoa xoa…

Giơ tay lên ta đánh mạnh vào cái mông trần xinh đẹp của cô giáo mình khiến cho nàng rên rỉ…

Còn con cặc thì đâm xuống phía dưới mà tách nhẹ mép lồn của bạn học Tiểu Vũ xinh đẹp, thánh nữ thuần khiết, đáng yêu của học viện được nhiều người ái mộ mà từ từ tiến vào…

Hông ta bắt đầu đẩy, động tác dập dìu, tiếng rên rỉ của Tiểu Vũ liên tục vang lên…

Còn Liễu Nhị Long lão sư thì nấc lên mỗi khi bị ta vỗ vào mông giống như một đứa trẻ tội nghiệp bị đánh đòn…

Hoặc giả nàng thể hiện cho ta thấy rằng cô giáo của ta đang giống như một con chó cái bị ta đánh đòn vậy…

Rên rỉ thật là dâm đãng…

Ta đút hai ngón tay cái vào bên trong lỗ lồn ướt nhẹp của Liễu Nhị Long lão sư, rồi dùng sức banh lồn nàng ra ngắm nhìn…

Trong khi hông liên tục nắc mà địt mạnh vào lồn của Tiểu Vũ ở bên dưới…

Vừa banh lồn của cô giáo ra xem, vừa thoải mái mà địt vào lồn của bạn học nghe tiếng họ rên rỉ đĩ thõa thật là thoải mái…

Nhìn xuống phía dưới thấy Ngọc Tiểu Cương lão sư và Đường Tam đang say sưa nhìn lên, ta liền hất hàm với bọn họ…

– Đường Tam huynh đệ và Ngọc Tiểu Cương lão sư, hai người muốn tham gia chứ?

Hai người được ta nhắc đến tên và cho phép thì nhìn nhau rồi phấn khích đi lên trên bàn chủ tọa của giáo hoàng bệ hạ rồi từng người tiến tới chỗ người yêu của mình đang bị ta địt và banh lồn ngắm nhìn một cách kích động…

Ta rút cặc ra khỏi lồn của Tiểu Vũ rồi ngả người ra ghế.

Liễu Nhị Long lão sư rất nhanh được Ngọc Tiểu Cương lão sư ôm lấy yêu thương, nàng hạnh phúc mà choàng tay trao cho chồng nụ hôn nồng nàn.

Nhưng Ngọc Tiểu Cương lão sư lên đây không phải để hoan ái với nàng mà vừa bế nàng tranh thủ trong lúc trao cho nàng nụ hôn vừa khéo léo đặt lồn nàng lên con cặc đang cương cứng mà chổng lên trời của ta…

Liễu Nhị Long lão sư nhẹ rên lên một tiếng. Cái lồn cứ như vậy mà nuốt trọn con cặc của ta.

Ta lim dim đôi mắt, sung sướng cảm nhận hơi ấm và trơn trượt cùng mơn trớn mềm mại của lỗ lồn Liễu Nhị Long lão sư kính yêu và xinh đẹp của mình mang lại…

– Ngọc Tiểu Cương lão sư à! Quay mặt con đĩ lại đây để ta ngắm nhìn cô giáo mình trong lúc địt nào!

Ngọc Tiểu Cương lão sư lập tức rời môi của Liễu Nhị Long lão sư rồi quay người nàng lại cho ta ngắm nhìn.

Ta gật đầu…

– Đúng là Liễu Nhị Long lão sư của ta, thật sự là rất xinh đẹp! Ha ha ha ha! Ngọc Tiểu Cương lão sư à! Người vợ này của ngươi, cũng là cô giáo này của ta đúng là không những xinh đẹp mà con địt thật là sướng! Ha ha ha ha!

Nói đoạn ta đưa tay đặt lên hông của nàng mà vừa cười rồi địt lên phía trên cực mạnh khiến cho Liễu Nhị Long lão sư không kiềm chế nổi mà cơ thể liên tục bị thúc lên phía trên rên rỉ ôm lấy chồng của mình…

Tựa lên vai chồng mà kéo cả chồng rung nắc theo từng nhịp địt, tiếng rên liên tục nấc lên sung sướng vang vọng…

Lúc này Đường Tam cũng bế Tiểu Vũ đến trước mặt ta, hai chân nàng ra để lộ lỗ lồn hồng hào chứa đầy tinh trùng và dâm thủy bên trong của nàng trước mặt ta…

Ta đưa tay về đặt lên trên lồn của nàng mà xoa nhẹ…

Vừa địt vào lồn của cô giáo, vừa được bạn học banh lồn người yêu hắn ra cho ta thoải mái nghịch lồn thật là thoải mái…

Ta cho ta tay vào bên trong lồn của Tiểu Vũ, moi ra một đám tinh dịch rồi quệt lên mặt của Đường Tam…

Hắn kịch động đưa mặt ra mà nhận lấy.

Rất nhanh mặt của hắn đã trở nên nhơ nhớp bởi dâm thủy của người yêu mình hòa lẫn cùng tinh trùng của ta…

Tiểu Vũ nhìn thấy mặt hắn như vậy thì đưa tay lên che miệng cười rồi còn tinh nghịch đưa tay vào lồn mình rồi tự moi ra tinh dịch quệt lên mặt của hắn…

Ta đưa bàn tay nhơ nhớp ra đút vào miệng nàng. Tiểu Vũ chủ động há miệng mà mút lấy, liếm láp…

Chọc ngón tay vào trong mồm nàng thò ra thụt vào cho nàng liếm ta cười mắng…

– Nghịch ngợm!

Tiểu Vũ thè lưỡi ra đáng yêu…

– Còn không phải học theo chủ nhân hay sao chứ? Với lại Đường Tam huynh có vẻ rất thích việc này mà! Phải không Đường Tam huynh? Hi hi!

Đường Tam vậy mà vui vẻ lập tức gật đầu…

– Đúng vậy! Ta rất thích được chủ nhân và Tiểu Vũ muội muội đối xử như vậy! Thật thỏa mãn! Thật quá kích thích!

Khuôn mặt nhơ nhớp của hắn mỉm cười khiến cho hình tượng càng khôi hài khiến cho cả ta và Tiểu Vũ nhìn thấy đều cười lớn mà phát ra tiếng…

Mà ở phía bên dưới Ngọc Tiểu Cương lão sư cũng vui vẻ ra sức mà dập lồn của Liễu Nhị Long lão sư xuống con cặc ta khiến cho nàng cắn răng kiềm chế cơn sướng không chịu nổi, đánh nhẹ lên người chồng mình mà rên ư ử…

Lúc này sau khi bảo Đường Tam đưa Tiểu Vũ xuống ta quay sang phía Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ và Hồ Liệt Na, chỉ thấy cặp sư phụ và học trò, thánh nữ và giáo hoàng này đang liếm láp cho nhau sạch sẽ.

Miệng của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ đang thò thụt bên trong lồn của học trò mình mà liếm láp tinh trùng và ngược lại…

Bọn họ cũng liếm mặt và mơn trớn cho nhau một cách cẩn thận…

Ta quay sang nói…

– Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ! Mau trèo lên đây đưa lồn cho ta liếm. Ta vẫn là muốn thưởng thức lồn của hai người vừa là vợ vừa là người tình của Ngọc Tiểu Cương lão sư cùng một lúc đây này!

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ nhổm người dậy, nhìn về phía của Ngọc Tiểu Cương lão sư muôn phần xấu hổ. Ngọc Tiểu Cương lão sư gật nhẹ đầu háo hức chờ đợi, Hồ Liệt Na cũng không chần chừ lâu thêm nhẹ nhàng ngồi lên trên mặt ta, chuẩn bị đặt lồn lên miệng của ta…

Ta đang sắp sửa địt lồn vợ Liễu Nhị Long lão sư của Ngọc Tiểu Cương lão sư mà cùng lúc tận hưởng cái lồn của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ người tình cũ trong lòng Ngọc Tiểu Cương lão sư của mình ở ngay trước mặt ông…


Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ nhìn vào mắt của Ngọc Tiểu Cương lão sư, trong giây lát bao nhiêu kỷ niệm xưa cũ lại ùa về…

Ngọc Tiểu Cương lão sư vẫn nhẹ nhàng bế Liễu Nhị Long lão sư nhấp lên nhấp xuống để lồn nàng nuốt nhả lấy con cặc của ta trong lòng mang bao tâm sự.

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ thấy Ngọc Tiểu Cương lão sư vẫn ôm Liễu Nhị Long lão sư trong tay, tình cảm dạt dào như vậy thì trong lòng thở dài rồi nhẹ nhàng đặt mông xuống…

Lồn của nàng cứ như vậy đưa lên miệng của ta…

Đầu lưỡi của ta men vào bên trong lồn của nàng, đi qua mép lồn, chui vào lỗ lồn bên trong…

Nhẹ nhàng khuấy đảo…

Liễu Nhị Long lão sư khẽ lắc nhẹ bờ mông mà đưa đẩy…

Lưỡi của ta lại chà lên chà xuống dọc theo khe lồn của nàng…

Bờ mông của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ thật là to và hấp dẫn…

Lồn của nàng cùng tràn đầy hương vị mật dịch ngây ngất…

Ta đặt tay lên mông của nàng…

Nhẹ tách mông nàng ra, lồn của nàng vì thế cũng hơi bị banh ra nhẹ…

Mép lồn mở ra, lỗ lồn hở ra mời gọi…

Ta nhìn về phía của Ngọc Tiểu Cương lão sư…

Lúc này ta ở bên dưới mông của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ, vì thế nhìn lên Ngọc Tiểu Cương lão sư thấy lồn của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ ở gần, còn khuôn mặt của Ngọc Tiểu Cương lão sư nhìn về phía nàng ưu tư thì ở xa…

Tình thế kích thích này khiến con cặc của ta nứng lên cương cứng…

Cặc ta cương cứng lại đâm sâu và mạnh vào lồn của Liễu Nhị Long lão sư trong vòng tay Ngọc Tiểu Cương lão sư khiến nàng ôm lấy Ngọc Tiểu Cương lão sư mà rên rỉ…

Đúng là sướng liên hoàn, khiến ta cắn răng hưởng thụ, con cặc thi thoảng lại bắn tinh vào lồn của Liễu Nhị Long lão sư ở trong vòng tay Ngọc Tiểu Cương lão sư…

Cứ như thế bơm thẳng vào lồn nàng khi nàng đang trong vòng tay của chồng…

Ta nâng mông của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ dậy, hơi hé mặt ra ngoài rồi vỗ vào mông của nàng mà nói…

– Hai người hôn nhau cho ta xem…

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ và Liễu Nhị Long lão sư chần chờ một chút.

Hai người vốn là kẻ thù nhìn nhau đã ghét, đấu đá với nhau tranh giành từ hồi cùng nhau yêu Ngọc Tiểu Cương lão sư đến giờ…

Giữa bọn họ vẫn là có quá nhiều oán hận…

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ lắc đầu…

– Nàng đã lấy đi của ta người mà ta yêu thương nhất! Ta không muốn…

Liễu Nhị Long lão sư cũng nói…

– Không! Ta… không đồng ý!

Ta vỗ mạnh vào mông của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ nghe một tiếng chát…

Rồi thúc cặc cực mạnh vào lồn của Liễu Nhị Long lão sư khiến nàng nảy người mà rên lớn rồi quát…

– Hôn!

Thấy ta có vẻ giận Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ không dám chần chờ nữa choàng tay ra rướn về phía của Liễu Nhị Long lão sư…

Mà Liễu Nhị Long lão sư thấy Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ đã hành động rồi cũng không dám chậm trễ, nếu nàng còn không tiến hành thì sẽ là một mình bị ta trừng phạt…

Như vậy không phải là để cho Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ cười chê nàng sao…

Vì thế Liễu Nhị Long lão sư lúc này cũng rời bỏ không ôm lấy Ngọc Tiểu Cương lão sư nữa mà choàng tay ôm lại về phía của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ rồi trao cho nhau nụ hôn…

Hai người từng là kẻ thù, cứ nhìn thấy nhau là gây chuyện hiện tại vì ta mà ôm hôn lẫn nhau trông thật kích tình…

Ta nâng bờ mông của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ lên, tiếp tục lè lưỡi vào lồn của nàng tiếp tục bú mút phát ra âm thanh xì xụp…

Mà con cặc cũng bắt đầu lại chuyển động nhịp nhàng tiếp tục địt vào lồn của Liễu Nhị Long lão sư…

Vừa liếm lồn của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ, vừa địt vào lồn của Liễu Nhị Long lão sư ầm ầm, ta vừa quay sang nhìn về phía của Ngọc Tiểu Cương lão sư đang trân trối đứng bên cạnh mà cười nói…

– Ngọc Tiểu Cương lão sư à! Người thấy không? Thê tử của người và tình cũ hiện tại đang ôm hôn lấy nhau rồi! Ha ha ha ha!

Rồi con cặc của ta liên tục địt mạnh vào lồn của Liễu Nhị Long lão sư khiến cho nàng vừa hôn môi của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ vừa rên rỉ những tiếng đĩ thõa…

Ta nhẹ nhàng rút cặc ra khỏi lồn của Liễu Nhị Long lão sư rồi đẩy Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ vào lòng của Ngọc Tiểu Cương lão sư, nàng nắm lấy tay của Ngọc Tiểu Cương lão sư, mông chổng về phía ta.

Mắt hai người nhìn nhau, bao kỷ niệm xưa cũ lại tìm về…

Con cặc của ta rất nhanh đâm vào bên trong lồn của nàng bắt đầu địt…

Tay ta vỗ vào mông nàng rồi dùng bàn tay tách mông của nàng ra…

– Ha ha ha ha! Ngọc Tiểu Cương lão sư à! Lồn của con đĩ Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ người yêu cũ của ngài địt sướng lắm!

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ liên tục bị ta địt mà rên ư ử ngay trước mặt Ngọc Tiểu Cương lão sưta túm tóc của nàng kéo ngược lại…

Trao cho nàng nụ hôn và đá lưỡi nhau ngay trước mắt của Ngọc Tiểu Cương lão sư, hông vẫn liên tục hẩy lên mà địt vào lồn nàng…

– Sướng lắm Ngọc Tiểu Cương lão sư ơi! Lồn của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ thật sự là quá sướng! Con không chịu nổi nữa rồi! Con ra đây! Ra vào lồn Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ người yêu của của người đây! Ha ha ha ha!

Ta hét lên một tiếng rồi trân mình bắn tinh xối xả vào lồn của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ khiến cho nàng lại gục vào lòng của Ngọc Tiểu Cương lão sư mà chổng mông lên rên ư ử đón nhận…

Ta từ từ rút con cặc ra, lồn của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ lúc này chứa đầy tinh dịch tràn cả ra ngoài rồi nàng gục xuống.

Ngọc Tiểu Cương lão sư nâng nàng dậy, hai người trao cho nhau một cái ôm ấm áp…

… trong khi tinh trùng của ta vẫn không ngừng rỉ ra từ lỗ lồn của nàng.

Tất cả giáo chúng bên dưới đang quỳ lạy đồng thời vỗ tay chúc mừng.

Buổi lễ trao giải đã tiến hành thành công tốt đẹp.