Chapter 8
========================================

Ta lúc này đang nhìn lên bầu trời đầy sao, đang nhìn thấy viên thiên thạch khổng lồ đang ầm ầm giáng xuống phía dưới. Giọng nói của ta giống như vô hồn…

– Hệ thống! Ngươi đây là muốn hủy diệt thế giới này? Ngươi đang ép ta?

Âm thanh máy móc của hệ thống tỏ ra u buồn…

– Chủ nhân tôn kính! Ngài có lẽ đã luôn luôn coi thường ta như vậy nhưng ngài cần hiểu ta không bao giờ làm hại thế giới của mình. Ta luôn cố gắng bảo vệ nó. Bao gồm cả việc ta cố gắng thuyết phục ngài.

Chỉ là ta cảm nhận được mong muốn dừng lại của ngài. Do đó ta đã dừng việc bảo vệ thế giới này lại.

Chúng ta chỉ là lập tức bị thiên đạo của vũ trụ đào thải mà thôi.

Ngài không hiểu sao? Thiên đạo rác rưởi cùng với những quy tắc của nó luôn miệng nói chính nghĩa, chúng coi chúng ta là cặn bã. Coi thế giới dâm dục mà ngài tạo ra là cặn bã. Chúng vì bảo vệ một thứ là tình yêu chân chính không vẩn đục, chúng sẽ dẹp bỏ thế giới này không thương tiếc.

Thiếu sự bảo vệ của ta… tất cả tự nhiên là phải sụp đổ. Mà ta… thì cần ngài tiếp tục để mang cho ta sức mạnh.

Chủ nhân! Ngài sẽ tiếp tục cùng với ta chứ?

Ta nhìn lên viên thiên thạch đang thét gào phóng tới từ trên trời cao giống như sự trừng phạt đáng sợ của vũ trụ đang hướng tới thế giới xinh đẹp này. Vạn vật nhìn lên trên cao ánh mắt sợ hãi. Có những người cảm thấy tuyệt vọng mà ôm lấy người mình yêu thương vào trong lòng.

Với họ mà nói… đây chính là giây phút cuối cùng.

Một âm thanh vang vọng khiến người khác cảm thấy sùng kính vang vọng vang lên trong linh hồn của ta…

– Một dâm dục thế giới rác rưởi mới hình thành hiện tại đã được chủ nhân của nó thức tỉnh. Hỡi sáng tạo giả! Sự thức tỉnh của ngươi khiến cho bản thần rất hài lòng! Sau khi tiêu diệt thế giới này! Linh hồn của ngươi sẽ được chúng ta bảo vệ! Trở thành tồn tại thánh khiết vĩnh hằng trong vũ trụ! Một tương lai tốt đẹp đang chờ đón ngươi phía trước!

Ta ngẩng đầu lên trời nhìn viên thiên thạch đang điên cuồng giáng xuống với những tia lửa khổng lồ. Ta điên cuồng cười lớn. Tiếng cười vang vọng trong không gian giống như vươn lên đến tận chín tầng trời. Xuống dưới tận chín tầng địa ngục. Tiếng cười của sáng tạo giả tràn đầy uy quyền đối với thế giới này, len lỏi qua từng ngóc ngách, đi đến từng mái tóc đang tung bay của một người mẹ đang ôm lấy đứa con nhỏ, đi qua khu rừng nơi bóng dáng của Đường Tam đang ôm lấy Tiểu Vũ ở trong lòng mà che chở, đi qua hang động của một con hồn thú đầu đàn đang gồng người che chắn phía trước tỏa ra uy áp như muốn chống chọi lại cái chết để bảo vệ những sinh mệnh mà nó muốn che chở phía sau.

Một giọng nói đạm mạc vang lên…

– Cút!

Một sự tức giận đáng sợ bao trùm thiên địa. Nhưng rất nhanh tất cả đã đóng băng.

Vạn vật trên thế giới đóng băng.

Bao gồm cả viên thiên thạch đang lơ lửng trên bầu trời.

Bao gồm cả sự tức giận đáng sợ của đấng quyền năng đại diện cho thiên đạo ra tay thanh trừng thế giới.


Màn hình lập tức hiển thị các thông số liên tục hiện ra trong không gian…

– Hệ thống thôi miên dâm dục vạn giới tiếp tục kích hoạt. Cơ chế bảo vệ kích hoạt. Tiêu tốn 100 điểm dâm dục che giấu thế giới. Điểm dâm dục thế giới hiện tại 300 điểm.

Thế giới mới được tạo hiện tại đã được che giấu khỏi thiên đạo và các thế lực thù địch.

Đã phát hiện khí tức đánh dấu của thủ hộ giả thiên đạo. Đã xóa bỏ khí tức!

Phát hiện sức mạnh đe dọa đến thế giới, tiến hành loại bỏ. Tiêu tốn 100 điểm dâm dục, điểm dâm dục hiện tại 200 điểm.

Viên thiên thạch trên bầu trời lập tức bị một luồng ánh sáng bao phủ dần dần thu nhỏ lại, nhanh chóng hóa thành một hạt ngọc nhỏ rơi nhẹ vào lòng bàn tay ta.

Mọi thứ lại bắt đầu chuyển động trở lại. Thế giới này vừa rồi trải qua một trường hạo kiếp đáng sợ nhưng đột ngột tất cả mọi thứ trước mắt thay đổi trở nên tĩnh lặng khiến cho bọn họ không dám tin những gì vừa xảy ra. Ở bên ngoài là một mảng dáo dác những âm thanh nghị luận.

Mà ta ở trong căn phòng cầm lấy viên ngọc được viên thiên thạch hóa thành trên tay ngắm nhìn.

Nó tỏa ra ánh sáng long lanh và thánh khiết, thật là đẹp.

Ta đặt nó ở trong lòng bàn tay, bóp nhẹ, viên ngọc xinh đẹp cứ như vậy bị nghiền nát thành cát bụi.

Ta nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của Liễu Nhị Long lão sư đã bị ta địt mà mệt mỏi gục ở bên cửa sổ, trên khuôn mặt của nàng ánh lên nét cười thỏa mãn, chẳng hề biết hay quan tâm đến những sự việc vừa xảy ra. Ta ra ngoài, nhìn lên bầu trời cao, thở dài rồi nói…

– Các ngươi đúng thực là rất xinh đẹp! Nhưng không có nghĩa là các ngươi có thể hủy hoại thế giới này!

… Lũ khốn xấu xa!

Ngày hôm sau chúng ta tiếp tục đến lớp học. Trước khi vào lớp ta có hẹn riêng Đường Tam đến nói chuyện. Ánh mắt Đường Tam nhìn ta vô cùng phức tạp hướng về ta hỏi…

– Thần Tử à! Huynh gọi ta ra đây có việc gì?

Ta hít một hơi thật sâu rồi bình thản đáp…

– Có một số việc muốn hỏi riêng ngươi, muốn ngươi trả lời ta thật lòng.

Uy áp ta tỏa ra khiến cho Đường Tam có cảm giác khủng bố. Hắn đứng trước ta nhưng lại giống như đang đứng trước một tồn tại đáng sợ. Nhưng hắn cương nghị không sợ hãi.

Hắn không ưa thích ta. Do đó khoanh tay mà nhìn đi chỗ khác…

– Ta không có gì muốn nói với ngươi cả.

Hiển nhiên hắn cho rằng việc hắn nhìn thấy ta và Tiểu Vũ trong lớp học không bị ta phát hiện.

Ta thở dài mà nói…

– Trong lòng ta có một chút thắc mắc nhỏ. Ngươi giải đáp giúp ta… ta ngược lại đền bù ngươi xứng đáng.

Ta cầm trên tay cuốn sách về đầu đạn hạt nổ cùng bản vẽ một số loại cơ giáp dạng nỏ hiện đại đưa cho hắn nói…

– Những thứ này miễn phí đem cho ngươi!

Đường Tam nhíu mày một chút. Kỳ thực những thứ này trong mắt hắn vô cùng quý giá. Ta lại đưa cho hắn dễ dàng như vậy khiến cho hắn hoài nghi…

– Ngươi… thực sự chỉ muốn hỏi ta một vài câu thôi sao?

Ta đưa tài liệu cho hắn, hắn theo phản xạ mà cầm lấy. Ta không trả lời mà trực tiếp hỏi hắn…

– Ngươi… với Tiểu Vũ là yêu nhau thật lòng? Ta muốn biết nếu như ngươi phát hiện Tiểu Vũ đối với ngươi có sự không chung thủy, ngươi sẽ cảm thấy thế nào?

Hoặc giả… ta muốn biết quan niệm của ngươi về tình yêu của mình đối với Tiểu Vũ như thế nào?

Đường Tam ngược lại nghe thấy câu hỏi này của ta không có gì bất ngờ. Hắn nghĩ ta sắp sửa giãi bày chuyện mà ta cùng với Tiểu Vũ gian díu với nhau. Trong mắt hắn lúc này ánh lên những nét kỳ lạ. Hắn có cảm giác ta vậy là muốn thật thà với hắn, như vậy xem ra chính là một việc của một nam tử nên làm.

Suy cho cùng hắn và Tiểu Vũ đều mới dừng lại ở việc công khai tình cảm. Hắn và Tiểu Vũ chưa là gì của nhau. Nếu ta có thể có được nàng mà không bắt ép nàng rồi lại đường hoàng nói ra với hắn như vậy…

Ngược lại xem ra còn là một nam tử rất không tồi.

Có điều câu trả lời của Đường Tam dành cho ta lại khiến ta vô cùng ngạc nhiên.

Chỉ thấy Đường Tam suy tư một chút rồi nói…

– Ta tất nhiên là yêu Tiểu Vũ rất nhiều. Nếu như có một ngày ta phát hiện ra Tiểu Vũ không chung thủy với ta vậy thì vấn đề không phải là ta có tổn thương nhiều hay không? Mà ta lo lắng là lựa chọn của nàng có đúng đắn không?

Nếu như nàng vui vẻ với lựa chọn của mình, vậy vì sao ta lại tức giận.

Ta yêu nàng, vậy cái ta quan tâm là hạnh phúc của nàng, chứ không phải ham muốn chiếm hữu của ta.


Câu trả lời này ngược lại đã khiến cho ta khai sáng rất nhiều rồi.

Có thể tình yêu của Đường Tam không thuần khiết. Nó cũng bị ảnh hưởng rất nhiều bởi tư tưởng dâm dục cùng với quy tắc dâm dục của thế giới. Ở quá khứ, hiện tại, thậm chí trong tương lai cũng hoàn toàn có thể bị dâm dục chi phối trong tình yêu này nhưng suy cho cùng Đường Tam hắn vẫn có một suy nghĩ và một tình yêu đáng trân trọng.

Giống như hệ thống nói, tình dục và dâm loạn trong thế giới này ngược lại chỉ khiến cho vẻ đẹp của mọi thứ thăng hoa.

Có thể hắn chấp nhận việc Tiểu Vũ cùng với ta thông dâm với nhau, cùng với ta phản bội hắn trong tình dục.

Nhưng hắn vẫn đáng được tôn trọng. Tình cảm của hắn dành cho Tiểu Vũ càng đáng được tôn trọng.

Suy nghĩ một hồi cặc ta lại cẩng lên rồi. Ta hiện tại thực sự rất muốn ôm lấy Tiểu Vũ mà đè lên cơ thể của nàng. Một người con gái có một người yêu thương chân thành như vậy, hơn nữa còn chấp nhận việc nàng làm tình với ta vậy thì không phải là vừa khiến ta ki chơi nàng không những càng hưng phấn mà lại không có cảm giác tội lỗi hay sao?

Nhìn thấy ta rời đi, bất giác Đường Tam gọi ta lại…

– Thần Tử à! Ta biết điều ngươi và Tiểu Vũ đang làm, cũng hiểu vì sao ngươi lại hỏi ta câu hỏi này. Ta chỉ muốn nói, ta chưa bao giờ nhìn thấy Tiểu Vũ hạnh phúc như vậy, thỏa mãn như vậy… mong rằng ngươi sau này sẽ tiếp tục khiến cho nàng có thể thoải mái giống như ngươi đã làm… cảm ơn ngươi!


Ta gật nhẹ đầu, mà mỉm cười…

Câu nói của hắn đã khiến cho khúc mắc cuối cùng trong lòng ta được loại bỏ.

Ta hiện tại có thể thoải mái mà dâm dục cùng với Tiểu Vũ ngay trước mặt hắn. Hoặc nói đúng hơn, trong hoàn cảnh đặc thù này Đường Tam vô cùng yêu Tiểu Vũ nhưng cũng đã đồng ý để cho Tiểu Vũ đến với ta nếu như nàng thỏa mãn và sung sướng.

Nhưng không giống như những trường hợp khác, ở đây hắn không hề công khai ủng hộ, mà là ngầm chấp nhận lấy kết cục này…

Vì thế… ta vẫn là gian díu với Tiểu Vũ nhưng lại ngầm để cho Đường Tam biết, qua đó có thể tìm đến kích thích mới.

Tương lai như vậy… quả thực cũng không tồi, hơn nữa còn rất đáng chờ mong.

Bắt đầu nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và dáng vẻ dễ thương của Tiểu Vũ cùng với mối tình đẹp của nàng mà ta lại cương cứng lên rồi. Tâm trạng vui vẻ mà bước vào lớp học.

Đường Tam ở đằng sau nhìn theo ta. Trong tư tưởng của hắn việc ta nói với hắn những điều này xem ra còn chân thành hơn cả Tiểu Vũ. Vì Tiểu Vũ là người hắn tin tưởng nhất nhưng lại che dấu hắn. Còn ta… người mà hắn không bao giờ ngờ đến lại thành thực hơn cả Tiểu Vũ trong chuyện này, hơn nữa thái độ còn đặc biệt xem trọng cảm giác của hắn khiến cho Đường Tam cảm thấy ấn tượng với ta đã tốt hơn rất nhiều.

Hắn cầm lấy cuốn tài liệu chế tạo ám khí quý giá trên tay, khẽ run rẩy. Thứ quý giá như vậy hắn thế mà dễ dàng đạt được từ ta nên cảm thấy vô cùng kích động. Trong lòng đầy cảm xúc mà theo sau ta tiến vào lớp học.

Hôm nay lại là một tiết học dâm dục với một bài kiểm tra. Tiểu Vũ xinh đẹp lại ngồi ở trên người của ta mà nhún nhảy. Lúc này Đường Tam nhìn xuống phía dưới thấy ta và Tiểu Vũ đang hôn nhau, có thể hình dung ra mỗi cái nhấp lên nhấp xuống của Tiểu Vũ trong lòng ta chính là con cặc ta đang ra vào đều đặn bên trong lỗ lồn của nàng.

Tiểu Vũ cúi người xuống, đặt cằm lên vai của ta, khẽ hôn lên má ta hạnh phúc nói…

– Chủ nhân! Cảm ơn người đã lựa chọn tiếp tục cuộc sống này! Ta yêu ngài! Hi hi!

Nói xong lại tiếp tục ngả người ở trên bàn, kéo lên váy áo học sinh để ta có thể nhìn thấy vú và lồn của nàng trong khi địt. Ta cúi người xuống đặt miệng lên vú của nàng mà bú liếm. Tay đặt trên eo rồi thục mạnh cặc vào lồn của nàng lút cán mà ghì chặt. Tinh trùng liên tục bơm xối xả vào bên trong cái lồn nhỏ xinh đẹp của nàng học viên nữ của học viện rồi thỏa mãn buông nàng ra.

Tiểu Vũ quỳ xuống dưới bàn mà há miệng bú cặc cho ta.

Với dâm dục lĩnh vực được triển khai trong thời gian khá lâu thì hiện tại ngoài trừ Đường Tam với linh hồn của hai thế giới vô cùng mạnh mẽ ra, các bạn học của ta đều đã bị ảnh hưởng sẽ không làm phiền đến chúng ta mà tập trung vào việc học trong vô thức.

Đường Tam cũng đã mờ ám bày tỏ với ta về quan điểm của mình. Ta hiện tại đang làm cho Tiểu Vũ cảm thấy sung sướng và hạnh phúc do đó ta cũng không ngần ngại cùng với nàng tạo ra những âm thanh khoái cảm trong lớp vừa đủ để cho hắn nghe thấy.

Đường Tam nhiều lần lén nhìn xuống thấy Tiểu Vũ đang tận hưởng con cặc của ta ra vào lỗ lồn ngay trong lớp. Nhìn thấy khuôn mặt của nàng đê mê và vui thích, không hiểu sao có một chút mất mát nhưng hơn hết là cảm giác thỏa mãn khi nhìn thấy người mà mình yêu thể hiện ra sự sung sướng. Những kích thích này liên tục trùng kích bất giác bên dưới hắn con cặc vậy mà có chút cương cứng lên.

Hắn vậy mà nứng cặc khi nhìn tay địt Tiểu Vũ trong lớp.

Trong lòng hắn nảy sinh ra ham muốn kỳ dị vô hình. Chỉ là đến bản thân hắn cũng không biết. Hắn gạt tất cả những suy nghĩ này ra khỏi đầu rồi tiếp tục chú ý vào bài học.

Sau khi Tiểu Vũ ngoan ngoãn bú sạch cặc cho ta thì nàng chỉnh trang lại quần áo. Lúc này ở trên bục giảng Liễu Nhị Long lão sư hướng xuống phía dưới mà nói…

– Hôm nay là buổi cuối chúng ta ôn luyện về lý thuyết. Ngày mai chúng ta sẽ đến Lạc Nhật sâm lâm để săn giết hồn thú, lấy hồn hoàn thích hợp cho các học viên trong lớp, đồng thời giúp các em trải nghiệm thực chiến với các hồn thú phù hợp với năng lực. Hy vọng các em chuẩn bị mọi thứ đầy đủ. Dưới đây là kế hoạch và một số lưu ý mà Đường Tam đã chuẩn bị, hiện tại ta đã sao lưu và phát cho mọi người. Tất cả chú ý nghiên cứu kỹ càng. Chuyến đi này mặc dù có ta và một vài lão sư có năng lực đi cùng nhưng nếu như các em quá bất cẩn thì vẫn có những nguy hiểm rất lớn. Mọi người hiểu chứ?

Ở dưới lớp là những tiếng đồng thanh vâng dạ. Sau đó thì Liễu Nhị Long lão sư đi xuống phía dưới mà phát tài liệu cho mọi người. Tất nhiên khi Liễu Nhị Long lão sư kính yêu đi xuống dưới chỗ của ta mà phát tài liệu thì bị ta vén váy lên mà sờ vào bên trong lồn khiến nàng khi trở lại bục giảng hai má ửng hồng xấu hổ vô cùng xinh đẹp.

Kết thúc buổi học thì Tiểu Vũ và Đường Tam lại tụ tập với nhau mà quấn quýt. Ta đi qua mỉm cười chào họ, Tiểu Vũ tất nhiên là đối với ta vô cùng niềm nở nhưng bất ngờ là lần này Đường Tam cũng hướng ta mà đáp lại, không còn thái độ lạnh lùng nữa.

Mặc kệ Tiểu Vũ và Đường Tam đang tay trong tay ta vươn tay ra mà vuốt ve mái tóc của Tiểu Vũ rồi cười nói…

– Ngày mai là vào Lạc Nhật sâm lâm để lịch luyện rồi! Tối nay Tiểu Vũ lại bớt thời gian đến phòng của ta để kèm bài nhé!

Tiểu Vũ gật đầu đồng ý nói…

– Vâng! Tối nay muội sẽ đến phòng của huynh!

Ta quay sang nhìn Đường Tam rồi nói…

– Đường Tam à! Huynh không phản đối chứ?

Đường Tam hơi ngập ngừng một chút. Sau đó nhìn về phía Tiểu Vũ thấy nàng đang chống tay lên cằm chớp chớp mắt háo hức nhìn hắn chờ mong thì hắn gật đầu nói…

– Ta… ta không có ý kiến gì! Tiểu Vũ muội đến kèm cặp giúp đỡ cho Thần Tử huynh cũng là việc lên làm!

Ta cười rồi vỗ vai của Đường Tam mà nói…

– Tốt lắm! Cảm ơn Đường Tam huynh! Ha ha ha ha!

Sau đó ta rời đi để lại sau lưng Tiểu Vũ hạnh phúc mà choàng tay trao cho Đường Tam một nụ hôn trên má. Tâm trạng rối bời của Đường Tam cũng vì thế mà lập tức tươi tỉnh trở lại, hai người lại tiếp tục vui vẻ nắm tay nhau đi tiếp trên đường về.

Tối hôm đó bầu trời nổi dông bão, từng tia sét lớn đánh trên nền trời vang lên những âm thanh đáng sợ. Bên ngoài chớp nháy, một thân ảnh nhỏ nhắn bước đi trong đêm tối đến phòng của ta.

Tiểu Vũ lúc này theo hẹn ước đi đến, nàng không biết rằng lúc này có một dáng người mặc đồ đen đang tiềm hành phía sau…

Hắn chính là Đường Tam…

Đường Tam muốn biết ta và Tiểu Vũ có thực sự học bài hay không, hay nói đúng hơn là ta và Đường Tam học bài như thế nào?

Hay nói đúng hơn, hắn có khao khát muốn biết ở trên lớp chúng ta vẫn có thể thực hiện ra những hàng vi như vậy nhưng phải kiềm chế, vậy thì khi chỉ có hai người thì chúng ta sẽ làm ra những hành động dâm dục như thế nào nữa đây?

Hoặc là nói, ở trên lớp Tiểu Vũ phải cố gắng kiềm chế rên rỉ và sung sướng vậy thì khi chỉ có hai người chúng ta nàng sẽ thể hiện ra bộ mặt dâm đãng và thỏa mãn đến mức độ nào.

Đây là điều mà Đường Tam hắn vô cùng muốn biết.

Khát khao muốn biết…


Trong ánh chớp loang loáng trên bầu trời trong màn đêm, Tiểu Vũ mở cửa phòng ta bước vào bên trong. Lúc này Đường Tam cũng đã tiềm hành ở gần đó, nhìn theo mà nàng không hề hay biết.

Ngay lập tức khi cửa phòng nhìn thấy ta, chỉ thấy Tiểu Vũ thực hiện một hành động khiến cho Đường Tam vô cùng kinh ngạc. Nàng quỳ xuống, bò bốn chân xuống dưới nền đất hướng về phía ta mà quỳ xuống nói…

– Thần Tử chủ nhân! Chó cái Tiểu Vũ đến rồi ạ! Van xin Thần Tử chủ nhân hãy tùy ý sử dụng thân thể của ta để thỏa mãn ngài trong đêm nay ạ!

Tiểu Vũ xinh đẹp và đáng yêu, cũng là người mà Đường Tam hắn yêu thương nhất vậy mà tình nguyện trở thành chó cái của ta, còn nói ra những lời như vậy.

Hắn không muốn tin đây là sự thật, nhưng sự thật này hiện ra ngay trước mắt hắn.

Vấn đề không phải là hắn tin hay không tin, mà vấn đề hiện tại đã là hắn có thể chấp nhận sự thật này như thế nào?

Chỉ thấy ta vươn tay lên xoa lấy đầu của Tiểu Vũ giống như coi nàng đúng thực là một con chó cái, mà Tiểu Vũ thì biểu hiện ra thái độ vô cùng sung sướng và vui vẻ.

Chúng ta làm thành thục đến mức Đường Tam nhìn thấy lập tức biết ngay ta và Tiểu Vũ làm thế này không phải là lần đầu tiên…

Chỉ thấy Tiểu Vũ sau khi được ta xoa đầu thì vui vẻ mà há miệng ra, kéo cạp quần ta xuống, lập tức con cặc ta bung ra khỏi quần, Tiểu Vũ há miệng mà ngoạm lấy bắt đầu bú mút.

Ta lim dim đôi mắt tận hưởng sự phục vụ từ cái miệng của nàng. Bất chợt bàn tay ta túm lấy tóc nàng mà địt mạnh vào miệng của nàng sâu đến tận cuống họng.

Tiểu Vũ nấc lên một tiếng, mắt trợn lên vì sự thô bạo đột ngột của ta nhưng ta không dừng lại tiếp tục địt mạnh liên tục vào miệng của nàng. Nhấn mạnh đầu nàng vào con cặc mình mà hưởng thụ.

Lúc này ta chân chính coi nàng giống như một công cụ tình dục để hưởng thụ.

Coi nàng như một con chó cái, một con đĩ để ta có thể tha hồ mà chơi đùa, thỏa mãn.

Bởi lúc này ta phát hiện ra ở bên ngoài có một cặp mắt đang nhìn vào, ta biết đó là Đường Tam và ta muốn hắn chứng kiến tất cả.

Chứng kiến tận mắt cảnh ta bạo dâm Tiểu Vũ người mà hắn thương yêu ngay trước mắt của hắn.

Tiểu Vũ bị ta cường hoành địt mạnh vào miệng liên tục phát ra những tiếng ư ử không thể phát ra khỏi miệng.

Bàn tay vong ra ôm lấy eo ta, khuôn mặt xinh đẹp lúc này đã bị ta nhấn mà cố gắng nuốt con cặc sâu đến tận cuống họng. Mặt của nàng dí sát vào háng của ta.

Chặt đến mức cho dù cổ họng nàng không bị cặc ta bịt kín mà địt vào mồm thì cho dù để nàng dùng mũi để thở cũng không thể được.

Hai mắt của nàng chảy ra hai hàng nước mắt. Nhưng nàng vẫn ngoan ngoãn cố gắng mà nuốt lấy con cặc của ta, dùng đầu lưỡi mà liếm lên thân cặc…

Ta hẩy hẩy mông lên, cho con cặc vào sâu trong họng của nàng mà mỉm cười xoa tóc nàng nói…

– Ngoan lắm chó cái! Ha ha ha ha!

Ta nới tay ra, Tiểu Vũ lúc này vội vã buông con cặc của ta ra mà vội vàng hớp lấy từng ngụm không khí để thở. Nước dãi của nàng chảy tùm lum, khuôn mặt xinh đẹp nhếch nhác nhưng nàng nhoẻn một nụ cười vui vẻ khi được ta khen rồi vội vàng lại há to miệng ra mà ngậm lấy cặc của ta, cố gắng dập mạnh mặt bản thân vào cặc của ta mà bú mút sâu nhất có thể.

Ta cười lớn ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Vũ đang ngậm lấy con cặc ta sâu đến tận cuống họng mà nói…

– Ha ha ha ha! Tiểu Vũ à! Nói cho chủ nhân biết! Ngươi là cái gì?

Lời này ta nói ra lời này cố tình xoay cả hai chúng ta về phía của ánh mắt đang nhìn lén bên ngoài.

Chỉ thấy Tiểu Vũ hơi nhả con cặc của ta mà ngước nhìn lên rồi mỉm cười nói…

– Dạ! Thần Tử chủ nhân! Tiểu Vũ là con đĩ của ngài! Là con chó cái dâm dục, là bồn chứa tinh lúc nào cũng sẵn sàng banh lồn ra chứa đựng tinh dịch của chủ nhân, há mồm ra để chủ nhân nhét cặc bắn tinh vào miệng cho chó cái Tiểu Vũ nuốt ạ! Ưm ưm!

Lời vừa nói xong thì Tiểu Vũ lại không quên nhiệm vụ của mình mà tiếp tục bú liếm cặc của ta rất nhiệt tình. Ta cười lớn xoa lấy đầu nàng mà nói…

– Ha ha ha ha! Tốt lắm!

Đoạn ta túm tóc nàng mà đẩy về phía trước. Tiểu Vũ lập tức chúi xuống sàn nhà phải dùng hai tay mà chống xuống đất, mông chổng lên cao.

Tất nhiên ta cố tình đẩy nàng chúi về phía ánh mắt của Đường Tam đang nhìn lén ở bên ngoài.

Đường Tam lúc này nhìn thấy rõ ràng Tiểu Vũ đang chống tay trên mặt đất, mặt hướng về phía hắn mà cái mông thì nhổm lên cao hướng về phía ta. Mặc dù bị ta đối xử thô bạo nhưng ánh mắt của Tiểu Vũ hoàn toàn hiện lên sự khao khát và cuồng nhiệt.

Giống như thể ta càng bạo hành nàng, lại càng khiến cho nàng trở nên hưng phấn.

Ta giơ tay lên, tát mạnh vào cái mông to tròn đang vểnh lên mời gọi của nàng mà quát…

– Con đĩ! Còn không banh lồn ra van xin chủ nhân của ngươi địt! Nói lớn lên!

Tiểu Vũ quay đầu lại nhìn ta, lắc lắc cái mông mà nói…

– Thần Tử chủ nhân! Con đĩ Tiểu Vũ van xin Thần Tử chủ nhân địt ạ! Ư ư ư ư! Con đĩ Tiểu Vũ nứng lồn quá! Van xin chủ nhân dùng cặc lớn địt vào lồn dâm của con đĩ, làm con đĩ sướng ạ!

Ta cười lớn, lại vỗ mạnh vào mông của nàng nghe một tiếng chát khiến cho nàng nảy người lên…

– Ha ha ha ha! Nói cho Đường Tam biết ngươi muốn banh lồn ra mời chủ nhân địt nào con đĩ!

Tiểu Vũ quay người lại phía ta, bờ mông ngúng nguẩy rồi nói lớn…

– Dạ vâng! Đường Tam ơi! Lại đây mà xem Tiểu Vũ của huynh đang lắc mông van xin Thần Tử chủ nhân địt này! Ta mong cầu Thần Tử chủ nhân địt vào lồn dâm của ta để cho ta được sướng lồn! Ta là con đĩ của Thần Tử chủ nhân, lúc nào cũng muốn được Thần Tử chủ nhân địt! Ư ư ư ư!

Ta mỉm cười, lúc này ngay trước mắt mở lớn của Đường Tam đang nhìn lén chúng ta mà từ từ nhét con cặc vào bên trong lồn của Tiểu Vũ mà bắt đầu cong hông địt vào cái lồn ướt át của nàng.

Ta xoa xoa lấy bờ mông của nàng rồi bất ngờ cong hông địt mạnh khiến cho Tiểu Vũ ngã chúi về phía trước trên mặt đất. Một tay ta vỗ vào mông nàng, một tay banh lồn của nàng ra mà ngắm nhìn con cặc đang ra vào lỗ lồn xinh đẹp của nàng mà nói…

– Tốt lắm! Ha ha ha ha! Đúng là con chó ngoan của chủ nhân!

Tiểu Vũ được khen ngợi thì vui vẻ mà mỉm cười, cố gắng nhổm cái mông cao lên mà cùng nhấn mông về phía con cặc của ta để phối hợp.

Ta túm lấy tóc của Tiểu Vũ mà kéo lại, tiếp tục địt mạnh vào lồn nàng phát ra những tiếng bạch bạch. Vừa địt vào lồn của Tiểu Vũ vừa vỗ vào mông nàng mà nói…

– Ha ha ha ha! Đường Tam ơi! Lại đây xem ta đang thúc cặc vào lồn con đĩ chó cái Tiểu Vũ đây này! Nàng chính là một con chó cái dâm đãng, đĩ thõa của ta để cho ta thoải mái địt lồn, thoải mái bắn tinh vào bên trong để cắm sừng lên đầu ngươi! Ha ha ha ha!

Nói đoạn ta vỗ mạnh vào mông của Tiểu Vũ khiến nàng đang sung sướng theo từng nhịp địt của ta cũng phải nấc lên vì kích thích. Ta mỉm cười mà nói…

– Ha ha ha ha! Có đúng như vậy không con đĩ?

Tiểu Vũ lúc này nhấc cao mông đón nhận từng cú thúc mạnh của ta vào lồn mà rên rỉ đáp lại…

– Dạ vâng ạ! Ư ư ư ư! Chủ nhân! Tiểu Vũ là chó cái của ngài! Để cho ngài thỏa mái địt lồn, thỏa mái bắn tinh vào lồn của Tiểu Vũ làm cho con đĩ Tiểu Vũ có thai, cắm sừng lên đầu của Đường Tam huynh! Ư ư ư ư! Chủ nhân ơi! Ra đi! Ra hết vào lồn của Tiểu Vũ làm cho Tiểu Vũ có thai đi! Con đĩ muốn có thai với chủ nhân, muốn cắm sừng lên đầu của Đường Tam! Ư ư ư ư! Con đĩ sướng quá! Không chịu nổi nữa rồi! Ư ư ư ư! Chủ nhân! Địt! Địt! Địt mạnh vào lồn của ta! Ra cùng với ta! Ư ư ư ư! Chủ nhân! Ta yêu ngài! Yêu ngài! Ư ư ư ư! Ta ra a a a! A a a a!

Chỉ thấy Tiểu Vũ hết lên một tiếng lớn dâm đãng rồi mắt trợn lên mà co giật từng hồi. Lỗ lồn nàng điên cuồng ép chặt lấy con cặc ta mà xoa bóp khiến cho ta sung sướng không thể chịu nổi nữa mà địt những cú như trời giáng vào lồn của nàng mà nói lớn…

– Ha ha ha ha! Đường Tam ơi! Xem xem tao đang địt mạnh vào lồn của con đĩ Tiểu Vũ người yêu của mày này! Đang địt nát lồn của nó này! Ha ha ha ha! Này thì Tiểu Vũ xinh đẹp này! Này thì người yêu của Đường Tam này! Địt nát lồn con đĩ Tiểu Vũ xinh đẹp người mà Đường Tam yêu này! Ha ha ha ha! Địt chết mày này con đĩ! Địt chết mày! Địt! Địt! Địt! Địt!

Từng tiếng địt vang lên là những lần ta cong hông mà địt ầm ầm hết sức vào lồn của Tiểu Vũ ở phía dưới khiến cho nàng trợn mắt lên mà há mồm rên ư ử giống như một con đĩ thực thụ. Liên tục túm tóc của nàng mà địt vào lồn của nàng không thương tiếc ta vừa cười lớn hướng về nơi có ánh mắt của Đường Tam mà nói…

– Ha ha ha ha! Đường Tam ơi! Nhìn xem tao đang địt vào lồn con đĩ Tiểu Vũ người yêu của mày này! Lồn con đi chày địt sướng cặc quá khiến tao không chịu nổi nữa rồi. Tao ra đây, bắn hết tinh trùng vào lồn của con đĩ này làm cho nó có thai đây! Ha ha ha ha! Sướng quá! Lồn gì mà bót thế, địt sướng thế không biết, tao ra đây… ra. A a a a!

Ta hét lên một tiếng lớn, đóng mạnh con cặc lút cán vào lồn của Tiểu Vũ rồi túm tóc nàng mà ghì chặt nàng xuống nền nhà, đè lên người nàng mà hẩy mông bơm từng đợt tinh trùng nóng hổi vào sâu bên trong lỗ lồn của nàng.

Đường Tam vậy mà lúc này nhìn thấy Tiểu Vũ đang điên cuồng trợn mắt mà rên rỉ không thể chịu nổi nữa mà đưa tay vào bên trong quần lôi ra con cặc cương cứng của mình mà sóc. Hắn nhìn thấy khuôn mặt thỏa mãn của Tiểu Vũ lại càng không thể kiềm chế rất nhanh khi nhìn thấy nàng bị ta địt cho gục xuống mà bơm tinh vào lồn nàng thì con cặc của hắn cũng không chịu nổi mà bắn khí ra ngoài.

Lúc này do quá hưng phấn nên hắn có gây ra một tiếng động nhẹ. Nhìn thấy ta hướng ánh mắt đến chỗ của hắn, hắn vội vàng thi triển thân pháp quỷ ảnh mê tung mà lướt đi trong đêm gió bão. Thân ảnh quỷ mị hòa vào đêm tối giống như ma quỷ không thấy bóng dáng.

Ta nhẹ nhàng rút cặc ra khỏi lỗ lồn của Tiểu Vũ, đẩy nàng chúi về trước. Tiểu Vũ lúc này mặt áp má trên mặt đất, mắt trợn lên toàn thấy lòng trắng, lưỡi lè ra ngoài, miệng sùi bọt mép, tay buông thõng, mông vẫn chổng lên cao, từ bên trong lỗ lồn không thể khép lại chứa đầy tinh trùng trắng đục. Khi ta rút cặc ra khỏi lồn nàng kéo theo một đám tinh trùng và dâm thủy trào cả ra ngoài mà nhìn theo hướng mà Đường Tam vừa thoát ly phía xa.

Lại nhìn về Tiểu Vũ đang nằm bệt trên mặt đất với cái lỗ lồn và lỗ đít khêu gợi cùng với bờ mông to tròn hấp dẫn lại mỉm cười. Vừa địt nàng cho Đường Tam tận mắt nhìn thấy khiến hắn không kìm nổi mà thủ dâm khiến cho ta rất thỏa mãn. Hiện tại đêm nay còn dài, ta sẽ lại tiếp tục địt con chó cái Tiểu Vũ xinh đẹp này thật vui vẻ và thỏa mãn.