Chapter 17
========================================

Ta tiến vào bên trong, đứng trước Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ cung kính đáp…

– Bẩm Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ! Ta không biết được người muốn gặp ta rốt cuộc là có việc gì? Nhưng mà đêm hôm khuya vắng, Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ nếu như muốn gọi riêng ta để làm việc gì thì ta đây cũng sẵn lòng.

Chỉ thấy Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ hừ lạnh rồi nhíu mày nói…

– Thần Tử! Ngươi đang suy nghĩ việc gì vậy? Bản giáo hoàng lần này gặp riêng ngươi là về việc tấm lệnh bài của Trưởng lão võ hồn điện ở trong tay ngươi. Đây là lệnh bài của Đường Hạo trưởng lão đã phản bội võ hồn điện, vì sao ngươi có được. Ngươi có biết tung tích của người này thì lập tức thông tri cho chúng ta giải quyết! Việc này mà thành nhất định sẽ luận công ban thưởng.

Ở trên đài cao Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ nhìn xuống phía dưới uy nghi, cặp đùi của nàng thon dài trong bộ áo choàng của giáo hoàng càng khiến cho vẻ đẹp của nàng trở nên hấp dẫn…

Ta cung kính mà nói…

– Bẩm giáo hoàng bệ hạ! Về tung tích của Đường Hạo ta vốn là có biết, chẳng qua người này đã nói nếu như ta mà dám tiết lộ thì sẽ giết chết ta! Ta làm sao mà dám khai ra nơi ở của hắn!

Ở trên cao Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ nghe ta nói vậy thì lấy tay che miệng mà cười nhẹ, nụ cười của nàng khiến cho lòng người ngơ ngẩn…

– Thần Tử à! Ngươi có phải lo xa rồi không? Chỉ cần biết được tung tích của hắn Võ Hồn Điện chúng ta tuyệt đối sẽ không để cho hắn thoát, hắn làm sao mà có thể làm hại đến ngươi được!

Ta chắp tay mà thưa…

– Bẩm giáo hoàng! Làm sao mà không lo được! Nếu như Võ Hồn Điện có năng lực này giống như lời của người thì năm xưa làm sao mà giáo hoàng tiền nhiệm Thiên Tầm Tật bị Đường Hạo hắn suýt chút nữa bổ chết rồi một đường chạy thoát đến tận bây giờ Võ Hồn Điện các người cũng không tìm ra nổi. Ta vẫn là vô cùng lo lắng cho sinh mạng của mình.

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ nghe ta nói vậy thì nụ cười chợt tắt, nàng khẽ nhíu mày…

– To gan!

Nàng thở dài một hơi, âm vang khiến cho lòng người giống như trôi về quá khứ xa xăm…

– Năm xưa nếu như không phải biến cố bất ngờ hồn thú hóa hình Lam Ngân Hoàng mười vạn năm tự mình hiến tế trở thành hồn hoàn cho hắn khiến cho hắn thực lực tăng mạnh thì làm sao Võ Hồn Điện chúng ta có thể xảy ra sơ sót như vậy được. Hắn nhất định sẽ không thể tiếp tục có được may mắn này nữa.

Ta ở bên dưới cũng gật đầu mà nói…

– Giáo hoàng đại nhân nói không sai! Hắn đích thực là không thể tiếp tục may mắn mãi như vậy. Có điều hiện tại hắn chẳng cần đến may mắn nữa. Năm xưa hồn hoàn của hắn vừa mới dung hợp còn chưa có làm quen mà đã đánh cho giáo chủ tiền nhiệm bay màu, hiện tại hắn đã rèn luyện thành thạo hồn kỹ, hơn thế nữa còn không ngừng đạt được tiến bộ kinh người. Ngài nghĩ xem hắn còn cần đến may mắn gì đó mà ngài nói hay không?

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ ngồi lên trên ghế chủ tọa lúc này đập bà mà quát…

– Thần Tử! Ngươi đây là coi thường võ hồn điện chúng ta!

Ta tiến lên trên đài cao, đến gần Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ rồi đối diện với nàng không một chút sợ hãi…

– Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ tôn quý! Ta không coi thường các ngài! Chỉ là các ngài có bản lĩnh thì tự mình mà đi tìm, đừng có lôi ta vào cuộc chiến này!

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ không kiềm chế được mà túm lấy ta rồi kéo lại…

– Thần Tử! Ngươi phải biết ta gọi ngươi đến đây không phải để hỏi ý kiến của ngươi mà là ra lệnh cho ngươi! Mau nói cho bản giáo hoàng biết nếu không…

Đang trong tình thế căng thẳng bỗng lúc này bất ngờ một tiếng nói vang lên…

– Bẩm bệ hạ có Ngọc Tiểu Cương lão sư của Sử Lai Khắc học viện diện kiến ạ!

Ta đưa tay đặt lên bàn tay ngọc ngà của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ lúc này đang túm lấy cổ mình mà nhấc lên nói…

– Giáo Hoàng bệ hạ! Ngươi đừng quên ta đây chính là đệ tử thân thiết của Liễu Nhị Long lão sư, đối với gia đình của Ngọc Tiểu Cương lão sư vô cùng thân thuộc! Ta biết ngươi và Ngọc Tiểu Cương lão sư có mối quan hệ tình cảm, nếu như không muốn Ngọc Tiểu Cương lão sư nhìn thấy ngươi đang ức hiếp ta khiến cho người căm ghét thì mau lập tức thả ta xuống!

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ nghe ta nói vậy cũng ý thức được nếu để Ngọc Tiểu Cương lão sư nhìn thấy hoàn cảnh này thì thực sự sẽ khiến cho Ngọc Tiểu Cương lão sư có ấn tượng không tốt. Nghe thấy tiếng bước chân của Ngọc Tiểu Cương lão sư ngày càng gần thì buông ta xuống mà có chút hốt hoảng nói…

– Thần Tử! Ngươi mau trốn đi! Ta không muốn Ngọc Tiểu Cương lão sư biết rằng ta gọi riêng ngươi đến đây! Dẫu sao… như vậy sẽ mang đến nghi ngờ không cần thiết!

Tiếng bước chân ngày càng gần…

Ta lúc này cũng không suy nghĩ nhiều nữa mà trực tiếp trốn xuống phía dưới gầm bàn…

Chỉ thấy Ngọc Tiểu Cương lão sư lúc này tiến vào. Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ ngồi lại trong tư thế đường hoàng ở trên đại điện, tay đặt lên trên bàn mà chống cằm, tư thế tự nhiên mà nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương lão sư ở bên dưới nói…

– Ngọc Tiểu Cương lão sư! Không biết người đến đây gặp ta… có chuyện gì vậy?

Giọng nói có đôi phần ấp úng và hồi hộp. Hiển nhiên nàng đối với Ngọc Tiểu Cương lão sư có rất nhiều tâm tình và cảm xúc.

Ngọc Tiểu Cương lão sư nhìn lên trên cao mà đáp…

– Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ à! Lâu rồi mới gặp! Ngươi vẫn xinh đẹp như ngày nào!

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ ánh mắt toát ra vui vẻ rồi nói…

– Ngươi không phải là nửa đêm đến đây tìm ta để khen những lời này đó chứ?

Nói lời này xong nàng lại vuốt ve mái tóc một chút, dung nhan cao quý khiến lòng người lay động…

Ngọc Tiểu Cương lão sư thở dài lắc đầu nói…

– Tất nhiên là không? Ta hôm nay tới đây tìm nàng chính là mong muốn nàng không làm khó các đệ tử và học viện của ta. Ta biết các nàng đang chú ý đến Thần Tử, hắn lần trước đã sử dụng lệnh bài trưởng lão của võ hồn điện. Đây cũng là lệnh bài của Đường Hạo trưởng lão. Người này các ngươi đang truy tìm gắt gao, ta mong mặc kệ chuyện của các ngươi cùng Đường Hạo. Đệ tử của ta không liên quan việc này! Các ngươi không được làm khó hắn!

Ồ! Hóa ra Ngọc Tiểu Cương lão sư lại vì việc của ta mà đến!

Nhưng có điều hình như vẫn đến chậm một bước…

Hoặc là nói đến quá đúng lúc đây này! Ta cũng vừa mới bị Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ gọi đến một lúc vẫn còn đang bàn bạc chưa xong thì Ngọc Tiểu Cương lão sư đã tìm đến rồi.

Trong lòng ta vậy mà có một chút cảm động rồi nha.

Đang trong lúc Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ nhíu mày suy tư không biết có nên đáp ứng lời thỉnh cầu của Ngọc Tiểu Cương lão sư hay không thì ở phía dưới bàn ta nhìn thấy một cảnh tượng tuyệt đẹp.

Chỉ thấy sau khi cúi xuống bên dưới ẩn sau lớp váy choàng của giáo hoàng rộng thùng thình là một khung cảnh hấp dẫn mê người…

Một cặp đùi to trắng dài miên man cùng với ở giữa là một cái quần lót màu trắng thánh khiết xinh đẹp che chắn nơi tư mật của vị nữ giáo hoàng xinh đẹp cao quý.

Ta không kiềm chế được nữa mà lén chui vào trong váy của nàng để cận cảnh ngắm nhìn…

Cái quần lót lúc này hiển hiện ở ngay sát mắt ta…

Ta nhẹ nhàng đưa mũi và để ngửi…

Cọ nhẹ lên trên quần lót của nàng khiến cho Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ khẽ rùng mình nhìn xuống phía dưới nơi váy của nàng đang phập phồng…

Khuôn mặt có nàng bất chợt ửng đỏ khi nghĩ đến cảnh tượng phía dưới và việc ta đang làm…

– Thần Tử! Ngươi đang làm cái gì vậy?


Ta đặt tay lên trên đùi nàng. Khẽ tách hai đùi nàng ra.

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ đang ngồi ở vị trí uy nghi. Phía dưới là Ngọc Tiểu Cương lão sư đang nhìn lên chờ đợi.

Nàng muôn phần xấu hổ trong lòng thầm mắng ta cả vạn lần nhưng không thể để sự việc bại lộ…

Sau khi chống cự không thành chỉ có thể thuận theo mà dạng hai chân rời xa một chút.

Ta vì vậy mà hít hà rồi cọ mũi và mặt mình lên quần lót của nàng thật dễ dàng và thoải mái…

Cảm nhận được một mùi hương thơm dịu nhẹ cùng mùi ngai ngái thoang thoảng khiến cho lòng người mê say cùng hưng phấn…

Ở bên dưới Ngọc Tiểu Cương lão sư chắp tay mà quỳ xuống hướng lên nói, điệu bộ vô cùng chân thành…

– Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ à! Mong nàng hãy chấp nhận thỉnh cầu của ta! Không được làm khó Thần Tử đệ tử của ta!

Lúc này Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ đang ngồi trên cao, cơ thể khẽ run rẩy.

Trong lòng nàng thầm mắng…

– Ta nào muốn làm khó hắn, ta đây còn mong hắn mau dừng lại đừng làm khó ta nữa đây này! Ư ư ư ư! Thật sự hết chịu nổi rồi! Ư ư ư ư!

Nghĩ như vậy nhưng nàng làm sao mà dám thể hiện. Đành chỉ nắm chặt nắm đấm, cắn nhẹ bờ môi mà cố gắng kiềm chế cảm xúc…

Ở bên dưới Ngọc Tiểu Cương lão sư thấy thế thì trong lòng vô cùng hồi hộp.

Chẳng lẽ võ hồn điện quyết tâm làm tới cùng, không cho học trò của mình có cơ hội hay sao?

Mà ở trong váy của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ lúc này ta nhẹ nhàng vén váy của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ sang một bên…

Cái lỗ lồn mê người của nàng từ từ hiện ra ngay trước mắt của ta…

Một cái lồn trắng trẻo không có lông với đường rãnh màu hồng nhạt và cái lỗ phập phồng hé mở…

Từ bên trong ngửi thấy một mùi dịu nhẹ khiến cho ta mê mẩn ngắm nhìn…

Một cái lồn thật xinh đẹp và hoàn hảo hoàn toàn xứng đáng với vẻ đẹp và thân phận của nàng…

Ta đưa lưỡi ra bắt đầu chọc vào lồn nàng mà bú liếm…

Một cái lồn thật là ngon…

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ lúc này khẽ khàng lắc đầu nói nhỏ…

– Không! Thần Tử à! Dừng lại đi! Không được! Ư ư ư ư!

Lời này chỉ ta có thể nghe được còn ở bên dưới Ngọc Tiểu Cương lão sư lúc này đang quỳ mà chờ đợi câu trả lời của nàng thấy nàng cúi xuống lắc đầu như vậy thì đau lòng tức giận đứng dậy mà nói…

– Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ à! Ta thật không ngờ đến đệ tử mà ta yêu thích nàng cũng không buông tha! Nàng thực sự là quá tuyệt tình rồi!

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ lúc này hơi ưỡn lên một chút, người ngả về sau, chân hơi dang rộng cho ta dễ dàng liếm lồn hơn rồi nhìn Ngọc Tiểu Cương lão sư ở bên dưới mà nói…

– Ta không có ý này! Chỉ là… ưm… thôi được rồi! Mặc dù chuyện này có chút khó khăn nhưng ta sắp xếp được! Ta… ưm! Đồng ý với ngươi! Ngươi hài lòng chưa?

Ngọc Tiểu Cương lão sư ở bên dưới vui vẻ ra mặt. Vừa rồi nàng lắc đầu khiến cho Ngọc Tiểu Cương lão sư cảm thấy rất lo lắng. Lần này đến đây hoàn toàn là nhờ cậy người ta, nếu như võ hồn điện không nể mặt vậy thì ông cũng không có cách nào, chỉ có thể chấp nhận.

Thấy Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ đồng ý như vậy trong lòng vừa bất ngờ lại vui sướng liền chắp tay…

– Cảm ơn Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ! Ta không còn lo lắng nữa rồi! Sau này có dịp nhất định sẽ long trọng cảm ơn nàng! Hiện tại ta xin cáo biệt!

Ngọc Tiểu Cương lão sư vội vàng mà rời đi…

Đùa sao? Nếu như ở lại bất ngờ Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ suy nghĩ kỹ lại rồi đổi ý chẳng phải là rất hố sao?

Hơn nữa ở nhà Liễu Nhị Long lão sư vẫn còn đang chờ đợi đây này! Rủi không may nàng tỉnh dậy phát hiện Ngọc Tiểu Cương lão sư lén lút ra ngoài gặp lại tình cũ thì sao?

Chuyện này đúng là không dám nghĩ nữa!

Nhìn bóng hình của Ngọc Tiểu Cương lão sư dần rời xa. Lúc này Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ nhẹ nhàng vén váy lên, nhìn thấy ta đang vục đầu vào lồn của nàng mà bú liếm mà nói…

– Đủ rồi! Ưm ưm! Thần Tử à! Ngươi thật là to gan đấy! Còn định làm việc này đến bao giờ đây! Ư ư ư ư!

Ta mỉm cười, thè lưỡi ra, đầu lưỡi chọc vào lồn của nàng trong khi mắt thì nhìn lên ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng vì kích thích của nàng mà nói…

– Ha ha ha ha! Không phải là Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ bệ hạ đang ưỡn lồn lên cho ta liếm hay sao? Có vẻ là bản thân người cũng không muốn dừng lại nha.

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ đưa tay lên che miệng để tránh phát ra những tiếng rên rỉ, đầu của nàng khẽ lắc…

– Đúng là rất thoải mái. Đã lâu rồi kể từ khi Thiên Tầm Tật mất, ta mới có được sự thoải mái và kích thích này.

Không… nói đúng hơn, ngay cả khi Thiên Tầm Tật chồng cũ của ta vẫn còn, ta cũng chưa từng nếm trải được cảm giác kích thích và sung sướng này…

Ưm ư ư ư! Ngươi… ngươi hãy cứ tiếp tục đi! Ư ư ư ư! Ta đúng thực là chưa muốn ngươi dừng lại! Ư ư ư ư!

Một bàn tay của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ nhẹ nhàng đặt lên trên đầu của ta mà xoa nắn. Mắt của nàng lim dim tận hưởng.

Một lúc sau ta đứng dậy, cầm lấy con cặc cạ cạ lên trên lồn của nàng…

– Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ à! Ta không chịu nổi nữa rồi! Ta muốn được nhét vào bên trong của ngươi!

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ lập tức lắc đầu ngăn cản ta rồi ngồi dậy…

– Không được! Ta chưa muốn!

Trong lòng ta vô cùng hụt hẫng. Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ nhìn thấy vậy thì mỉm cười…

– Ta nói rằng chưa muốn chứ có phải không muốn đâu! Chỉ là trước khi ngươi đút vào ta muốn nếm thử của ngươi một chút! Nhìn nó thực sự rất là hấp dẫn…

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ há miệng ra, ngậm lấy cặc ta vào trong miệng, bắt đầu bú mút…

Nàng bú cặc ta một cách cẩn thận, đầu lưỡi linh hoạt liếm láp bên trong giống như nếm trải hương vị và tận hưởng…

Nàng vục đầu thật sâu để cặc lớn của ta trôi xuống họng…

Lúc này ta nhìn thấy giáo hoàng bệ hạ của thú hồn điện đang bú cặc ngập mồm cho mình…

Cảm giác sướng đến tận óc không nói thành lời…

Ta nhẹ nhàng mà hẩy mông, con cặc ra vào mồm của nàng. Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ chủ động bú mút lấy để cặc ta nhấp nhả trong mồm nàng…

Thi thoảng ta hẩy mạnh cho cặc chui vào trong họng nàng mà đẩy đẩy…

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ choàng tay ôm lấy mông ta mà dí mặt vào háng ta…

Nàng giống như đang tận hưởng sự ngược đãi này một cách thích thú…

Ta túm lấy tóc nàng mà địt mạnh vào mồm nàng…

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ không phản đối, ánh mắt ngước lên nhìn ta sung sướng và cuồng nhiệt, sẵn sàng hứng chịu việc ta tống cặc dài vào sâu trong họng mang đến cho nàng rất nhiều khó chịu cùng ngạt thở…

Sau khi giữ chặt mặt nàng vào háng một lúc, ta nhẹ nhàng nới lòng Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ ra. Nàng nhanh chóng mà ho lên sặc sụa rồi hít thở lấy không khí. Sau đó lại há miệng ra mà bú mút con cặc ta một cách thật nhiệt tình.

Ta xoa đầu nàng khi nàng đang liếm láp con cặc của ta mà nói…

– Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ à! Ta không chịu nổi nữa! Ta muốn địt vào lồn của nàng rồi!

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ nhoẻn miệng cười nói…

– Vậy thì quỳ xin ta đi! Ta sẽ suy nghĩ!

Ta lập tức quỳ xuống…

– Giáo hoàng bệ hạ! Van xin người thương tình cho ta địt ngài đi! Ta… thực sự là rất nứng rồi! Nhìn ngài xinh đẹp, cao quý lại bú cặc ta dâm đãng như vậy, ta không thể chịu nổi!

Lúc này Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ liền đứng dậy mà mỉm cười. Nàng ngồi lên trên ghế chủ tọa. Hai chân dạng ra để lộ lỗ lồn hé mở. Hai tay nàng dang ra hướng về phía ta mà mời gọi…

– Đến đây đi! Bản giáo hoàng chấp nhận mong cầu của ngươi! Dùng cặc lớn của ngươi để đút vào lồn của ta! Địt ta với tất cả ham muốn và sức mạnh của ngươi! Cho ta thấy khát cầu và sự mạnh mẽ của ngươi đối với cơ thể cao quý xinh đẹp này!

Ta đứng dậy, tiến lại phía nàng theo lời mời gọi. Con cặc đi vào bên trong cơ thể của nàng từ từ…

Cảm giác miên man và hạnh phúc tiến sâu theo con cặc ngày càng chui sâu vào bên trong lỗ lồn hấp dẫn của nàng thật là sung sướng…

Ta hơi hẩy hông. Con cặc hiện tại đã lút cán bên trong lồn nàng…

Tiếng của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ rên rỉ nhẹ nhàng. Nàng đưa mắt xuống ngắm nhìn hình ảnh con cặc ta tiến vào đến lút cán mà cắn môi, rồi nhìn về khuôn mặt anh tuấn của ta yêu thương.

Nàng nhướn người lên, choàng tay ôm lấy ta, trao cho ta nụ hôn nồng nàn…

Ta đáp lại những cái đá lưỡi và nụ hôn cuồng nhiệt của nàng trong khi con cặc đang cắm ngập trong lồn nàng…

Hông ta bắt đầu nhịp, tăng tốc độ dần địt vào lồn của nàng…

Những tiếng rên rỉ và âm thanh phạch phạch thanh thúy của da thịt va chạm vang lên trong căn phòng…

Ta đè lên trên người của nàng, há miệng ra mà ngậm lấy một đầu ti…

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ hơi ngả người về sau trên ghế tựa, ưỡn lồn lên đón nhận từng nhát từ trùng kích hướng xuống…

Cái lồn không lông cao quý của giáo hoàng bệ hạ cứ như vậy ưỡn lên nhả ra nuốt vào con cặc của ta…

Mút chặt và khát khao…

Đúng là cái lồn đã nhiều năm không chăn gối với chồng có khác. Bót chẳng khác gì lồn còn trinh cả…

Ta hơi dừng người lại, mút mút đầu ti của nàng rồi hướng lên trao cho nàng nụ hôn mơn trớn…

– Đứng dậy! Ta muốn nhìn giáo hoàng bệ hạ chổng mông ở trước đại điện banh lồn ra van xin ta chơi!

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ mỉm cười…

– Đồ xấu! Tại sao Ngọc Tiểu Cương lão sư lại có thể có một học trò yêu quý như ngươi cơ chứ?

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ nhìn ta bằng nét cười pha chút tinh nghịch. Ta rút cặc ra khỏi lồn nàng…

Cái lồn khít chặt giống như muốn giữ con cặc của ta lại. Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ nhìn ta rút cặc ra, thấy con cặc dần rời cơ thể của mình có chút tiếc nuối và mất mát…

Nàng khát cầu không dám trái lời mà chống tay lên trên bàn, mông vểnh lên cao, làn váy được kéo sang một bên khoe ra cái lồn không lông cao quý tuyệt đẹp ở trên đại điện mà hướng về ta khẽ lắc lắc mời gọi…

Giọng của nàng cất lên đầy đê mê…

– Đến đây! Chủ nhân của ta! Nô lệ Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ của ngươi đang chổng mông chờ đợi con cặc của chủ nhân tiếp tục tiến vào chinh phục ta đây này!

Cảnh tượng thật sự là kích dục…

Một vị giáo hoàng tôn quý xinh đẹp cứ như vậy ở trước mặt ta bày ra tư thế như vậy, nói ra những lời khuất nhục của nô lệ dành cho chủ nhân như vậy…

Ta tiến lại, cầm lấy con cặc tiến vào cơ thể của nàng…

Một lần nữa tận hưởng hương vị của cái lồn tuyệt vời của giáo hoàng bệ hạ…

Rất nhanh, âm thanh va chạm phạch phạch thanh thúy lại vang lên trong đại điện…

Đó là tiếng con cặc ta ra vào bên trong lỗ lồn của giáo hoàng bệ hạ, tiếng mà bờ mông to tròn của giáo hoàng bệ hạ liên tục phát ra do va chạm, tiếng rên rỉ yêu kiều của một người con gái kích tình lâu ngày được nếm lại cảm giác sung sướng không thể kiềm chế…

Tiếng ta giơ tay lên vỗ mông vào giáo hoàng bệ hạ tôn quý trong lúc địt lồn…

Tất cả hòa vào âm thanh vang vọng trong đại điện, nơi mà thường ngày vang lên những bản thánh ca…

Nơi mà thường ngày vị giáo hoàng tôn kính ở nơi này diễn ra các cuộc họp quan trọng với sự lắng nghe và sùng kính của các giáo chúng phía dưới.

Ta dùng hai tay banh mông của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ sang hai bên, ngắm nhìn con cặc ra vào bên trong lỗ lồn của nàng ngày một nhanh dần, trong lòng vô cùng thỏa mãn…

– Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ à! Được chủ nhân địt có sướng không?

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ hai tay chống trên bàn, lưỡi lè ra ngoài liên tục phát ra âm thanh dâm đãng…

– Ư ư ư ư! Sướng! Sướng lắm! Chủ nhân! Xin đừng dừng lại! Ta hiện tại không thể thiếu con cặc của chủ nhân rồi! Được chủ nhân địt như vậy chính là sung sướng lớn nhất của ta trên cuộc đời này! Ư ư ư ư! Đúng rồi! Mạnh như vậy! Ư ư ư ư! Đúng! Ta rất thích được chủ nhân vừa địt vừa vỗ mông như thế! Cảm giác giống như là một con chó cái được phục vụ chủ nhân của mình một cách nhục nhã! Thật là quá kích thích!

Ta chính là giáo hoàng của võ hồn điện…

Nhưng chính là con đĩ của chủ nhân! Là chó cái của chủ nhân! Ư ư ư ư!

Ta chính là người yêu cũ của Ngọc Tiểu Cương lão sư…

Nhưng hiện tại đang chổng mông làm chó cái cho Thần Tử học trò yêu quý của chàng địt!

Thật sự là quá kích thích! Quá sung sướng rồi! Ư ư ư ư!

Ta là giáo hoàng bệ hạ được người người sùng kính!

Hiện tại bên trong đại điện là một con điếm nứng lồn sẵn sàng phục vụ mọi hành vi dâm dục cho chủ nhân hài lòng…

Sự đối lập nhục nhã này khiến cho ta sung sướng và thăng hoa không thể chịu nổi nữa…

Ta… chưa bao giờ sướng như vậy!

“Chủ nhân! Xin người đừng dừng lại! Hãy địt mạnh vào lồn ta! Tiếp tục chà đạp ta làm cho ta sung sướng… Làm cho con đĩ chó cái giáo hoàng của ngài sung sướng! Ư ư ư ư!”

Nghe thấy những lời này của nàng ta không nhịn nổi nữa mà nghiến răng rồi túm tóc nàng kéo lại, trao cho nàng nụ hôn cuồng dại, con cặc liên tục ra vào bên trong lồn nàng với tốc độ cực đại…

– Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ à! Từ nay hãy trở thành con đĩ của ta để ta thoải mái địt lồn biết chưa? Lồn của ngươi địt thật là sướng! Ha ha ha ha! Ta đang địt vào lồn của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ! Đang địt vào lồn giáo hoàng tôn quý của võ hồn điện thống trị đại lục! Ta đang địt vào lồn của người yêu cũ của Ngọc Tiểu Cương lão sư!

Đang địt vào lồn của vợ yêu của giáo hoàng Thiên Tầm Tật tiền nhiệm…

Cái lồn này địt thật sự là quá sướng! Không thể chịu nổi nữa!

Ta muốn ra rồi! Muốn bắn vào bên trong lồn của ngươi rồi Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ ơi! Lồn của ngươi địt thật sự là sướng quá đi mất! Ha ha ha ha! Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ à! Chổng cao mông lên, đón nhận tinh trùng của chủ nhân nhé!

Ta muốn bắn vào bên trong, thụ tinh cho giáo hoàng bệ hạ tôn quý của chúng ta rồi! A a a a! Ta… Sắp ra… A a a a…


Ta hét lớn một tiếng rồi địt một cú thật mạnh, túm lấy tóc của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ rồi ghì chặt nàng xuống, điên cuồng mà bắn từng đợt tinh trùng nóng hổi vào sâu bên trong lồn của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ.

Vừa túm lấy tóc của nàng, vừa hôn môi nút lưỡi nàng, bờ hông hẩy hẩy điên cuồng rót cặc vào bên trong lỗ lồn của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ tôn quý.

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ lúc này cơ thể run rẩy, bờ mông vểnh cao đón nhận tinh trùng của ta đang rót vào bên trong…

Sung sướng mãnh liệt làm cơ thể của nàng run rẩy, rên rỉ rít qua kẽ răng…

Cả hai chúng ta cùng đạt đến cao trào, thăng hoa đến đỉnh điểm…

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ quay người lại, ôm chầm lấy ta mà hôn môi rồi quỳ xuống trước con cặc dính đầy tinh trùng và dâm thủy của ta vừa được rút ra khỏi lồn nàng…

Cứ như vậy há miệng ra mà ngậm lấy con cặc ta bắt đầu điên cuồng bú mút, liếm láp sạch sẽ…

Một vị giáo hoàng tôn kính, xinh đẹp và quyền quý…

Hiện tại là một người phụ nữ thật ngoan ngoãn và biết cách chiều chuộng đàn ông như vậy…

Ta vuốt ve mái tóc vàng kim của nàng, ngắm nhìn khuôn mặt thanh thoát không vướng bụi trần của bậc hoàng giả đại lục đang ngoan ngoãn thò ra thụt vào bú mút cặc cho mình…

Trong miệng nàng rất nhanh tràn đầy tinh trùng và dâm thủy…

Nàng vẫn cố gắng bú mút, dùng đầu lưỡi liếm láp sạch sẽ con cặc của ta…

Đầu thậm chí còn ấn thật sâu cho đến khi con cặc của ta đi vào bên trong cuống họng của nàng làm cho nàng ngạt thở…

Nàng cuối cùng rời miệng ra khỏi cặc ta, con cặc ta lúc này đã cương cứng sạch sẽ.

Nàng ngước lên nhìn ta, miệng há ra, bên trong là một hỗn hợp tinh trùng và dâm thủy cùng nước bót nhớp nháp cho ta nhìn…

Ực một tiếng…

Tất cả được nàng nuốt xuống bụng.

Một chút vương vãi thành dòng chảy bên mép của nàng…

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ mỉm cười lè lưỡi ra rồi liếm lấy, mắt nàng lim dim giống như cảm nhận được hương vị thơm ngon nhất trên đời…

Ta kéo nàng lên…

Rất nhanh chúng ta lại tiếp tục trao cho nhau một nụ hôn sâu…

Nàng nép vào lòng ta rồi thủ thỉ…

– Thần Tử à! Ta không hiểu vì sao ta lại làm như thế này với ngươi! Lại càng không biết vì sao lại sinh ra cảm giác đặc biệt này! Nhưng một khi bắt đầu thì cứ như vậy mà trầm luân không thể dừng lại nữa.

Ta biết rằng mình đã có thai của ngươi…

Ta cũng cam tâm tình nguyện tôn ngươi làm chủ nhân của ta, sẵn sàng nghe theo mọi mệnh lệnh của ngươi, vì ngươi mà làm tất cả…

Ta mong rằng… sau này ngươi có thể giành thời gian cho ta, tận hưởng cơ thể của ta nhiều một chút…

Đối với ta đó chính là mong cầu to lớn nhất…

“Chủ nhân…”

Ta vuốt ve mái tóc của nàng ở trong lòng mình, nhẹ thơm lên làn má của nàng, bàn tay đưa xuống bên dưới đặt lên trên cái lồn ẩm ướt của nàng…

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ hai má ửng hồng xấu hổ nhưng không tránh né…

Chân nàng còn hé mở để cho ta xâm phạm nơi riêng tư một cách thỏa mái…

– Ngoan lắm! Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ à! Ngươi chỉ biết ta chính là chủ nhân của ngươi! Sứ mệnh của ta chính là mang đến cho thế giới này những điều tốt đẹp cùng sự thanh bình! Cũng chính là mang đến cho các nàng niềm hoan lạc trong cuộc sống! Vì thế hãy yên tâm! Thân thể xinh đẹp này của nàng sau này ta sẽ hưởng dụng thật là nhiều! Dẫu sao địt vào lồn của giáo hoàng bệ hạ tôn kính cũng là mơ ước của rất nhiều giáo chúng… Ta có thể tận hưởng được điều này thì nhất định sẽ hưởng thụ thật nhiều! Ha ha ha ha…

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ nghe vậy thì đưa tay dí vào trán của ta mà mỉm cười nói…

– Chủ nhân đáng ghét! Làm gì có giáo chúng nào ước mơ địt lồn nữ giáo hoàng như người nói chứ! Tất cả bọn họ đều một lòng vô cùng sùng kính ta!

Hi hi! Tất nhiên là ngoại trừ chàng! Chủ nhân!

Ta mỉm cười, ngả người lên trên ghế chủ tọa, ở trong lòng ta Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ đang khép nép, một bàn tay nàng vòng ra sau ôm ta, một bàn tay đặt lên trên ngực…

Khuôn mặt của nàng hồng nhuận ánh nên nét hạnh phúc xinh đẹp rạng ngời…

Bàn tay của ta ôm lấy nàng mà vòng xuống bên dưới, len vào trong váy của giáo hoàng bệ hạ mà xoa xoa lên cặp mông tròn của nàng…

– Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ à! Ta có một số mệnh lệnh ban cho nàng! Trong thời gian tới nhớ phải tuyệt đối chấp hành nếu không muốn bản thân và mọi người gặp phải tai họa.

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ ngẩng đầu nhìn ta, rướn nhẹ bờ môi trao cho ta nụ hôn rồi tiếp tục nép vào lòng ta thủ thỉ…

– Dạ vâng ạ! Chủ nhân! Xin người hãy ra lệnh cho ta!

Ta âu yếm xoa nhẹ mái tóc vàng kim của nàng, dặn dò nàng trong thời gian tới chú ý gìn giữ hòa bình của đại lục. Tuyệt đối không được phát động chiến tranh…

Bỉ Bỉ Đông tất nhiên nhu thuận nghe theo, nói rằng đúng là thời gian tới võ hồn điện có tham vọng bành trướng này. Có điều hiện tại nàng sẽ ra mặt để hủy bỏ. Đây vốn là tham vọng có rất nhiều người phản đối. Lúc trước do nàng cường thế ép mọi người chuẩn bị nghe theo. Hiện tại nàng đã quay đầu mà nghe lời ta, việc này có lẽ sẽ dễ dàng được giải quyết. Chỉ là bên phía con gái của nàng là Thiên Nhận Tuyết có tham vọng rất lớn! Nàng sợ rằng nàng ta sẽ gây ra biến số!

Ta gật đầu mà nói về phần Thiên Nhận Tuyết tự ta có tính toán!

Bỉ Bỉ Đông hai mắt mở lớn! Thầm nghĩ bản thân chưa nói gì về nha đầu này sao ta lại có thể nắm được lai lịch của nàng để có tính toán. Trong lòng càng thấy ta thần thông quảng đại, cũng không tiếp tục suy nghĩ cho đau đầu mà nép vào lòng ta cọ cọ đôi má mỉm cười dần vào giấc ngủ…