Chapter 6
========================================

Đang trong lúc ta đang say sưa ghì chặt Tiểu Vũ trên mặt bàn mà bắn tinh vào đầy lồn nàng khiến nàng rên rỉ thì ở bên này Đường Tam cũng đang miệt mài nghiên cứu quyển bí kíp ta đưa, có điều có quá nhiều kiến thức thâm ảo hắn tạm thời không thể hiểu nổi, mặc dù vậy hình vẽ các cơ quan của súng đạn làm cho Đường Tam cảm thấy mê mẩn thầm nghĩ gia tộc của ta không biết mạnh mẽ và am hiểu về ám khí như thế nào, sợ rằng còn đáng sợ hơn Đường Môn tại thế giới trước của hắn rất nhiều.

Mặc dù vậy nhưng hắn vốn là người thông minh nên rất nhanh đã cảm thấy có điều không đúng.

Chỉ thấy hắn thu lại quyển sách rồi lẩm bẩm…

– Tại sao Thần Tử lại dùng cách để khiến cho ta ly khai? Không phải hiện tại Thần Tử và Tiểu Vũ đang ở với nhau một mình bên trong lớp học hay sao? Không được, Thần Tử thực lực đáng sợ như vậy nếu như hắn có ý đồ xấu Tiểu Vũ nhất định không kịp trở tay!

Đường Tam nghĩ vậy lập tức sử dụng Quỷ ảnh mê tung mà phi vun vút trong đêm tối trở về lớp học. Chỉ là lúc này khi đi gần đến lớp học thì có một người bước ra ngăn cản hắn. Đường Tam đang trong lúc vội vã chỉ có thể dừng gấp lại mà chắp tay cung kính nói…

– Liễu Nhị Long lão sư! Người vẫn chưa về ạ?

Liễu Nhị Long lão sư nhìn thấy Đường Tam đang vội vã chạy đến lớp học thì đi ra ngăn hắn lại, quả nhiên uy danh của nàng tại học viện vẫn là rất lớn, Đường Tam lập tức dừng lại mà hướng về nàng cung kính.

Liễu Nhị Long lão sư mỉm cười nhìn Đường Tam nói…

– Đường Tam à! Ngươi đang vội vã đi đâu vậy?

Đường Tam liền lập tức trả lời…

– Dạ thưa Liễu Nhị Long lão sư! Con đang vội đến lớp có chút việc! Lát nữa con quay lại nói chuyện với Liễu Nhị Long lão sư sau nhé!

Liễu Nhị Long lão sư lập tức ngăn Đường Tam lại mà nói…

– Có chuyện gì vội vã thế chứ? Ta có chuyện muốn dặn dò con đây?

Đường Tam nghe Liễu Nhị Long lão sư nói vậy nhưng trong lòng vẫn nóng như lửa đốt nói…

– Thưa Liễu Nhị Long lão sư, con có việc ở lớp rất gấp! Lát nữa con gặp lại người sau nhé!

Liễu Nhị Long lão sư vẫn không cho Đường Tam đi mà nói…

– Chuyện gì gấp chứ? Ta vừa đi qua đó nhìn thấy Thần Tử và Tiểu Vũ đang giúp nhau ôn bài. Ngươi qua đó muốn phá đám bọn chúng hay gì mà gấp gáp vậy?

Đường Tam nghe thấy vậy thì thở dài giống như trút bỏ được gánh nặng trong lòng mà cười vui nói…

– Liễu Nhị Long lão sư à! Người vừa qua đó thấy như vậy ạ?

Liễu Nhị Long lão sư gật đầu mà nói…

– Tất nhiên rồi! Ta còn kiểm tra và giúp bọn chúng về bài vở nữa. Thế nào? Lời nói của Liễu Nhị Long lão sư ta ngươi hiện tại còn muốn nghi ngờ hay sao?

Đường Tam mỉm cười vui vẻ nói…

– Dạ! Không ạ! Hi! Không biết Liễu Nhị Long lão sư muốn gặp con có việc gì ạ?

Liễu Nhị Long lão sư tiến về phía trước để lại câu nói…

– Đi theo ta, ta muốn bàn với con về kế hoạch vào rừng liếp sát hồn thú vào tuần sau!

Đường Tam lúc này bất đắc dĩ vừa đi theo phía sau vừa gãi đầu mà nói…

– Liễu Nhị Long lão sư à! Đây là việc của đầu tuần sau mà, người bàn với con như thế này liệu có phải là sớm quá hay không ạ?

Liễu Nhị Long lão sư nghe vậy giật mình một chút sau lại nhíu mày mà nói…

– Liệp sát hồn thú lấy hồn hoàn thứ hai cho các con là rất quan trọng. Chúng ta phải tuyệt đối cẩn thận không được để xảy ra sơ sót. Hơn nữa các con lần này đi cũng vô cùng nguy hiểm. Cẩn thận bao nhiêu cũng không thừa, con không được phép chủ quan biết chưa?

Đường Tam bị Liễu Nhị Long lão sư giáo huấn không thể làm gì khác hơn chỉ có thể dạ vâng ạ mà lẽo đẽo theo sau.

Còn Liễu Nhị Long lão sư thì hướng về phía của lớp học mà nhìn. Ở trong đó ta đang túm tóc của Thần Tử mà địt phầm phập ở trên bảng không biết rằng Liễu Nhị Long lão sư vừa cứu chúng ta một lần bị Đường Tam bắt gặp.

Chỉ có điều Liễu Nhị Long lão sư có thể may mắn giúp đỡ chúng ta lần này, vậy những lần khác thì sao? Chúng ta liệu có thể trốn tránh được Đường Tam khi hắn bắt đầu có dấu hiệu nghi ngờ chúng ta hay không?


Trước đó nửa giờ. Khi ta đang địt vào lồn của Tiểu Vũ hay nói chính xác hơn đang đè Tiểu Vũ xuống mà bắn tinh vào lồn của nàng trên mặt bàn thì lúc này có một cặp mắt đang say sưa nhìn chúng ta ở bên ngoài. Người đó không ai khác chính là Liễu Nhị Long lão sư.

Chỉ thấy Liễu Nhị Long lão sư tiến vào bên trong mà khoanh tay tức giận nói…

– Thần Tử và Tiểu Vũ! Hai con đang làm gì vậy?

Tiểu Vũ lúc này đang bị ta địt cho trợn mắt nhưng nhìn thấy Thần Tử thì sợ hãi, cơ thể run rẩy. Nàng xấu hổ cố gắng chỉnh trang lại quần áo che đi các bộ phận lõa lồ trên cơ thể.

Liễu Nhị Long lão sư nhíu mày tức giận nói…

– Thần Tử, Tiểu Vũ! Thật không ngờ hai trò lại dám làm việc này trong lớp!

Nói đoạn nàng quay sang Tiểu Vũ lúc này đã nhanh chóng kéo lại váy áo, cúi đầu đứng lên trông rất tội nghiệp mà trách mắng…

– Tiểu Vũ à! Con là học sinh ngoan, cũng là con nuôi của mẹ vì sao lại làm ra hành động này! Con làm như vậy không thấy bản thân có lỗi với học viện và đặc biệt là có lỗi với Đường Tam hay sao?

Tiểu Vũ ngẩng đầu lên, ánh mắt ướt át nhìn về phía của Liễu Nhị Long lão sư mà sụt sùi…

– Con… con… hu! Hu!

Ta tiến lên trên bục giảng, nơi lúc này Liễu Nhị Long lão sư đang đứng trách mắng chúng ta. Rõ ràng Liễu Nhị Long lão sư đang diễn kịch mà thôi. Nàng đơn giản cũng giống như Tiểu Vũ trong mắt ta chỉ là một con chó cái không hơn không kém lúc nào ta cũng có thể đè ra mà địt được.

Nhưng ngoại trừ thân phận có cái của ta ra thì nàng đương nhiên vẫn là Liễu Nhị Long lão sư nghiêm khắc của học viện được người người kính sợ.

Nhìn thấy ta tiến đến. Liễu Nhị Long lão sư tức giận trách mắng…

– Thần Tử! Trò còn không biết lỗi sai của mình sao?

Ta túm tóc của Liễu Nhị Long lão sư, dí nàng quỳ xuống rồi cầm lấy con cặc đập vào mặt nàng…

– Liễu Nhị Long lão sư à! Liễu Nhị Long lão sư phải không? Bú cặc cho em nào!

Chỉ thấy Liễu Nhị Long lão sư lúc này đang tức giận trách mắng học sinh vậy mà lại bị một học sinh như ta túm tóc nhấn xuống mà nhét cặc vào mồm.

Cư nhiên học sinh đang bị giáo viên mắng như ta mà túm tóc nhét cặc vào mồm của nàng, tống một phát vào họng như vậy.

Và trong ánh mắt khiếp sợ của Tiểu Vũ, con cặc của ta cứ như thế địt vào mồm của Liễu Nhị Long lão sư nghiêm khắc. Liễu Nhị Long lão sư chỉ có thể vòng tay ôm lấy eo ta cố gắng chống trả yếu ớt, há miệng ra mà bú liếm con cặc cho ta…

Chuyện này đối với Tiểu Vũ mà nói thì không thể xảy ra. Nhưng đương nhiên nó xảy ra thật rồi. Liễu Nhị Long lão sư đang trách mắng chúng ta khiến cho nàng run sợ hiện tại bị ta túm tóc mà địt ầm ầm vào mồm ngay trên bục giảng. Hơn thế nữa nàng chỉ có thể chống trả yếu ớt, hay nói đúng hơn là nàng đang hợp tác bú liếm vô cùng tận tình.

Chỉ thấy ta khẽ vuốt tóc ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Nhị Long lão sư mà nói…

– Con đĩ này! Có phải nứng lồn rồi không mà dám đến đây trách mắng chủ nhân chơi hàng!

Trong ánh mắt khiếp sợ của Tiểu Vũ, Liễu Nhị Long lão sư ngẩng đầu lên, lè lưỡi liếm láp con cặc của ta mà bú mút trông bộ dạng vô cùng thỏa mãn. Nàng ngẩng đầu lên nhìn ta xu nịnh mà nói…

– Ư ư ư ư! Chủ nhân ơi! Con đĩ đúng là rất nứng lồn ạ! Nên mới đi tìm chủ nhân khắp nơi! Không ngờ chủ nhân lại ở trong lớp địt Tiểu Vũ. Ư ư ư ư! Tại sao lại không nghĩ đến ta chứ! Dẫu sao chó cái cũng là lão sư của chủ nhân mà! Ở trong lớp địt vào lồn lão sư của mình không phải là cũng rất kích thích hay sao? Ư ư ư ư!

Ta túm tóc kéo Liễu Nhị Long lão sư nhấc lên rồi tát vào mặt của nàng một cái nói…

– Con đĩ này! Đến phiên mày chỉ dạy tao à? Chống tay lên trên bảng rồi chổng cái mông lên!

Ở bên dưới Tiểu Vũ trố mắt ra nhìn Liễu Nhị Long lão sư bị ta đối xử như vậy nhưng lại ngoan ngoãn mà đặt tay lên trên bảng rồi mông chổng ra sau, quay về phía ta mà nói…

– Chủ nhân! Con đĩ lão sư biết sai rồi! Xin chủ nhân trừng phạt ạ!

Chưa hết, sau khi nói ra những lời này Liễu Nhị Long lão sư còn vén cao váy giáo viên rồi tụt ra quần lót, đưa quần lót lên trên miệng mà ngậm lấy rồi dạng chân ra, nhếch cao cái mông lên để lộ lỗ lồn ướt át rồi quay lại nhìn về phía của ta mà rên rỉ.

Tiểu Vũ giống như chết lặng, không dám tin tất cả những gì diễn ra trước mắt là sự thật.

Chỉ thấy ta giơ tay lên, tát mạnh vào mông của Liễu Nhị Long lão sư rồi nhìn Tiểu Vũ nói…

– Tiểu Vũ à! Nhìn thấy Liễu Nhị Long lão sư hướng dẫn chưa? Sau này muốn làm con đĩ của chủ nhân thì cũng nên học cách như vậy? Hiện tại không có gì phải sợ hãi cả. Con đĩ này vốn vẫn là chó cái của ta, vừa rồi chỉ là dọa nạt cho vui thôi. Hiện tại ta sẽ địt nát lồn nó cho ngươi xem.

Nói đoạn ta cầm lấy con cặc to dài của mình mà banh mông Liễu Nhị Long lão sư xinh đẹp và đáng kính của chúng ta ra rồi nhét vào lồn nàng bắt đầu địt mạnh ngay trên bục giảng.

Liễu Nhị Long lão sư cứ như vậy, mồm thì ngậm quần lót của chính mình, mông chổng ra sau bị ta túm tóc dí vào mặt bảng mà địt mạnh cho rên ư ử.

Cảm giác nhấn cặc địt lồn của cô giáo kính yêu trên bục giảng thật sự rất là tuyệt vời.

Ta vẫn đều đặn địt vào lồn của Liễu Nhị Long lão sư vừa quay xuống nghiêng đầu mà nhìn Tiểu Vũ nói…

– Ta được biết Liễu Nhị Long lão sư ngoại trừ là lão sư của chúng ta ra thì cũng là mẹ nuôi của ngươi và Đường Tam đúng chứ?

Tiểu Vũ lúc này giống như không dám tin sự thật trước mặt mà hai mắt mở lớn gật đầu…

Ta mỉm cười, vừa địt mạnh vào lồn của Liễu Nhị Long lão sư một cú lút cán vừa tát vào mông của nàng mà nói…

– Rên to lên! Con đĩ! Cho con gái nuôi của mày nghe tiếng tao địt vào lồn con đĩ mẹ của nó nào!

Liễu Nhị Long lão sư bị ta vỗ vào mông mắng vậy thì lập tức phát ra những tiếng rên ư ử ngày càng mạnh mẽ.

Ta cười lớn lại tiếp tục cong hông lên mà địt vào lồn của nàng không thương tiếc trong những tiếng rên rỉ đĩ thõa của cô giáo trên bục giảng.

Mới buổi chiều tiếng của Liễu Nhị Long lão sư văng vẳng trong lớp học hướng dẫn chúng ta kiến thức. Cả lớp ở phía dưới chăm chú ngắm nhìn vị lão sư xinh đẹp đáng kính với kiến thức uyên bác và tình yêu thương cùng sự nghiêm khắc đối với học trò.

Vậy mà bây giờ nàng giống như một con đĩ, hai tay chống trên bảng mà chổng mông bị ta điên cuồng địt khiến cho cả lớp không ngừng vang lên những tiếng rên rỉ đĩ thõa của nàng.

Có ai có thể ngờ được Liễu Nhị Long lão sư nghiêm khắc của học viện Sử Lai Khắc lại là một con chó cái mà ta có thể tùy ý đè ra địt lồn như thế này?

Đang trong lúc ta thoải mái thúc cặc vào lồn của cô giáo trên lớp thì một bạn nữ học sinh xinh đẹp trong lớp tiến lại đằng sau ta, ôm lấy ta mà vuốt ve, giọng của nàng thánh thót…

– Chủ nhân à! Mải mê địt vào lồn của lão sư mà quên mất bạn học rồi à? Thật sự là bất công nha! Đang địt con gái mà thấy mẹ nuôi của ta lại chỉ nhét cặc vào lồn mẹ nuôi của ta mà địt như vậy có phải là thiên vị rồi hay không?

Không ngờ Tiểu Vũ xinh đẹp lại chủ động tiến tới ta mà nói ra những lời này. Xem ra sau khi bị dọa cho sợ khiếp vía rồi lại chứng kiến Liễu Nhị Long lão sư cuối cùng chỉ là một con đĩ để cho ta tùy ý mà địt thì Tiểu Vũ cũng hoàn toàn buông bỏ bản thân không còn câu nệ gì nữa, không còn sợ hãi gì nữa để tìm kiếm sung sướng và khoái cảm.

Ta vừa địt vào lồn của Liễu Nhị Long lão sư vừa quay sang mà trao cho Tiểu Vũ một nụ hôn nồng nàn. Bàn tay lập tức vén váy nàng lên mà móc vào lồn của nàng.

Vừa địt cô giáo vừa hôn môi và móc lồn của bạn học nữ. Hay là vừa địt vào lồn mẹ nuôi vừa hôn môi và móc lồn của con gái xinh đẹp. Ta có lẽ là đang làm cả hai cùng một lúc.

Chỉ thấy Liễu Nhị Long lão sư quay ra, nàng bỏ cái quần lót ra khỏi miệng mà nhõng nhẽo nói…

– Không được! Ta là mẹ nuôi của con! Con muốn tranh giành chủ nhân với ta hay sao?

Tiểu Vũ lúc này cũng mặc kệ Liễu Nhị Long lão sư mà nói…

– Nhưng mà con thực sự thèm được cặc của chủ nhân địt rồi! Mẹ nuôi vì sao không thể nhường con gái một chút chứ! Không phải là nãy giờ mẹ được chủ nhân địt sướng rồi hay sao?

Nghe thấy hai nàng tranh giành như vậy ta nhíu mày, túm lấy tóc của Tiểu Vũ mà nhấn vào bảng rồi tốc váy của nàng lên, nhét cặc vào lồn của nàng mà điên cuồng địt. Vừa địt vừa cười nói…

– Không phải tranh nhau! Chủ nhân sẽ địt vào lồn của hai con đĩ mẹ con các ngươi cùng một lúc! Ha ha ha ha! Ta hiện tại muốn nếm thử cảm giác địt vào lồn của nữ sinh xinh đẹp trên bảng sau khi địt vào lồn của giáo viên nghiêm khắc. Ha ha ha ha!

Tiểu Vũ bị ta đè ra mà địt lập tức phát ra những tiếng rên rỉ đĩ thõa…

– Ư ư ư ư! Sướng quá chủ nhân ơi! Bạn học nữ Tiểu Vũ rất sướng khi được Thần Tử bạn học nhét cặc vào địt ạ! Ư ư ư ư! Không biết lồn của bạn học nữ Tiểu Vũ và lồn của con đĩ Liễu Nhị Long lão sư kính yêu bạn học Thần Tử thấy lồn của ai địt sướng hơn ạ! Ư ư ư ư!

Ta đưa tay lên bóp vú của Tiểu Vũ trong lúc địt vào lồn nàng mà nói…

– Ha ha ha ha! Lồn của con đĩ nào cũng sướng cả! Chủ nhân rất thích. Nhưng mà chủ nhân hôm nay đặc biệt muốn bắn tinh vào lồn của con đĩ nữ sinh Tiểu Vũ đấy! Ha ha ha ha! Nào! Đón nhận tiếp tinh trùng của chủ nhân nhé!

Tiểu Vũ nghe ta nói lại sắp được ta bắn tinh thì tâm trạng vô cùng vui vẻ mà nói…

– Dạ vâng ạ! Chủ nhân! Bạn học Tiểu Vũ rất vui khi được chổng mông lên đưa lồn cho bạn học Thần Tử bắn tinh vào bên trong ạ! Ư ư ư ư! Chủ nhân ơi! Làm cho bạn học xinh đẹp, đáng yêu của ngài bị ngài bắn đầy tinh vào lồn mà có thai nhé! Ư ư ư ư! Ta yêu ngài! Yêu con cặc của ngài! Yêu tinh trùng của chủ nhân bắn vào lỗ lồn đĩ thõa của ta! Ư ư ư ư! Đường Tam ơi! Lại đây xem chủ nhân Thần Tử đang bắn tinh vào lồn của ta, làm ta có thai cắm sừng lên đầu huynh đây này! Ư ư ư ư! Muội sướng quá! Sướng lồn quá Đường Tam ơi! Ư ư ư ư! Thần Tử chủ nhân! Ra đi! Ra hết vào lồn của ta đi! Ư ư ư ư!

Chỉ thấy lúc này ta địt cực mạnh vào lồn của Tiểu Vũ mà ghì chặt nàng vào bảng mà bắn từng đợt tinh trùng nóng hổi vào bên trong lồn nàng.

Mà lúc này Liễu Nhị Long lão sư ở bên cạnh ôm lấy ta, để ta vừa hôn môi nàng vừa bắn tinh vào bên trong lồn của Tiểu Vũ.

Ánh mắt của Liễu Nhị Long lão sư thiết tha nhìn ta nói…

– Thần Tử à! Trò có phải là học trò của cô không? Vì sao lại có thể thiên vị như vậy? Cô cũng muốn được Thần Tử địt mạnh và bắn tinh vào bên trong lồn ạ! Ư ư ư ư!

Là người học sinh ai có thể từ chối được yêu cầu này từ cô giáo xinh đẹp của mình. Hơn thế nữa còn là một con đĩ giáo viên thường ngày rất nghiêm khắc.

Ta gật đầu mà nói…

– Muốn chủ nhân bắn tinh vào lồn cũng được. Nhưng chủ nhân thích lão sư của mình bị xích giống như một con chó ở trên lớp. Không biết con đĩ Liễu Nhị Long lão sư có làm được hay không?

Liễu Nhị Long lão sư nghe ta nói vậy trong lòng lập tức hân hoan mà gật mạnh đầu nói…

– Dạ vâng ạ! Chó cái Liễu Nhị Long lão sư sẽ về lấy xích chó rồi bò ở trong lớp cho chủ nhân địt ạ! Xin chủ nhân chờ một chút! Hi hi!

Nói rồi nàng nhanh chóng chỉnh trang lại quần áo rồi đi ra bên ngoài để lấy xích chó. Trong lòng thầm trách mắng bản thân vì sao ngày xưa ta đã đưa cho nàng sợi xích chó mà nàng lại không luôn mang theo bên mình để lúc nào ta thích thì sẽ tự xích lại như một con chó cái để hầu hạ ta.

Đang trong lúc trách cứ chính mình như vậy thì nàng thấy Đường Tam vội vàng chạy về phía lớp học nên mới phát sinh ra sự việc trên. Sau khi ngăn cản Đường Tam thì dẫn hắn đi đến thư viện để bàn về kế hoạch liệp sát hồn thú của tuần sau.


Một lúc sau chỉ thấy Đường Tam đang loay hoay với một đống giấy tờ để soạn và trình bày kế hoạch cũng như lưu ý của đợt hành động tiếp theo cho Liễu Nhị Long lão sư xem xét. Mà Liễu Nhị Long lão sư thì đã vội vã về phòng, lấy ra một sợi xích sắt rồi nhanh chóng trở lại lớp học.

Nàng vì đối phó với Đường Tam mà cũng mất một khoảng thời gian, hiện tại quay trở lại đã thấy Tiểu Vũ bị ta địt cho gục trên mặt đất, mắt trợn trừng, mồm há ra rên ư ử, cái mông chổng cao vẫn phải liên tục đón nhận từng cú địt mạnh cũng những nhát vỗ mông khi địt của ta.

Mông của nàng bị vỗ nhiều mà đỏ hết cả lên, còn cái lồn của nàng thì địt ra bọt trắng dính lên thân cặc, hiển nhiên đã bị địt và bắn tinh rất nhiều vào bên trong.

Tiếng rên của Tiểu Vũ cũng đứt quãng vì mệt mỏi, cặp mắt vô hồn, từ mồm của nàng sùi cả bọt mép là hậu quả của việc liên tục lên đỉnh vì sung sướng mà không được ngừng nghỉ.

Ta lúc này đang thúc cặc lút cán vào lồn của Tiểu Vũ vừa quay sang nhíu mày nhìn Liễu Nhị Long lão sư mà nói…

– Sao đi lâu vậy?

Liễu Nhị Long lão sư lập tức quỳ xuống, bò lại phía ta, lúc này trên cổ nàng đã đeo một sợi xích, còn tay thì dâng đầu xích cho ta mà nói…

– Xin chủ nhân tha tội. Chó cái vừa rồi ra ngoài gặp Đường Tam nên đánh lạc hướng hắn tốn một chút thời gian ạ!

Ta gật đầu hài lòng, xoa lên đầu của Liễu Nhị Long lão sư mà nói…

– Chó cái ngoan lắm! Ha ha ha ha!

Sau đó ta túm lấy tóc của Tiểu Vũ mà kéo ngược về sau, địt mạnh một cú lút cán không thương tiếc rồi bắn tinh đầy vào lồn của nàng mà nói…

– Này thì Đường Tam dám làm nhỡ việc của ta này! Xem ta địt nát lồn người yêu mày rồi bắn đầy lồn nó này! Ha ha ha ha!

Hiển nhiên lại một lần nữa tinh trùng của ta bắn ầm ầm vào bên trong lồn của Tiểu Vũ mà tràn cả ra ngoài.

Tiểu Vũ tội nghiệp chỉ vì Đường Tam người yêu của nàng mà bị ta trách tội, địt mạnh rồi bắn tinh liên tiếp vào lồn cho đến khi không chịu nổi nữa mà lại gục xuống, hai tay buông thõng, mông chổng lên trời.

Ta rút cặc ra khỏi lỗ lồn của Tiểu Vũ. Cái lồn đáng thương đã sưng đỏ. Bên trong chứa đầy tinh trùng rỉ cả ra ngoài. Thỉnh thoảng cơ thể của Tiểu Vũ lại nấc lên, cái lồn hơi thắt lại một chút giống như một cái lỗ có thể hít thở được. Trông rất đáng yêu và dâm dục.

Ta tất nhiên sau khi địt nát lồn của Tiểu Vũ thì dùng kỹ năng xoa dịu để cho nàng hồi phục lại. Sau đó cầm lấy sợi xích mà chơi trò chơi mới…

Trò chơi dắt chó cái giáo viên trong lớp.

Liễu Nhị Long lão sư bị ta cầm sợi xích mà dắt đi mấy vòng trong lớp. Tất nhiên là trong tư thế nàng bị xích và bò như một con chó.

Ta kéo nàng về phía chân mình, chỉ thấy Liễu Nhị Long lão sư lúc lắc cái mông như quẫy đuôi, lưỡi thè ra ngoài trông rất đáng yêu.

Ta thở dài thầm nghĩ nếu như Đường Tam biết người yêu Tiểu Vũ của hắn bị ta địt cho sưng lồn mà ngất đi. Còn Liễu Nhị Long lão sư người lão sư mà hắn kính trọng cũng là mẹ nuôi của hắn hiện tại đang quẫy đuôi dưới chân ta như một con chó thì có cảm tưởng gì?

Vẫn là khiếp sợ, tức giận hay là kích thích. Hoặc là cả ba?

Ta hiện tại không thể thôi miên được Đường Tam, hắn là người của hai thế giới, có năng lực linh hồn rất mạnh. Do đó hiện tại không thể ngay trước mặt hắn mà địt những nữ nhân này của hắn một cách thoải mái. Có điều sử dụng dâm dục lĩnh vực tác động lên hắn vẫn là có thể tác động được ít nhiều, khiến hắn nảy sinh những ham muốn biến thái hoặc phóng đại những ham muốn này.

Hiện tại ta chẳng cần thôi miên được hắn, nhưng những nữ nhân quan trọng trong cuộc đời hắn, lần lượt sẽ không thể thoát khỏi bàn tay ta, lần lượt sẽ giống như mẹ nuôi của hắn, cùng với người yêu của hắn trở thành đồ chơi trong tay ta.

… thậm chí…

Chỉ thấy ta cầm lấy sợi xích mà kéo giật lại, con cặc địt một cú cực mạnh vào sâu trong lồn của Liễu Nhị Long lão sư từ phía sau, Liễu Nhị Long lão sư bị sợi xích siết vào cổ mà cong người lên, mông ưỡn về sau đón nhận những cú địt mạnh và những nhát tét mông không thương tiếc của ta.

… thậm chí… trở thành những con chó cái của ta…


Ta ngồi trên bàn của học sinh, tại chỗ ta vẫn ngồi học, cầm sợi xích mà kéo lại.

Liễu Nhị Long lão sư ngoan ngoãn bò đến, há miệng ra ngậm lấy cặc ta mà bú mút.

Ta dùng chân quặp lấy đầu nàng mà nhấn vào háng mình. Túm lấy tóc nàng rồi địt phầm phập vào mồm nàng, ghì chặt đầu nàng mà bắn tinh vào họng của nàng trong sướng khoái. Miệng nói…

– Con đĩ lão sư của em! Nhận lấy tinh trùng của học sinh vào mồm mày này con điếm!

Sau khi bắt Liễu Nhị Long lão sư bú mút sạch sẽ con cặc ta lại bắt nàng ngồi lên trên cặc ta mà nhấp nhổm. Tại tư thế này thì ta một lần nữa bóp mạnh vú của nàng rồi thúc cặc lên trên cho đến khi nàng nghiêng ngả không chịu nổi rồi ôm chặt lấy nàng mà bắn tinh đầy vào lồ nàng.

Ta lại tiếp tục kéo sợi dây xích để Liễu Nhị Long lão sư bò lên trên bàn giáo viên. Lúc này Liễu Nhị Long lão sư phải ngồi trên bàn giáo viên mà dạng chân ra, để lộ lỗ lồn chứa đầy tinh trùng. Ta lại cầm cặc rồi cắm vào lồn của nàng mà tiếp tục địt khiến cho Liễu Nhị Long lão sư ở trên bàn giáo viên mà rên ư ử.

Ta lại túm tóc nàng mà dí lên trên mặt bàn cho nàng chổng mông về sau rồi tát và mông của nàng mà nói…

– Con đĩ! Còn không biết nói gì với học sinh bên dưới à? Ha ha ha ha!

Liễu Nhị Long lão sư giống như hiểu ý liền chổng mông lên mà nói…

– Các em ơi! Hôm nay Liễu Nhị Long lão sư của các em sẽ làm một con đĩ nứng lồn cho chủ nhân địt để các em xem nhé! Liễu Nhị Long lão sư là một con đĩ lão sư dâm đãng. Làm một con chó cái nứng lồn! Bây giờ chổng mông banh lồn ra cho chủ nhân Thần Tử địt này các em ơi! Ư ư ư ư!

Ta giơ tay lên, một tay thì giật sợi dây xích, một tay thì tát vào mông của Liễu Nhị Long lão sư mà cười lớn…

– Ngoan lắm! Con chó! Hiện tại tao sẽ địt vào lồn mày cho mọi người thấy Liễu Nhị Long lão sư nghiêm khắc và xinh đẹp bị ta địt ngay trên bục giảng rên rỉ như thế nào? Ha ha ha ha!

Nói rồi con cặc của ta lại một lần nữa địt vào lồn của cô giáo.

Chỉ khác là vừa rồi ta địt cô ở trên bảng, ở chỗ ngồi học. Còn hiện tại ta nhét cặc mà nắc vào lồn cô ở vị trí mà thường ngày cô đứng tại chỗ giảng bài cho chúng ta.

Rồi ta túm lấy đầu của Tiểu Vũ mà ghì trên bục giảng rồi cong hông mà địt mạnh vào lồn của nàng khiến cho cô giáo kính yêu của chúng ta mắt trợn ngược, lưỡi lè ra mà rên rỉ theo từng nhịp địt rồi ta trân mình mà bắn từng đợt tinh trùng vào bên trong lồn của cô mà hét lớn…

– Ha ha ha ha! Liễu Nhị Long lão sư ơi! Nhận lấy tinh trùng của học trò này con đĩ! Ha ha ha ha!

Liễu Nhị Long lão sư sau khi chổng mông nhận lấy tinh trùng của ta ta thì cũng gục xuống trên bục giảng, cơ thể không ngừng co giật. Ta vỗ mạnh vào mông của nàng. Ngắm nhìn cái lồn chứa đầy tinh trùng của nàng mà cười lớn nói…

– Con đĩ!

Liễu Nhị Long lão sư bị ta đánh vào mông mà gọi như vậy cố gắng nhoài người dậy mà quỳ xuống dưới háng của ta rồi há miệng ngậm lấy cặc ta mà bú mút cho thật sạch sẽ. Ánh mắt ngước lên nhìn ta tràn đầy sùng kính cùng yêu thương. Ta tận tình vuốt ve mái tóc và ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng.

Rồi tiếp tục túm tóc của Liễu Nhị Long lão sư mà tống cặc vào họng của nàng mà tiếp tục địt mạnh vào cái miệng dạy dỗ chúng ta trên lớp rồi ghì chặt đầu nàng vào háng mà cười lớn rồi bắn tinh.

Liễu Nhị Long lão sư lúc này giống như con chó cái bị xích để ta ghì chặt đầu mà địt mạnh vào mồm rồi xả tinh chỉ có thể rên ư ử chịu đựng nuốt từng đợt tinh trùng vào trong bụng, ánh mắt hướng lên nhìn ta van xin.

Sau khi thỏa mãn ta nhẹ buông đầu của Liễu Nhị Long lão sư ra, Liễu Nhị Long lão sư ho sặc sụa vì ngạt thở rồi lại ngoan ngoãn vùi đầu vào háng ta mà bú mút con cặc.

Ta tát túm tóc nàng ngửa mặt nàng ra, tát nhẹ vào mặt nàng mà nói…

– Ngoan lắm! Con đĩ! Ha ha ha ha!

Một lúc sau Liễu Nhị Long lão sư nằm trên bàn học sinh mà dạng chân ngửa lồn ra cho ta địt trong khi Tiểu Vũ nằm ở bàn bên cạnh với tư thế tương tự bị ta đưa tay vào bên trong mà móc lồn.

Một lúc sau nữa ta đè lên trên người của Tiểu Vũ mà nắc lồn khiến cho nàng trợn mắt rên ư ử trong khi ngón tay ta cắm ngập trong lỗ lồn của Liễu Nhị Long lão sư kính yêu.

Sau khi lần lượt bắn tinh vào bên trong lồn của cả lão sư của mình lẫn bạn học nữ sinh đẹp ta bắt hai người nằm đè lên nhau. Lúc này lỗ lồn và lỗ đít của hai con đĩ dâm dục người thân của Đường Tam đang hiển hiện ngay trước mặt ta để ta thoải mái cầm cặc mà địt.

Ta vừa địt vừa móc đít của các nàng thật thoải mái khiến cho Tiểu Vũ và Liễu Nhị Long lão sư nằm đè lên nhau mà rên ư ử.

Các nàng không chịu nổi kích thích mà chuyển đổi tư thế, trao cho nhau nụ hôn trong khi bị ta địt phầm phập vào lồn.

Ta tiếp tục nhét cặc vào đít của từng nàng mà địt mạnh rồi bắn tinh vào bên trong. Lúc này bốn cái lỗ của các nàng đã bị ta địt cho mở rộng mà chứa đầy tinh trùng rỉ ra ngoài không thể khép lại.

Sau đó ta chễm chệ ngồi ở trên ghế của học sinh. Bên dưới là Tiểu Vũ và Liễu Nhị Long lão sư đang quỳ cùng nhau bú cặc cho ta, trên cổ mỗi nàng mang theo một sợi xích như đang xích những con chó cái dâm dục. Ta cười lớn, con cặc co giật bắn tinh vào đầy mặt của hai nàng.

Cho đến khi mặt của hai nàng chứa đầy tinh trùng ta lại nhét cặc vào mồm của các nàng mà địt mạnh rồi bắn tinh vào bên trong họng các nàng khiến các nàng gục xuống trong tư thế cả mặt và các lỗ trên người bao gồm cả lỗ mồm chứa đầy tinh trùng rồi rời đi.

Chỉ thấy Tiểu Vũ và Liễu Nhị Long lão sư lúc này quỳ trên mặt đất, mặt chứa đầy tinh trùng không thể mở mắt, mông chổng lên cao, từ lỗ lồn và lỗ đít không thể khép lại chứa đầy tinh trùng bên trong hướng về phía ta rời đi mà nói…

– Chó cái cảm ơn chủ nhân đã địt ạ! Chúc chủ nhân buổi tối vui vẻ và ngủ ngon ạ! Yêu chủ nhân!

Ta cười lớn rồi bỏ lại cô giáo kính yêu của mình cùng bạn học nữ xinh đẹp các nàng mà rời khỏi lớp!

Tiểu Vũ và Liễu Nhị Long lão sư sau khi ta rời đi thì giúp nhau bú liếm sạch sẽ tinh trùng trên mặt, trong lồn và đít của mình rồi chỉnh trang lại quần áo trang phục rồi trong tâm trạng vui vẻ trở về phòng.