Chapter 22
========================================

Ngày hôm đó, Đường Hạo rời đi mà chúng ta thì được phân công vào lớp học đàn.

Ở đây mọi người dạy về một loại đàn giống với đàn hạc thời trung cổ…

Chúng ta là những thành viên đặc biệt nên lớp học này được chính bản thân của Nguyệt Hoa chỉ dạy…

Ở trên bục giảng nàng cầm lấy cây đàn mà đánh lên những giai điệu du dương, nhẹ nhàng và truyền cảm…

– Các con thấy rồi chứ! Âm nhạc chính là liều thuốc tốt nhất để an dưỡng tâm hồn. Mà chơi nhạc chính là cách tốt nhất để các con rèn luyện tâm tính bản thân, chống lại nhưng tác hại của sát ý bên trong sát lục lĩnh vực của mình.

Đường Tam rất hứng thú với cây đàn này, hắn bắt đầu đánh thử một chút…

Kết quả trở thành trò cười trong mắt mọi người…

Ta thấy hắn muối mặt như vậy thì cũng rén nên đi vào bên trong cửa hàng của hệ thống mà mua lấy một cuốn bí kíp nhạc lý cao cấp.

Sau khi tiêu tốn mấy chục điểm dâm dục trao đổi thì ta lập tức hiểu được nhạc lý ở cấp độ cao. Nhìn cái đàn trước mắt trở nên thân quen giống như đôi tay mình sử dụng hàng ngày.

Nhẹ nhàng đánh lên một bản du dương trong ánh mắt khiếp sợ của mọi người.

Đừng quên ta đây vẫn là người hiện đại xuyên không, trong đầu vẫn là có nhiều bản nhạc hay lắm…

… hay đến mức thế giới này khó mà tưởng tượng nổi…

Biểu hiện lần đầu có phần hơi hố rồi!

Hướng về ta lúc này lập tức hiện ra rất nhiều ánh mắt say mê…

Mà bạn học ở bên cạnh ta với mái tóc ngắn bồng bềnh và khuôn mặt dễ thương xinh đẹp càng là không kìm nổi cảm xúc mà chống tay trên mặt bàn nhìn ta không chớp mắt…

Mắt của nàng giống như hiện ra hình trái tim mất rồi…

Nàng là Khả Tuyết, chính là tiểu công chúa xinh đẹp của Thiên Đấu đế quốc.

Sau khi ta chấm dứt bản nhạc, những tràng vỗ tay liên tục vang lên không dứt. Đến cả Nguyệt Hoa ở phía trên bục giảng cũng trầm trồ…

– Thần Tử à! Không ngờ năng khiếu của trò về âm nhạc lại tốt như vậy! Nếu như không phải là Đường Hạo ca ca của ta mang ngươi tới, ta đây sẽ rất nghi ngờ ngươi có phải là một lão sư nào đó đạt đến trình độ cao của nhạc viện không đấy!

Ta mỉm cười mà cảm tạ mọi người…

– Nguyệt Hoa hiệu trưởng quá khen rồi ạ! Đây vẫn là lần đầu con tiếp xúc với đàn! Chỉ là trí nhớ của con tốt hơn bình thường, và lại trên phương diện này có một chút năng khiếu, mong mọi người không chê cười.

Bất ngờ lúc này một bóng hồng rướn lên hôn vào má của ta. Nàng chính là Khả Tuyết. Hai má của nàng ửng hồng. Giọng nói ấp úng…

– Thần Tử ca ca! Bài nhạc của huynh rất hay! Lát đi học về ca ca dạy cho ta nhé!

Ta gật đầu đồng ý…

Vẫn là nên chiều lòng ước mơ của nàng công chúa mới lớn này một chút.

Buổi học nhanh chóng kết thúc, mọi người cũng rủ nhau ra về hết cả. Đường Tam thì cầm theo đàn về, quyết tâm ở nhà ôn luyện để tránh việc tiếp tục bị bẽ mặt mà ta thì không thể trở về nhà mà ở lại lớp.

Ở lại lớp học ngoài ta thì tất nhiên còn có Khả Tuyết. Tiểu công chúa này ngồi đối diện với ta, nét mặt thơ ngây. Vẻ đẹp của nàng giống như một bông hoa chớm nở, thật tươi trẻ khiến cho lòng người xao xuyến.

Nàng mặc một bộ váy công chúa màu trắng, trông rất xinh đẹp và đáng yêu.

Cùng biểu hiện chống tay lắng nghe say đắm trong lúc ta đàn ta có cảm giác bản nhạc của mình được ghi nhận, giống như đang dùng tiếng đàn của mình tâm tình với người con gái tri âm.

Bỗng Tuyết Khả công chúa giống như say sưa bởi tiếng đàn rồi nàng ngắm nhìn ta hiện ra sự ham muốn…

Nàng nhẹ nở nụ cười ngọt ngào…

Rồi chui xuống gầm bàn…

Trong lúc ta đang mải đánh đàn, một bàn tay nhỏ nhắn khẽ khàng kéo cạp quần của ta xuống…

Một cái miệng nhỏ không một tiếng động nhẹ nhàng há ra, ngậm lấy con cặc của ta.

Tiếng nhạc vẫn cất vang, nhưng lúc này ngoại trừ tiếng nhạc còn có một âm thanh nhóp nhép nho nhỏ…

Âm thanh phát ra từ miệng của Khả Tuyết công chúa đang chăm chú bú cặc cho ta ở phía dưới bàn…

Ta nhìn xuống phía dưới, bắt gặp khuôn mặt đáng yêu xinh đẹp đang há miệng ra mà bú cặc cho mình…

Ta vẫn tiếp tục đánh đàn…

Khả Tuyết công chúa vẫn tiếp tục bú mút…

Ta khẽ run rẩy một chút, âm thanh của tiếng đàn cũng có chút run rẩy và sai nhịp theo.

Khả Tuyết công chúa cố gắng há lớn miệng của mình mà ngậm lấy cặc ta đến tận gốc mà nuốt nuốt…

Ta sướng đến tận óc, bất lực phải dừng tay lại…

… thật sự là sướng quá! Không thể chịu nổi mà tiếp tục nữa!

Thấy ta dừng lại, Khả Tuyết công chúa lại đưa đầu mình ra xa, lưỡi lè ra mà liếm dọc theo con cặc của ta.

Sau đó lại há miệng ra mà nuốt dần con cặc to lớn của ta chui hết vào cái miệng nhỏ của nàng…

Trong lòng ta có chút hoài nghi có phải các nàng công chúa được rèn luyện nuốt một củ gì đó mỗi ngày không?

Tại sao nàng có thể làm được việc này một cách thành thục như vậy…

Làm cho ta sướng đến như vậy…

Miệng nhỏ đáng yêu đích thực là rất khó đút vào, vậy mà có thể nuốt trọn được con cặc to của ta vào trong họng…

… sướng không thể nào mà chịu nổi!

Nàng thấy ta run rẩy thì giống như tự hào và vui vẻ vì kỹ thuật của mình…

Bất ngờ miệng của nàng hóp lại, tạo ra một lực hút nhẹ…

Đầu lưỡi của nàng đánh đánh lên trên đầu cặc của ta…

… cái lưỡi nàng sau đó như một con rắn trườn trườn lên con cặc ta ta hành hình xoắn ốc rồi mơn trớn…

Tay ta rời khỏi đàn, đặt lên trên đầu nàng mà xoa…

Xoa đầu nàng công chúa xinh đẹp giống như xoa đầu một con thú cưng biết cách làm vui lòng chủ nhân của mình vậy…

Nàng khẽ vừa ngậm cặc ta đến tận gốc vừa ngước cặp mắt đáng yêu nhìn ta rồi phát ra âm thanh ưm ưm…

Cặc ta bắt đầu rỉ ra một chút tinh dịch…

Ta sắp tới giới hạn rồi…

Lưỡi của nàng vét vét chút tinh dịch vừa rỉ ra rồi mơn trớn đầu cặc…

Cái lưỡi vậy mà chui qua làn da quy đầu mà lách vào bên trong le liếm…

Ta run rẩy…

Ta đã không chịu nổi nữa…

Kỹ thuật quả thực quá tốt!

Đây có lẽ nào là mị thuật của hoàng gia!

Các nàng công chúa các nàng có lẽ nào được các bà vú dạy bài bản về kỹ thuật này…

Thậm chí còn dặn chỉ cần dùng nó với người mình thích, sẽ có được họ không thể nghi ngờ…

Hiện tại nàng công chúa xinh xắn Khả Tuyết này đang dùng nó đối với ta đây này…

Ta thật là áp lực!

Nếu như không phải có kỹ năng tinh trùng vô tận, ta sợ bị nàng vắt kiệt chắc không dám tiếp tục trò chơi kích thích này mất rồi.

Nhưng hiện tại ta chỉ có thoải mái…

Nhẹ nhàng đặt tay lên trên đầu của nàng mà xoa nhẹ.

Ta bất ngờ túm lấy tóc của nàng rồi giữ chặt…

Cong hông lên điên cuồng địt từng nhát mạnh mẽ vào mồm của nàng…

Phầm phập từng nhát lút cán địt vào cái mồm nhỏ bé đáng yêu của tiểu công chúa…

Cổ họng của nàng giống như được nong ra hết cỡ.

Mồm nàng dí sát đến chân cặc của ta, ngộp thở mà nhìn lên ta bằng ánh mắt vừa đáng thương lại đáng yêu…

Ta giữ chặt đầu nàng, sau vào cú địt sâu đến cuống họng thì ghì đầu nàng vào háng mình…

Điên cuồng bắn tinh…

Xả xối xả tinh trùng của mình vào mồm nhỏ của nàng…

Bắn ầm ầm tinh trùng vào bên trong cuống họng chặt chẽ của nàng…

Tuyết Khả phát ra những tiếng ực ực…

Đầu của nàng bị giữ chặt, nàng chỉ có thể cố gắng nhận lấy tinh trùng của ta vào trong miệng…

Cố gắng để nuốt lấy.

Ta kéo cặc rời ra khỏi miệng nàng…

Tiểu công chúa xinh đẹp liên tục ho ra những tiếng sặc sụa…

Nhưng vừa ho vừa dùng tay nâng lấy trứng của ta…

Cánh tay mềm mại nhẹ nhàng vuốt lên xuống con cặc của ta một cách nhịp nhàng…

Nàng không muốn ta vì bản thân hoa mà bị cắt đứt cơn sướng…

Ta xoa đầu nàng một chút vỗ về, nàng ngẩng đầu nhìn lên ta, nở một nụ cười xinh đẹp rồi từ từ nàng rướn lên trên bàn học…

Nàng nằm ở dưới những sợi dây đàn của chiếc đàn hạc, mặt của nàng gần kề bên cạnh chân đàn…

Toàn thân nàng hiện tại đã nằm trên bàn học sinh…

Làn váy công chúa của nàng khẽ vén lên…

Một chiếc quần lót màu hồng buộc nơ đáng yêu hiện ra trước mắt ta…

Ta nhẹ nhàng cúi xuống, áp mặt vào quần lót của nàng mà ngửi một hơi nhẹ…

Mùi thơm trinh nữ phả vào mũi của ta ngây ngất…

Ta dúi mũi mình vào quần lót của nàng, đầu mũi cọ cọ lên khe rãnh ẩm ướt…

Nàng rùng mình một chút, hông hơi hẩy lên…

Từ bàn tay nàng kéo quần lót ra, một tay thì với xuống phía dưới đặt con cặc ta vào lỗ lồn lún phún vài sợi lông tơ mới mọc của nàng…

– Thần Tử à! Huynh hãy đến đây! Tận hưởng ta đi! Tận hưởng nàng công chúa của huynh! Ta… Khả Tuyết! Công chúa của Thiên Đấu đế quốc đã bị tiếng đàn của huynh chinh phục! Ta… nguyện trao cho huynh tất cả…

Lồn của nàng rất ẩm ướt, thậm chí đã có dấu hiệu sưng tấy vì nứng…

Ta đẩy hông lên, con cặc từ từ tách mép lồn nhỏ của nàng mà tiến vào…

Đầu cặc ngay lập tức gặp phải một vách ngăn…

Ta dập mạnh xuống, con cặc địt sâu vào lồn nàng, xuyên qua màng trinh mỏng manh của nàng…

Nàng rên lên một tiếng, ôm chầm lấy ta, đón nhận lấy cơn đau cùng sung sướng đầu đời con gái…

Rướn người lên mà trao cho ta nụ hôn…

Đầu lưỡi nàng lại len lỏi sang miệng của ta mà kích thích ta…

Ta vừa hôn nàng vừa cong hông mà địt vào lồn của nàng với tốc độ ngày một tăng dần…

Bàn tay ta men lên phía trên đặt lên ngực nàng…

Tiểu công chúa ngoan ngoãn cởi nút thắt phía trên cho bầu ngực tròn trịa bung ra khỏi áo với hai đầu ti nhỏ nhắn xinh xắn của thiếu nữ mới lớn…

Ta rời bờ môi nàng, đưa miệng xuống phía dưới bú vú của nàng…

Đầu vú của nàng còn chưa rõ ràng, thậm chí hiện tại còn hơi nhọn giống như hòa cùng với quầng đỏ xung quanh là một…

Nhưng cực kỳ mềm mại…

Ta vừa mút trọn cả một phần vú của nàng vào trong miệng vừa cong hông địt vào lồn nàng càng lúc càng mạnh.

Khả Tuyết công chúa ôm lấy ta, ưỡn lồn lên cho ta địt, ưỡn ngực lên cho ta bú vú vừa trợn mắt rên rỉ trong sung sướng liên tục tìm tới…

– Ư ư ư ư! Sướng quá! Thần Tử huynh địt vào lồn của ta sướng quá! Ư ư ư ư! Tiểu công chúa đang được người mà ta ngưỡng mộ địt! Thật là hạnh phúc! Lồn của ta đang được lấp đầy bởi con cặc của chàng! Ư ư ư ư! Địt ta! Địt vào lồn của ta! Địt nát lồn của ta! Địt nát lồn tiểu công chúa của huynh đi Thần Tử ca ca! Ư ư ư ư! Sướng! Sướng quá! Sướng lồn quá! Địt! Địt! Địt! Đúng rồi! Địt mạnh như vậy! Ta sướng lắm! Ưưư… ư ư! Sướng! Sướng không chịu nổi nữa! Ư ư ư ư!

Ta hơi nhổm người dậy, dùng hai bàn tay đặt trên hai bầu vú non mềm của nàng, vừa bóp vú nàng vừa tăng tốc địt…

– Ha ha ha ha! Tiểu công chúa xinh đẹp Khả Tuyết của Thiên Đấu đế quốc thật là đáng yêu! Địt thật là sướng! Ha ha ha ha! Không ngờ nàng đáng yêu như vậy nhưng bú cặc thật là giỏi mà lồn trinh cũng thật là khít, địt sướng chết ta rồi! Ha ha ha ha! Sướng cặc quá đi mất! Từ nay về sau ta muốn cái lồn này là của ta! Muốn nàng trở thành con đĩ của ta để ta thoải mái địt lồn có biết hay chưa?

Khả Tuyết công chúa ưỡn lồn lên mà gật đầu, cơ thể nàng liên tục nhấp nhô theo mỗi cú địt mạnh của ta…

– Dạ vâng! Khả Tuyết công chúa từ nay sẽ là con đĩ của Thần Tử huynh! Để Thần Tử huynh thoải mái địt lồn! Thoải mái bắn tinh! Ta là của huynh! Địt ta! Địt mạnh vào lồn của ta! Con đĩ công chúa của huynh! Địt nát lồn ta! Địt chết ta! Ư ư ư ư! Địt chết ta! Bắn hết vào lồn ta làm cho công chúa Khả Tuyết của huynh mang thai! Làm cho con đĩ của huynh mang thai đi! Ư ư ư ư!

Ta dùng hai bàn tay mà nhéo mạnh vú nàng trong khi điên cuồng địt…

– Ha ha ha ha! Địt! Địt! Địt chết nàng! Địt chết tiểu công chúa xinh đẹp của Thiên Đấu đế quốc này! Địt chết nàng! Địt chết nàng! Sướng! Sướng quá! Sướng không chịu được nữa rồi! Lỗ lồn của tiểu công chúa Khả Tuyết công chúa địt thật là sướng! A a a a! Ta không chịu nổi nữa! A a a a! Ta ra a a a!

Ta địt những cú cực mạnh lút cán vào lồn của nàng rồi ghì chặt Khả Tuyết công chúa xuống, con cặc đâm ngập lồn của nàng điên cuồng bắn ra từng đợt tinh trùng vào sâu trong tận tử cung…

Khả Tuyết công chúa rướn người lên mà hôn lấy ta…

Bàn tay nàng vuốt ve bờ lưng của ta…

Lồn ưỡn lên, đón nhận từng dòng tinh trùng của ta đang bắn xối xả vào bên trong cơ thể…

Lúc này có một cặp mắt đang ở bên ngoài nhìn lén chúng ta…

Nguyệt Hoa cô cô tình cờ đi ngang qua lớp học, nàng nghe thấy tiếng động lạ, không biết là học sinh nào làm chuyện bậy ở trong lớp…

Không ngờ khi nhìn vào bên trong lại thấy được cảnh tượng dâm dục của tiểu công chúa Khả Tuyết công chúa cùng với học sinh thiên tài mới tới đã trở thành tiêu điểm của học viên…

Trong lòng nàng thầm nghĩ thật sự là quá hư hỏng, phải giáo huấn cho đám nhỏ mới được.

Lớp học đâu phải là nơi mà bọn nhỏ có thể làm những việc như thế này…

Hơn thế nữa còn là lớp học rèn luyện lễ nghi nữa…

Nhưng nàng cảm thấy việc cắt ngang buổi làm tình của bọn nhỏ cũng là một hành vi vô cùng khiếm nhã vì thế nên chần chờ đứng ở ngoài một chút…

Rồi không hiểu sao cảnh tượng trước mặt quá kích thích khiến cho nàng nảy sinh ham muốn mãnh liệt…

Nhìn con cặc to của ta đang cắm sâu vào trong lồn của tiểu công chúa Khả Tuyết công chúa khả ái mà điên cuồng bắn tinh tràn cả ra ngoài…

Cặc lớn như vậy nếu như…

… nhét vào lồn nàng thì nhất định là rất thích…

Chồng của nàng qua đời từ sớm…

Hơn nữa khi còn sống…

… cặc cũng rất nhỏ…

Chưa từng thỏa mãn được ham muốn của nàng.

Nàng đưa tay xuống phía dưới, nhẹ nhàng sờ lên quần lót của mình…

Ở phía dưới từ bao giờ đã là một mảnh ẩm ướt…

Một ngón tay của nàng men theo quần lót mà hướng vào bên trong…

Chui vào lỗ lồn mẫn cảm đang kích thích một cách dễ dàng…

Nhẹ nhàng thò ra, thụt vào…

Một bàn tay khác thì đưa lên miệng…

Nhẹ nhàng mút đầu ngón tay…

Nàng đang tưởng tượng ra con cặc của cậu học sinh mới đang ra vào bên trong lỗ lồn của nàng…

… vẫn là ra vào bên trong cái miệng của cô hiệu trưởng xinh đẹp như nàng?

Sau khi thỏa mãn tiểu công chúa Khả Tuyết công chúa ôm lấy ta rồi hôn ta nồng nàn…

Nàng rút lồn ra khỏi con cặc của ta rồi quỳ xuống…

Bên trong lồn của nàng chứa đầy tinh trùng…

Nàng há miệng ra mà ngậm lấy con cặc của ta rồi bú mút một cách sạch sẽ.

Ta nhẹ xoa đầu nàng, cảm nhận sự ôn nhu phục vụ của nàng tiểu công chúa xinh đẹp.

Sau đó Khả Tuyết công chúa mặc lại quần áo rồi nép vào lòng ta tiếp tục học giai điệu mà ta đàn…

Ở trong lòng của ta, nghe tiếng tim ta đập, cảm nhận được tiếng đàn ngân nga, ánh mắt ngập tràn hưởng thụ…

Bỗng lúc này cửa phòng học mở ra, Nguyệt Hoa cô cô tiến vào bên trong.

Cô hiệu trưởng xinh đẹp vẫn là giáo viên chủ nhiệm tiến vào khiến cho hai đứa học sinh vừa làm việc bậy trong lớp chúng ta có phần hồi hộp…

Huống chi nàng luôn ăn vận một bộ váy lễ nghi khiến cho bản thân nàng toát ra khí chất thanh nhã khiến cho người nhìn vào muôn phần kính trọng…

Nguyệt Hoa cô cô cười nói…

– Hai con ở lại lớp học bài à?

Khả Tuyết công chúa hai má ửng hồng…

Không lẽ…

… nàng lại nói: Dạ! Ngoại trừ học bài ra thì chúng con vừa địt nhau xong! Bây giờ vẫn còn sướng hết cả lồn cô ạ???

Đang khi Khả Tuyết công chúa còn đang bối rối thì Nguyệt Hoa cô cô gõ nhẹ lên trán của tiểu công chúa đáng yêu…

– Khả Tuyết công chúa à! Con có biết thân là con gái ở lại lớp cùng bạn học một cách riêng tư như vậy rất không nên không? Con là công chúa! Nam nữ thụ thụ bất thân cái tư tưởng này con nên phải biết mới đúng chứ?

Khả Tuyết công chúa hơi cúi đầu nghe nàng mắng một cách ngoan ngoãn…

– Dạ… vâng thưa cô!

Nguyệt Hoa cô cô gật nhẹ đầu, vui vẻ với cô học trò xinh đẹp ngoan ngoãn…

– Vậy tốt! Con về trước đi! Cô có chuyện muốn nói riêng với Thần Tử! Trò Thần Tử vừa mới tới nên cô có vài việc cần nhắc nhở!

Khả Tuyết công chúa đứng dậy, ngoan ngoãn cúi sâu người chào Nguyệt Hoa cô cô và ta rồi mang theo bài vở ra về.

Khi bước ra khỏi lớp, chân của nàng hơi đan chéo vào nhau.

Bước đi này vẫn có phần bất thường khiến nàng rất xấu hổ nhưng cũng không biết phải làm sao…

Khi Khả Tuyết công chúa đi rồi, Nguyệt Hoa cô cô quay sang nhìn ta. Nàng chống tay xuống bàn, cúi sâu xuống nhìn vào mắt của ta, khe vú sâu cứ như vậy hiện rõ ngay trước mắt của ta…

– Thần Tử à! Trò nói thật cho ta biết vừa rồi hai trò ở trong lớp đã vừa làm gì?

Ta hít sâu một hơi, cố gắng ổn định tâm tình khi rãnh vú của cô giáo lồ lộ ở ngay trước mặt…

– Dạ! Bọn con vừa rồi làm cái gì… chẳng phải là cô ở ngoài đã nhìn thấy hết rồi hay sao ạ?

Nguyệt Hoa cô cô đập tay xuống bàn, thái độ của nàng giận dữ. Nàng đứng dậy, nghiêm túc mắng mỏ…

– Hỗn xược! Các con dám đem lớp học làm nơi để làm trò xằng bậy! Đây vẫn còn là lớp học rèn luyện lễ nghi! Các con làm như vậy chẳng phải biến tất cả công sức dạy dỗ lễ tiết của chúng ta đổ xuống sông bể à?

Ta hơi thu người lại…

– Nguyệt Hoa cô cô à! Người làm con sợ đấy!

Nguyệt Hoa cô cô xoa lấy đầu ta…

– Nói cho cô biết! Rốt cuộc là có chuyện gì?

Ta ngẩng đầu lên nhìn cô giáo đáng kính đang tức giận của mình…

– Dạ! Chuyện là khi con đang dạy cho Khả Tuyết công chúa học đàn thì nàng chui xuống dưới rồi cứ thế bú cặc con. Lão sư à! Người nói xem! Con bị nàng kích thích như vậy thì làm sao mà chịu nổi. Hơn thế nữa… kỹ thuật của nàng lại còn cực kỳ điêu luyện đây này!

Nguyệt Hoa cô cô nghe vậy không biết vì sao hai má ửng hồng…

Làm sao mà kỹ thuật không điêu luyện cơ chứ? Nhưng kỹ thuật này chính là do Nguyệt Hoa cô cô đích thân bí mật dạy dỗ nha…

Nàng thở dài một chút, có vẻ như bắt đầu thấu hiểu và thông cảm cho hoàn cảnh của ta khi đó.

– Nhưng mà… con không thể cố gắng từ chối hay sao?

Ta lắc đầu…

– Không thể! Quá kích thích! Kích thích không thể chịu được!

Nguyệt Hoa cô cô đưa tay lên cằm, trầm tư một chút…

– Thôi được rồi! Xem ra chỉ có cách này!

Nói rồi nàng bất ngờ đưa tay túm lấy cổ áo của ta rồi kéo lên, đưa khuôn mặt xinh đẹp đáng kính của nàng thật gần khuôn mặt anh tuấn của cậu học sinh đang xấu hổ vì bị bắt lỗi như ta rồi nói…

– Xem ra chỉ còn cách để cô cho con ăn no, như vậy con sẽ không thèm khát các học trò khác của cô nữa, để cho các nàng an ổn ăn học. Chứ con hấp dẫn như vậy, đến cô còn thèm muốn… các nàng làm sao mà có thể chịu nổi!

Nói đoạn nàng rướn người lên rồi trao cho ta nụ hôn…

Đầu lưỡi của nàng luồn sang miệng của ta mà xoắn lại lưỡi của ta…

Kỹ thuật này… vẫn là vô cùng quen thuộc!

Thậm chí còn điêu luyện và kích thích hơn Khả Tuyết công chúa vừa rồi làm rất nhiều…

Có lẽ nào… Nguyệt Hoa cô cô cũng chính là cô giáo đã dạy cho Khả Tuyết công chúa những kỹ thuật đặc biệt này.

Ta lúc này vừa nghiêng đầu hôn nàng đắm đuối vừa vòng tay về sau mà đặt lên mông của nàng mà xoa nhẹ…

Nàng đưa tay xuống, gạt tay ta ra, không cho ta sờ mông mình…

Giọng của nàng nghiêm khắc…

– Con làm gì vậy? Sao có thể? Sờ mông cô giáo của mình như vậy là rất bất kính đấy!

Ta ngoan ngoãn chỉ có thể rụt tay về trong tiếc nuối…

Nàng gật đầu hài lòng…

– Ngoan lắm! Thay vì sờ mông của cô, cô sẽ thưởng cho con bằng cách…

… cho con sờ chỗ này của cô nhé!

Nàng đưa tay xuống cầm lấy bàn tay ta…

Nhẹ nhàng đặt tay ta lên trên ngực mình…

Một cảm giác kích thích lan tràn hết lòng bàn tay…

… đó chính là cảm giác mang đến từ bầu ngực của cô chủ nhiệm…

… vẫn là hiệu trưởng đáng kính Nguyệt Hoa cô cô.

Nàng xoa lấy đầu của ta…

– Bóp đi! Ở nơi này… cô cho con thoải mái!

Ta bắt đầu bóp mạnh. Cảm nhận được đầu vú của nàng qua lớp áo nghi lễ trang trọng.

Ta cho tay vào bên trong áo của nàng một cách rụt rè.

Nhưng nàng không ngăn cản.

Tại sao ta lại phải sợ chứ! Chẳng phải là nàng vừa nói tại nơi này cho ta thoải mái sao?

Như vậy có nghĩa là ta có thể làm gì với vú của nàng tùy thích nếu muốn.

Bàn tay ta cho vào bên trong áo, tìm đến đầu vú của nàng mà vân vê…

Vú của nàng khá lớn và đã săn cứng vì kích thích…

Khi ta vân vê đầu vú, nàng hơi ưỡn người lên trước, trên miệng khẽ phát ra những tiếng rên rỉ…

Ta kéo áo của nàng lên, hai bầu vú lớn giống như bật tung ra ngoài…

Ta há miệng ra mà ngậm lấy một bên vú rồi bú mút. Trong khi tay bên kia thì vân vê bên vú còn lại.

Ta hơi cắn nhẹ đầu ti của nàng…

Nguyệt Hoa cô cô kêu nhẹ lên một tiếng, bàn tay đặt lên đầu của ta xoa xoa…

Ta tăng lực cắn vú của cô giáo chủ nhiệm mạnh hơn…

Nàng vậy mà rên rỉ túm lấy tóc của ta rồi nhấn vào ngực mình…

– Ư ư! Nữa đi! Nữa!

Ta nhay nhay vú nàng mà nghiến, rồi dùng đầu lưỡi liếm láp đầu vú. Nguyệt Hoa cô cô rên rỉ hưởng thụ…

– Đúng rồi! Ư ư ư ư! Cô thích được đối xử thô bạo như vậy! Ư ư ư! Con cứ thoải mái hành hạ cô đi! Cô thích lắm!

Ta khẽ mỉm cười…

Không ngờ Nguyệt Hoa cô cô đáng kính, cô giáo chủ nhiệm của ta vẫn còn là hiệu trưởng của lê nghi đường trường học vẫn còn là một giáo viên thích được bạo dâm, thích được đối xử thô bạo trên giường…

Ta rời khỏi vú của nàng rồi trao cho nàng nụ hôn thích thú…

Hôm nay… ta sẽ tận hưởng cô giáo kính yêu của ta một cách thật tận tình.

Nguyệt Hoa cô cô mỉm cười rồi rời môi ta, nàng chống tay trên mặt bàn, đặt tay mình lên trên chiếc đàn hạc, mông chổng ra sau…

Lúc này vú lớn của nàng đã được vén lên thò ra ngoài khỏi áo lủng lẳng khêu gợi…

Nàng khẽ vén váy lên, kéo xuống quần lót…

Cái lồn với chùm lông đen được cắt tỉa gọn gàng, chăm sóc cẩn thận lồ lộ ra trước mắt của ta…

Nàng dùng tay của mình, khẽ miết dọc theo khe lồn ướt nhẹp, mặt quay về ta…

Lè lưỡi ra uốn éo rồi nháy mắt một cách dâm đãng…

– Đến đây học trò yêu của cô! Ở tại nơi này! Con cũng có thể thoải mái làm những gì con thích!

Ta tiến đến phía sau cô rồi quỳ xuống…

Mặt của ta lúc này đã áp sát vào mông của cô. Nhìn thấy cái lồn lồ lộ ngay trước mặt…

Thậm chí có thể ngửi thấy mùi lồn của cô chủ nhiệm thoang thoảng…

Cái lồn hấp dẫn của cô hiệu trưởng đáng kính có một mùi hương thật tuyệt vời.

Khiến cho ta không kìm lòng được mà dí mặt mình vào, rồi lè lưỡi liếm láp…

Đầu lưỡi của ta chọc nhẹ vào lỗ lồn của cô. Hương vị mật dịch chảy vào trong miệng thật ngọt ngào…

Ta đặt cả miệng vào lồn của cô mà ngoạm lấy, rồi hút nhẹ…

Nước lồn của cô rỉ ra chảy vào trong miệng…

Lưỡi của ta chọc vào lỗ lồn của cô mà bắt đầu luồn lách…

Mặt của cô áp trên mặt bàn…

– Ư ư ư ư! Con ơi! Con liếm lồn cô làm lồn cô sướng quá! Ư ư ư ư! Liếm tiếp đi con! Liếm hết nước lồn của cô đi! Cô thích được con liếm lồn như vậy lắm! Lồn dâm của cô thích được học trò liếm lồn lắm! Ư ư ư ư! Các trò ơi! Trò Thần Tử đang lè lưỡi ra chọc vào lồn của cô chủ nhiệm của các con mà ngoáy này! Làm lồn của cô sướng lắm các con ơi! Ư ư ư ư!

Ta mỉm cười đứng dậy…

Cầm lấy con cặc mà đặt lên trên mép lồn của cô…

Bắt đầu chà lên chà xuống dọc theo khe rãnh lồn cô…

Nguyệt Hoa cô cô quay lại nhìn ta, ánh mắt ướt át…

– Cho vào đi con! Nhét cặc vào lồn của cô đi! Địt cô đi! Cô nứng lồn quá! Cô không chịu nổi nữa rồi! Ư ư ư ư! Cô xin con! Xin con! Ư ư ư ư!

Ta giơ tay lên vỗ vào mông cô…

– Con đĩ! Gọi chủ nhân đi!

Cô quay mặt nhìn ta, khuôn mặt của nàng ửng hồng.

– Chủ nhân…

Ta cười lớn…

– Ha ha ha ha! Ngoan!

Ta hẩy hông về phía trước, con cặc chui vào lồn cô…

Ót một cái, lút cán chui hoàn toàn vào bên trong.

Cô cắn chặt răng, tay ở trên bàn nắm chặt lại…

Vẫn là chưa bao giờ từng trải qua cảm giác thốn như vậy…

… hoặc là nói sướng như vậy…

Con cặc của ta bắt đầu di chuyển ra vào…

Ta đang địt cô giáo của mình. Dộng cặc nắc vào lỗ lồn cô giáo chủ nhiệm kính yêu của mình, hay là nói cô hiệu trưởng đáng kính của trường học lúc này đang chổng mông bị ta địt trong lớp học.

Từng nhát… từng nhát địt vào lồn của nàng. Từng nhát từng nhát phạch phạch địt vào lỗ lồn của cô giáo kính yêu ở trên lớp dạy cho chúng ta lễ nghĩ và văn hóa ứng xử.

– Này thì cô giáo chủ nhiệm này! Này thì cô hiệu trưởng đáng kính này! Này thì địt vào lồn của cô giáo chủ nhiệm này! Địt vào lỗ lồn của con đĩ hiệu trưởng này! Ha ha ha ha! Mọi người ơi ra mà xem ta đang địt vào lồn của cô giáo chủ nhiệm Nguyệt Hoa cô cô kính yêu của chúng ta này! Lồn của con đĩ này địt thật là sướng quá đi mất! Thật là bót! Sướng! Sướng chết ta rồi! Địt vào lồn con đĩ này sướng cặc quá! Không chịu nổi nữa rồi các bạn ơi! Cô giáo kính yêu của chúng ta địt thật là quá đã! Thật là thoải mái! Đúng là cô giáo dạy lễ nghi có khác! Ha ha ha! Lúc làm một con đĩ địt thật là sướng không thể chịu nổi! Ha ha ha ha!

Nguyệt Hoa cô cô chống tay ở trên bàn, mắt trợn ngược lên, điên cuồng chổng mông đón nhận những cú địt mạnh của ta, những nhát vỗ mông của ta mà rên rỉ…

– Ư ư ư ư! Sướng! Sướng lồn quá! Địt mạnh vào lồn của cô đi con! Ư ư ư ư! Cô giáo chủ nhiệm của con muốn được con địt mạnh vào lồn! Muốn được con bạo dâm! Đúng rồi! Cô thích được con địt mạnh như vậy! Thích được con bạo dâm! Địt cô! Coi cô như là con đĩ vậy! Cô muốn được làm con đĩ của con! Con đĩ dâm nứng lồn của học trò! Bị học trò địt ngay tại lớp học! Ư ư ư ư! Đúng rồi! Bị địt mạnh như vậy! Cô sướng lắm! Bị đánh vào mông như vậy cô rất thích! Cô là một con điếm! Là một con chó cái nứng lồn của con! Là bồn chứa tinh di động, là cái lỗ lồn đĩ thõa của chủ nhân! Chủ nhân! Địt cô! Địt chết cô! Địt chết con đĩ cô giáo chủ nhiệm của con! Ư ư ư ư!

Ta vỗ vào mông của nàng, ngón tay nghịch ngợm móc mạnh vào đít của nàng…

– Ha ha ha ha! Đường Tam ơi! Xem ta đang địt vào lồn của Nguyệt Hoa cô cô của ngươi này! Ha ha ha ha! Lồn con đĩ này thật là bót, địt thật là sướng lắm ngươi có biết không? Đường Hạo à! Đứa em họ này của ngươi địt thật là sướng! Con chó cái này lồn mút sướng chết cặc của ta rồi! Ha ha ha ha!

Nguyệt Hoa cô cô lúc này cơ thể lẩy bẩy theo từng nhịp địt, mắt trợn ngược lên, lưỡi lè ra ngoài…

– Ư ư ư ư! Đường Tam ơi! Cô cô bây giờ là con chó cái của bạn con! Bị bạn con địt như một con đĩ đây này sướng lồn quá con ơi! Ư ư ư ư! Đường Hạo ca ca! Cháu của huynh thật là giỏi! Địt nát lồn của muội muội rồi huynh có biết không? Làm cho muội sướng lồn quá rồi! Ư ư ư ư! Từ nay muội sẽ làm con đĩ của Thần Tử điệt chất! Để cho chủ nhân Thần Tử thoải mái địt lồn! Thoải mái địt nát lồn của muội! Thoải mái bắn tinh đầy vào lỗ lồn đĩ thõa của muội. Làm cho muội có thai! Ư ư ư ư! Sướng quá! Sướng quá không chịu nổi nữa rồi! Sướng lồn quá! A a a a! Chủ nhân ơi! Ta ra a. Chó cái ra a a a!

Ta lúc này túm tóc của Nguyệt Hoa cô cô mà kéo lên, cong hông địt mạnh từng nhát lút cán vào lồn của nàng không thương tiếc…

– Ha ha ha ha! Con đĩ! Con đĩ chủ nhiệm! Nhận lấy! Nhận lấy này! Địt nát lồn mày này con đĩ! Ha ha ha ha! Này thì dạy lễ nghi này! Dạy lễ nghi này! Địt nát lồn mày! Địt chết mày! Địt chết mày!

Mỗi một câu địt chết mày ta lại cong hông mà địt hết sức vào lỗ lồn của Nguyệt Hoa cô cô khiến cho nàng nẩy người lên. Mắt trợn ngược, lười lè ra như một con chó cái mà lẩy bẩy, dớt dãi chảy ra ngoài mà rên ư ử.

Ta túm lấy tóc của nàng mà kéo mạnh rồi ghì nàng vào trong lòng, ép chặt cơ thể gợi dục vú to, mông nở của nàng lại rồi thúc một cú lút cán cực mạnh…

Con cặc đâm sâu hết cỡ vào lồn của nàng rồi điên cuồng co giật bắn tinh…

Cô giáo chủ nhiệm của ta vẫn là cô hiệu trưởng đáng kính chỉ có thể trân mình nhận lấy từng đợt tinh trùng của ta bơm thẳng vào trong lồn, tràn đầy hết cả tử cung mà rên ư ử.

Một lúc sau nàng bị ta đè chặt mà bắn tinh, tinh trùng nhiều đến nỗi tràn ra ngoài lồn mà nhễu nhại xuống phía dưới…

Ta thỏa mãn từ từ rút cặc ra khỏi lồn của nàng nghe một tiếng póc…

Con cặc bật ra ngoài, kéo theo rất nhiều tinh trùng và dâm thủy…

Nguyệt Hoa cô cô bủn rủn gục xuống, nàng liên tục thở gấp, mắt nàng dại đi…

Nhưng trên miệng lại là nụ cười thỏa mãn…

Nàng quay người lại, bò về phía ta rồi hít ngửi con cặc của ta một cách say mê…

Ta tát vào mặt của nàng nghe chát một tiếng…

– Con đĩ! Còn không mau bú cặc sạch sẽ cho chủ nhân!

Nàng đưa tay lên trên má, hiện một dấu tay trên khuôn mặt xinh đẹp, nhìn ta bằng ánh mắt vừa đáng thương vừa hạnh phúc…

Rồi nàng há miệng ra, ngậm lấy cặc của ta…

Khuôn mặt xinh đẹp nhấp nhô, bú mút…

Nàng tăng dần tốc độ, bú mút mạnh mẽ…

Thậm chí còn phát ra âm thanh rên rỉ giống như thưởng thức, tỏ ra vô cùng cuồng nhiệt…

Ta túm lấy tóc nàng, giữ lấy đầu của nàng bắt đầu hẩy hông địt…

Hoàn toàn địt vào miệng của nàng rất thoải mái…

Coi miệng của nàng giống như một cái lỗ lồn để địt vào không thương tiếc…

Sau đó rất nhanh là những cú thúc lút cán con cặc ra vào bên trong miệng của nàng từng nhát một mạnh mẽ…

Nàng giống như có dấu hiệu ngạt thở…

Mắt nàng trợn lên, những âm thanh ư ử phát ra tắc nghẹn không thể nghe rõ…

Nghe thấy những tiếng van xin í ới của nàng phát ra từ cuống họng…

Nhưng nàng không vẫn chìa mặt ra cho ta thoải mái địt…

Cô giáo kính yêu của ta vẫn là thể loại thích được bạo dâm đây này…

Ta đây cũng rất thích chiều lòng của nàng đấy…

Cứ túm tóc của nàng mà địt mạnh vào cái mồm lồn của nàng từng nhát, từng nhát không hề thương tiếc…

Rồi ghì chặt đầu nàng lại…

Tiếp tục trân người mà bắn tinh từng đợt vào mồm nàng.

Nghe những tiếc ực ực phát ra từ cuống họng nàng…

Giống như cố gắng nuốt hết từng đợt tinh trùng của ta…

… giống như thèm khát.

Cảm nhận được đầu lưỡi của nàng tiếp tục quấn quanh con cặc mà vuốt ve, liếm láp…

Ta xoa đầu nàng rồi rút cặc ra…

Dớt dãi chảy dài trên gương mặt xinh đẹp…

Ta túm tóc của nàng, ngửa mặt nàng ra…

Tinh trùng lại tiếp tục bắn lên trên gương mặt của nàng…

Nguyệt Hoa cô cô nhắm mắt lại, há miệng ra, tận hưởng cảm giác nhục nhã khi bị ta bắn tinh lên trên mặt…

Gương xinh đẹp và đáng kính của nàng hiện tại đã bị phủ đầy bởi tinh dịch của học trò nhìn thật dâm đãng…

Lúc này cửa phòng học lại mở ra, một bóng hồng xinh đẹp và đáng yêu bước vào.

Tiếng của nàng công chúa nhỏ Khả Tuyết công chúa lại vang lên…

– Thưa cô! Con quên chút đồ lên quay lại lấy ạ!

Nàng đưa tay lên miệng, cảm thấy kinh ngạc trước hành động trước mắt…

Chỉ thấy Nguyệt Hoa cô cô mặt đầy tinh trùng đang quỳ trước con cặc của ta mà há miệng.

Từ lỗ lồn của nàng chảy ra một dòng tinh trùng rủ xuống nền nhà thành một vũng nhỏ. Hiển nhiên cái lồn này trước khi được bắn đầy tinh trùng đã bị địt rất nhiều…

Nguyệt Hoa cô cô lúc này cũng không ta thể trả lời được cô học trò công chúa đáng yêu của mình…

Mặt của nàng tràn đầy tinh trùng trắng đục, che hết mắt và miệng của nàng.

Nếu như không phải ở hai lỗ mũi của nàng hít thở có một lỗ khí nhỏ thì thật lo lắng không biết nàng có thể thở được như thế nào…

Ta túm lấy tóc của nàng mà đẩy về phía trước…

Nguyệt Hoa cô cô bị dúi sấp ở trên sàn lớp, nàng bị ta đá nhẹ vào mông, lập tức cố gắng nhổm mông lên…

Ta hài lòng, nhét cặc chui vào lỗ lồn nhớp nháp đầy tinh trùng và dâm thủy của nàng tiếp tục đưa đẩy ra vào. Nhìn xuống lỗ lồn đang mút lấy con cặc của ta rồi mỉm cười…

Một tay vỗ vào mông của nàng, còn một tay banh mông đít của nàng ra mà ngắm nhìn con cặc đang ra vào lỗ lồn của cô giáo mình mà nhìn về phía của Khả Tuyết công chúa nói…

– Ở đây làm gì có cô giáo nào chứ? Ở đây chỉ có một con đĩ để cho chủ nhân địt mà thôi!

Khả Tuyết công chúa tiến lại phía ta rồi mỉm cười, nàng rướn người lên rồi trao cho ta nụ hôn…

Lúc này hông của ta vẫn hẩy, đều đặn địt vào lồn của Nguyệt Hoa cô cô trong khi thoải mái hôn hít nàng công chúa xinh đẹp đáng yêu của Thiên Đấu đế quốc…

Bỗng ta rời khỏi môi của Khả Tuyết công chúa rồi giơ tay lên vỗ mạnh vào mông của Nguyệt Hoa cô cô mà quát…

– Con đĩ này! Còn không rên to lên cho học sinh của mày nghe!

Nguyệt Hoa cô cô bị địt, bị mắng giống như lại càng kích phát ham muốn được bạo dâm của mình mà vui sướng rên lớn…

– Ư ư ư ư! Chủ nhân! Con đĩ sướng quá! Con đĩ Nguyệt Hoa cô cô được Thần Tử chủ nhân địt thật là sướng! Cô sướng lồn quá con ơi! Ư ư ư ư! Cô giáo của con sướng lồn! Được con địt sướng lồn! Ta… ta sướng chết mất! Ta không chịu nổi! Ta là một cô giáo dâm đãng! Là một con điếm của học sinh! Để học sinh thoải mái địt vào lỗ lồn của mình ngay trong lớp! Ưưư… ư! Sướng! Sướng quá! Ư ư ư ư!

Ta lại vỗ mạnh vào mông của cô giáo kính yêu. Địt một cú dúi mặt nàng cắm xuống nền lớp học rồi cười lớn…

– Ngoan lắm! Ha ha ha ha!

Khả Tuyết công chúa lúc này quỳ xuống, bò bên cạnh cô giáo…

– Cô ơi! Để con giúp cô nhé!

Nói rồi nàng lè lưỡi ra liếm láp khuôn mặt xinh đẹp bị bắn đầy tinh trùng của cô giáo mình…

Hai nàng thi thoảng trao cho nhau nụ hôn nhục dục…

Chỉ là vừa hôn học sinh nữ của mình, cô vừa rên rỉ vì bị một học sinh nam địt lồn và vỗ địt từ đằng sau…

Một lúc sau bên trong lớp học. Lúc này Nguyệt Hoa cô cô đang chống tay lên trên bảng, tay nàng còn cầm một viên phấn viết lên trên bảng hàng chữ…

– Tôi là một con đĩ giáo viên nứng lồn…

Mà viên phấn cầm trên tay hờ hững giống như muốn bị rơi đến nơi…

Bởi vì nàng lúc này đang bị ta ép vào bảng mà địt mạnh…

Mạnh đến nỗi cô giáo kính yêu của ta sắp sửa không cầm nổi phấn mà viết bảng nữa rồi…

Ở phía bên dưới tiểu công chúa Khả Tuyết công chúa đang chống tay lên cằm chăm chú buổi học một cách đáng yêu…

Có điều bộ váy công chúa của nàng được kéo xuống hơi sâu…

Làm cho đầu vú mới nhú của nàng hoàn toàn bại lộ ra bên ngoài…

Ta nhấn đầu cô giáo Nguyệt Hoa cô cô lên bảng mà địt mạnh…

– Ha ha ha ha! Cô ơi! Cô viết gì lên trên bảng thế này! Con đĩ này! Nứng lồn đến thế rồi cơ à! Cứ để cái bảng này lại ngày mai cho các bạn học đến xem cô giáo kính yêu của chúng em làm một con đĩ nứng lồn như thế nào nhé! Ha ha ha ha!

Khả Tuyết công chúa mặt dí vào bảng ngay bên cạnh chữ lồn mà mình viết bị địt cho nhấp nhô mà rên rỉ…

– Vâng! Chủ nhân! Cứ để bảng này lại cho các học sinh ngày mai nhìn thấy để biết ta là cô giáo chủ nhiệm nhưng cũng là một con đĩ nứng lồn của chủ nhân, là con chó cái dâm dục của chủ nhân để cho chủ nhân thoải mái trà đạp ạ! Ư ư ư ư!

Ta đưa tay xuống dưới bóp mạnh vú của nàng, dùng kẽ ngón tay mà siết chặt đầu vú cương cứng…

– Ha ha ha ha! Vậy nếu như các bạn học sinh không kiềm chế nổi mà đè cô giáo kính yêu ra hiếp dâm địt tại lớp học thì biết làm thế nào?

Nguyệt Hoa cô cô trợn mắt lên, lưỡi lè ra ngoài…

– Ư ư ư ư! Thì lúc đó để các học sinh ấy hiếp dâm rồi địt vào lồn cô giáo của chúng chứ sao? Nếu chủ nhân muốn ta cũng sẵn sàng chổng mông banh lồn ra cho các bạn khác địt, để cho tất cả học sinh trong trường chơi cho chủ nhân xem ạ! Ư ư ư ư!

Ta túm lấy tóc của nàng mà cho nàng một cái tát…

– Con đĩ này! Nứng lồn đến thế à!

Nguyệt Hoa cô cô rên lớn lên…

– Ư ư ư ư! Chủ nhân! Vâng! Con đĩ là một giáo viên nứng lồn! Sẵn sàng banh lồn cho học sinh địt! Ta yêu thích bị học sinh của mình ngược đãi! Yêu thích bị vỗ mông, bị đánh đòn trong lúc địt! Ta thích được học sinh gọi là con đĩ, con điếm! Ta thích được chủ nhân chà đạp! Biến ta thành một con chó cái dâng lồn đem cho mọi người! Ư ư ư ư! Chủ nhân! Địt mạnh như vậy! Địt mạnh vào lồn của ta! Địt nát lồn ta! Con ơi! Lồn của cô là của con! Cô là con đĩ của con! Là con chó cái nứng lồn của con! Cô muốn được con địt mạnh! Đừng coi cô là cô giáo chủ nhiệm đáng kính! Hãy coi cô là con đĩ! Là con điếm nứng lồn để địt cô! Địt chết cô đi! Ư ư ư ư! Sướng quá! Được chủ nhân địt sướng quá! Con đĩ chết! Con đĩ chết mất! Ư ư ư! Sướng! Sướng chết! Ư ư ư ư!


Ta nhấn đầu cô giáo dí vào mặt bảng, địt phầm phập vào lồn nàng…

– Này thì cô giáo này! Này thì chủ nhiệm này! Này thì hiệu trưởng này! Này thì lễ nghi này! Địt nát lồn mày này con đĩ chủ nhiệm nứng lồn! Địt chết mày này! Ha. Ha ha ha! Cô. Ơi! Lồn của cô địt thật là sướng! Con bắn tinh vào lồn của cô nhé cô ơi! Ha ha ha ha! Con ra đây! Ra hết vào lồn của cô đây con điếm của con!

Lúc này Nguyệt Hoa cô cô đang bị ta dí chặt vào bảng mà chổng mông ra hứng chịu từng cú địt mạnh không thương tiếc của ta, hứng chịu từng cú đánh vào mông không thương tiếc đến ửng đỏ của ta mà sung sướng rên rỉ…

– Ra đi con yêu! Bắn hết vào lồn của cô! Làm cho cô giáo của con có thai! Làm cho con đĩ nứng lồn này của con có thai đi! Chủ nhân! Ra hết vào lồn của ta! Bắn toàn bộ vào lỗ lồn đĩ của con chó cái của ngài đi! Ư ư ư ư! Chồng cũ của ta đã mất rồi! Hãy cắm sừng lên đầu của chàng! Chủ nhân! Bắn vào lồn của ta! Cắm sừng chồng quá cố của ta! Ư ư ư ư! Sướng quá! Con đĩ sướng quá! Ư ư ư ư! Sướng quá con ơi! Sướng quá các học trò của cô ơi! Ư ư ư ư! Con ơi! Ra… ra… ra… hết vào lồn của cô đi con ơi! Cô yêu con! Cô yêu con!!!

Ta địt những cú cực mạnh như trời giáng vào lỗ lồn của nàng rồi bóp mạnh vú của nàng khiến cho đầu vú lòi ra ngoài khỏi kẽ tay rồi nghiến răng địt một cú như trời sập vào lỗ lồn đáng thương của cô giáo kính yêu…

Tinh trùng một lần nữa lại bơm xối xả vào lỗ lồn của cô giáo mình trong lớp học.

Mắt của nàng trợn ngược về sau mà rên ư ử. Lưỡi nàng lè ra bên ngoài vắt sang một bên như một con chó cái dâm dục đang tận hưởng cảm giác sung sướng được chủ nhân bắn tinh trùng vào lỗ lồn của mình.

Ta vừa bơm tinh vào lồn của cô vừa rướn người lên ngắm nhìn khuôn mặt và biểu cảm đĩ thõa của cô giáo chủ nhiệm mà cười nói…

– Từ nay về sau mày là con chó cái của tao, là một con đĩ để cho tao thoải mái địt lồn biết chưa?

Nàng cảm nhận dòng tinh nóng hổi đang bơm vào tử cung của mình. Cơ thể khẽ khàng run rẩy mà quay sang ta, hôn môi ta rồi nói…

– Dạ vâng ạ! Thưa chủ nhân! Ư ư ư ư!

Ở phía bên dưới lúc này Khả Tuyết công chúa đứng dậy vỗ tay…

– Hoan hô! Hoan hô! Thần Tử huynh thật là giỏi! Hi hi! Có thể địt cho cô giáo chủ nhiệm dạy lễ nghi của chúng ta trở thành một con đĩ, một con chó cái nứng lồn của huynh để huynh sau này thoải mái mà địt lồn của nàng!

Nói xong nàng chạy lên trên bục giảng rồi ôm lấy ta từ đằng sau, thơm lên má của ta rồi thích thú đứng bên cạnh vỗ tay như một đứa trẻ ngắm nhìn ta từ từ rút con cặc ra khỏi lồn của cô giáo chủ nhiệm kính yêu…

Cặc ta vừa rút ra, Nguyệt Hoa cô cô gục xuống trên bục giảng, liên tục thở dốc giống như vừa trải qua một cuộc hành trình mệt mỏi chứa đầy nhục dục. Mà Khả Tuyết công chúa thì quỳ xuống, ngắm nghía con cặc nhớp nháp của ta say mê rồi lập tức há miệng ra mà ngậm lấy liếm láp.

Ta xoa xoa đầu của tiểu công chúa, tận hưởng sự phục vụ ôn nhu của nàng…

Còn cô giáo kính yêu của ta thì nhổm nàng người dậy, ôm chầm lấy ta, há miệng ra hôn ta say đắm…

– Chủ nhân yêu dấu! Ngài thật là tuyệt vời, có thể trở thành chó cái của ngài! Ta rất hạnh phúc! Hi hi! Cô sướng lắm! Học trò yêu của cô à! Lồn của cô lúc nào cũng thèm khác con cặc của con! Cứ đè cô ra mà địt bất cứ khi nào con thích nhé con yêu!