Chapter 7
========================================

Ngày hôm sau Đường Tam tiến đến chỗ ta gửi trả cuốn sách, cung kính hướng về phía ta mà nói…

– Cảm ơn Thần Tử huynh! Sách này hiện tại vô cùng thâm sâu ta không thể hiểu được toàn bộ nhưng kiến thức trong đó khiến ta lĩnh hội được rất nhiều điều. Hiện tại năng lực chế tạo cơ quan của ta đã tiến bộ vượt bậc. Cảm ơn Thần Tử huynh rất nhiều!

Ta gật đầu đáp lễ…

– Đường Tam huynh khách sáo rồi! Chẳng qua dường như huynh thức cả đêm để nghiên cứu hay sao mà sưng hết cả mắt lên thế kia?

Đường Tam thấy ta hỏi vậy thì gãi đầu mà mỉm cười. Kỳ thực hắn hôm qua chính là vì bị Liễu Nhị Long lão sư bỏ quên ở trong thư viện. Khiến hắn trình bày kế hoạch đến nửa đêm mà không thấy Liễu Nhị Long lão sư quay lại đánh giá đành phải trở về. Lúc này cũng đã rất muộn. Trong khi đó tài liệu ta đưa thì ngày sau phải trả vì thế đành phải thức đêm mà tiếp tục nghiên cứu.

Có thể nói ngày hôm qua Đường Tam đã khá là vất vả. Trong khi mẹ nuôi và người yêu của hắn thì bị ta địt cho ngất lên ngất xuống ở trong lớp sưng hết cả lồn…

Lúc này Liễu Nhị Long lão sư bước vào trong lớp. Nàng chào hỏi cùng cả lớp rồi lớn giọng nói…

– Hôm qua ta thấy Tiểu Vũ kèm Thần Tử học bài đây là việc làm rất tốt, rất đáng khen. Thần Tử mặc dù là thiên tài của học viện ta, cơ sở cũng đã nắm vững nhưng lại chăm chỉ như vậy chính là tấm gương của mọi người. Hiện tại ta đổi chỗ của Tiểu Vũ xuống dưới ngồi cạnh Thần Tử để tiện giúp đỡ cho Thần Tử học tập.

Tiểu Vũ nghe thấy Liễu Nhị Long lão sư sắp xếp như vậy thì nhìn về phía Đường Tam tiếc nuối một chút rồi cầm lấy sách vở mà ngồi bên cạnh ta, mỉm cười nói…

– Thần Tử bạn học à! Vậy từ nay ta sẽ ngồi cạnh huynh nhé! Nếu có gì không hiểu hãy trực tiếp hỏi ta luôn nhé!

Ta mỉm cười gật đầu, sau đó hướng lên trên bục giảng tiếp tục học bài. Bàn tay của ta lúc này lập tức đặt lên trên đùi của Tiểu Vũ mà sờ soạng. Tiểu Vũ đương nhiên không hề phản kháng.

Khi bàn tay của ta sờ vào dưới váy của Tiểu Vũ, Tiểu Vũ hơi nhíu mày một chút rồi nhìn ra xung quanh, không thấy ai thì khẽ dạng chân ra.

Ta cảm thấy Tiểu Vũ vậy mà dám nhìn xung quanh mới dạng chân ra thì có vẻ tức giận, chọc ngón tay vào bên trong lồn của nàng mà móc đồng thời hất hàm về phía nàng.

Tiểu Vũ cắn chặt răng cố gắng kiềm chế tiếng rên rỉ không để cả lớp biết rồi len lén đưa tay vào trong quần ta mà lôi ra con cặc sóc nhẹ…

Chúng ta đang ngồi ở phía cuối lớp, hơn nữa trong tiết học của Liễu Nhị Long lão sư vốn nổi tiếng nghiêm khắc nên không có bạn học nào có gan dám quay xuống cả.

Tất nhiên hành động của ta và Tiểu Vũ đều bị Liễu Nhị Long lão sư nhìn thấy. Nhưng một con chó cái như nàng thấy chủ nhân nghịch ngợm với con gái nuôi mình chỉ có thể tận tình mà phối hợp dạy bài hấp dẫn sự chú ý của mọi người, làm sao mà dám có ý kiến.

Sau khi ta đưa ngón tay móc lồn của Tiểu Vũ lên miệng nàng. Tiểu Vũ lập tức lè lưỡi ra mà liếm ngón tay của ta. Ta túm lấy tóc nàng mà khẽ nhấn xuống. Tiểu Vũ lúc này nhìn ta mà hừ lạnh một tiếng cảm thấy ta thực sự quá liều lĩnh.

Nhưng không có cách nào khác là cầu nguyện ông trời phù hộ không có ai phát hiện ra rồi cúi xuống mà há miệng bú cặc cho ta.

Trong khi nàng cúi xuống bú cặc cho ta thì ta đưa tay vào sau váy của nàng mà chọc vào quần lót mà móc lồn nàng từ đằng sau.

Mặt ta lúc này vẫn hướng lên trên học bài bình thường. Chỉ tội nghiệp cho Tiểu Vũ, vừa mới chuyển chỗ đã bị ta bắt bú cặc rồi móc lồn, không biết có học được chữ nào vào đầu hay không?

Mặc dù Tiểu Vũ đã tận tình kiềm chế âm thanh nhưng chúng ta vẫn thỉnh thoảng nhẹ phát ra những tiếng động kỳ lạ. Có điều cả lớp đã bị ta sử dụng dâm dục lĩnh vực nên các bạn học sinh nghe thấy âm thanh này cảm thấy đó là chuyện bình thường, không hề chú ý.

Duy chỉ có một người hiện tại đang kháng kỹ năng này của ta rất mạnh. Đó không ai khác lại chính là Đường Tam. Chỉ thấy trong một lần Đường Tam cảm thấy nhớ nhung Tiểu Vũ hiện tại đã không còn ngồi bên cạnh mình liền quay xuống phía dưới mà nhìn ngắm nàng.

Kết quả không thể tin vào mắt mình vì thấy Tiểu Vũ lúc này đang cúi xuống mà bú cặc ta ngay trong lớp mà tay của ta thì đang thọc vào bên trong lồn của nàng ở sau làn váy.

Mặc dù có một cảm giác kỳ lạ khiến cho Đường Tam cảm thấy việc chúng ta làm là rất bình thường nhưng hắn ngay lập tức phủ định cảm giác này. Trong lòng thầm nghĩ bản thân có phải là biến thái hay không mà lại có cảm giác như thế.

Hơn nữa… người đang thực hiện hành vi dâm loạn với ta lại chính là Tiểu Vũ, người mà hắn yêu thương nhất.

Trong giây phút bối rối hắn cảm giác giống như sụp đổ, không biết phải làm sao?

Nhưng hắn biết phải cố gắng giả vờ như không biết. Vì nếu như hắn đánh động cho mọi người nhìn thấy sự việc mà chúng ta làm thì Tiểu Vũ nhất định sẽ vô cùng bị ảnh hưởng.

Suy cho cùng hắn ở hoàn cảnh nào cũng lo lắng và suy nghĩ cho Tiểu Vũ như vậy.

Còn Tiểu Vũ người mà hắn yêu và suy nghĩ, lo lắng cho thì hiện tại đang say sưa bú cặc cho ta và bị ta thọc tay sâu vào lồn mà móc…

Một lúc sau ta chui xuống dưới bàn rồi rúc vào háng của Tiểu Vũ, Tiểu Vũ dạng chân ra, quần lót lúc này cũng được vén sang một bên, trên mặt thì nghiêm túc chăm chú học bài mà phía dưới thì đã bày sẵn một cái lồn ướt át ở ngay trước mặt ta để lè lưỡi ra mà bú liếm.

Ta đặt hai tay trên đùi của Tiểu Vũ mà banh mạnh chân nàng ra, thuận lợi cho đầu lưỡi của ta chui vào bên trong lỗ lồn của nàng mà chọc ngoáy.

Tiểu Vũ cắn răng mà chịu đựng, thậm chí đưa tay lên bịt miệng lại cố gắng kiềm chế tiếng rên rỉ.

Bất chợt lúc này Đường Tam quay mặt xuống nhìn.

Tiểu Vũ và Đường Tam trong khoảnh khắc nhìn thấy nhau. Đường Tam lúc này không thể nhìn thấy ta đang liếm lồn của nàng ở dưới bàn nhưng không nhìn thấy ta bên cạnh nữa, lại thấy Tiểu Vũ đang giống như che miệng mà kìm nén bản thân thì thầm đoán không biết có phải ta đang chui dưới bàn mà làm bậy không.

Nhưng Tiểu Vũ nhìn về phía Đường Tam mà nở nụ cười ngọt ngào. Khiến cho Đường Tam theo phản xạ mỉm cười yêu thương rồi gật đầu đáp lại. Sau đó lại quay mặt lên trên.

Đường Tam trong lòng thật sự bối rối. Thầm nghĩ sau buổi học nhất định phải điều tra lại thật kỹ việc này! Xem rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra. Lúc này lòng của hắn đã giống như lửa đốt. Hắn không thể vạch trần Tiểu Vũ bởi như vậy sẽ làm hại nàng. Trong lòng chỉ mong buổi học nhanh chóng kết thúc.

Hắn không kiềm chế được tò mò mà lại quay xuống nhìn Tiểu Vũ. Lúc này Tiểu Vũ không nhìn về phía hắn nữa vì lúc này nàng đang cúi đầu xuống viết bài. Nhưng mà là vừa viết bài vừa nhấp nhổm ở trong lòng của ta.

Vì lúc này ta đang đặt Tiểu Vũ ở trong lòng. Con cặc ta thì đang cắm thẳng vào lồn của nàng. Tay ta luồn vào trong áo của nàng mà bóp vú, nhẹ nhàng địt cho nàng nảy lên nảy xuống trong khi nàng phải chăm chú viết bài.

Hai tay ta bóp vú của nàng trong lúc địt nên Tiểu Vũ chỉ có thể cố gắng ghi chép cho cả hai quyển của ta và nàng. Làm gì còn thời gian ngẩng đầu lên để nhìn thấy Đường Tam lúc này đang nhìn về phía nàng mà đau đớn cùng kinh hãi.

Khi Tiểu Vũ cảm thấy khác lạ mà nhìn lên thì Đường Tam lúc này vội vã chỉnh lại tư thế ngồi ngay ngắn mà nghe Liễu Nhị Long lão sư giảng. Trên đầu hắn toát mồ hôi hột…

Đúng vậy! Hắn nhìn thấy Tiểu Vũ đang bị ta địt trong lớp trong giờ học nhưng lại sợ nàng phát hiện mà sợ hãi.

Hắn không muốn mối quan hệ của hắn và nàng bị đảo lộn vì bất cứ lý do nào. Lại càng không muốn mối quan hệ của hắn bị sụp đổ vì lý do biến thái không thể ngờ đến này.

Trong lòng của hắn vô cùng đau đớn, nhưng con cặc phía dưới của hắn cũng đang từ từ cương lên.

Hắn suy cho cùng cũng chưa từng nhìn thấy và cũng khao khát có thể nhìn thấy Tiểu Vũ dâm đãng như vậy trước mặt mình.

Nhưng vạn vạn lần không phải là trong tình huống này, hơn nữa còn là cùng với một người khác.

Cử động của hắn đương nhiên là ta hoàn toàn phát hiện nhưng giả bộ như không thấy. Ta vẫn cứ thoải mái ngang nhiên ở trong lớp mà bóp vú địt lồn của Tiểu Vũ đang nhún nhảy ở trong lòng mình. Liễu Nhị Long lão sư tất nhiên là nhìn thấy những biểu hiện này của chúng ta nhưng nàng vờ như không thấy. Ta hoàn toàn không có gì lo lắng về con chó cái lão sư này cả.

Đường Tam trong lòng ngổn ngang nghi hoặc nhìn lên Liễu Nhị Long lão sư. Nàng ở trong lớp nhìn xuống giảng bài, mặc dù chúng ta ở dưới cuối cùng các bạn học khác không nhìn thấy, nhưng thân là lão sư nhìn xuống học sinh nàng vì sao thời gian lâu như vậy lại không phát hiện ra?

Trong lòng hắn ngổn ngang như vậy, nhưng ông trời không phụ lòng hắn rất nhanh đã mang cho hắn lời giải đáp.

Hay nói đúng hơn mang đến cho hắn ngạc nhiên mà cả cuộc đời này của hắn cũng không thể ngờ tới được.

Chỉ thấy Liễu Nhị Long lão sư sau khi chép bài lên trên bảng thì hướng xuống phía dưới lớp mà nói…

– Các em hãy chú ý viết lại toàn bộ đặc điểm cơ bản, điểm yếu cũng như ưu điểm cùng các biến dị đã từng xảy ra đối với các loại hồn thú cùng hồn hoàn tương ứng ở trên bảng.

Nói đoạn nàng khoanh tay ưỡn cao bộ ngực lớn của mình xuống phía dưới mà uy nghiêm quát…

– Nếu như tôi phát hiện có học trò nào không tập trung mà quay ngang quay ngửa, đặc biệt là dám nhìn xuống phía dưới để hỏi bài thì đừng trách! Cô sẽ trực tiếp xuống phía dưới lớp để quan sát các em.

Ở bên dưới lập tức vang lên tiếng học sinh đồng thanh hô.

– Vâng ạ! Thưa cô!

Sau đó liên tục là tiếng bỏ giấy ra ghi chép rồi sau đó là một mảng tĩnh mịch. Liễu Nhị Long lão sư vô cùng hài lòng từ từ đi xuống phía dưới.

Trong mắt của các học sinh thì đương hiên cô giáo của họ đang bước xuống dưới để kiểm tra, giám sát việc làm bài của họ. Nhưng họ không thể ngờ rằng Liễu Nhị Long lão sư đi xuống phía dưới tất nhiên là hoàn toàn có mục đích khác mà họ không bao giờ có thể ngờ tới.

Chỉ thấy Liễu Nhị Long lão sư từ từ tiến về phía của ta và Tiểu Vũ. Lúc này Tiểu Vũ cũng vẫn đang cúi người mà cố gắng làm bài trong khi bờ mông vẫn nhấp nhổm bị ta nâng lên mà nhẹ nhàng ngắm nhìn con cặc ra vào bên trong lỗ lồn của nàng.

Váy của nàng đã được tốc cao, cảnh tượng lồn của bạn học nuốt nhả con cặc to lớn của ta vừa làm bài hiện ra trước mắt ta vô cùng rõ ràng.

Mà hình ảnh Liễu Nhị Long lão sư đang từ từ tiến xuống phía dưới chỗ chúng ta cũng vô cùng rõ ràng.

Ta không có ngừng lại. Mỉm cười nhìn Liễu Nhị Long lão sư vừa địt vào lồn của Tiểu Vũ. Sự việc ta địt vào lồn của Tiểu Vũ trong giờ học này vốn là mệnh lệnh ta giao cho các nàng trước giờ vào lớp. Bởi thế mới có việc vừa vào học Liễu Nhị Long lão sư đã cho Tiểu Vũ chuyển xuống chỗ của ta mà Tiểu Vũ cũng không tỏ vẻ bất ngờ như vậy.

Chỉ có điều ta đã quên mất. Con đĩ Liễu Nhị Long lão sư này đã được ta dạy dỗ trở thành một con chó cái dâm đãng, nhìn thấy ta địt con gái mình trước mặt như vậy, thân là giáo viên ở trước lớp cũng nứng lồn không chịu nổi mà đi xuống đòi địt rồi.

Dưới sự dạy dỗ nghiêm khắc của nàng, cái lớp học này đúng là vô cùng ngoan ngoãn mà làm bài. Kết hợp với dâm dục lĩnh vực thêm phần bảo đảm ta cũng cảm thấy việc địt vào lồn của Liễu Nhị Long lão sư ngay trên lớp học có các bạn này cũng hoàn toàn là có khả năng.

Duy chỉ có một người có lẽ sẽ thoát khỏi khống chế của dâm dục lĩnh vực cũng như không quá e sợ Liễu Nhị Long lão sư mà phát hiện ra chúng ta. Đó tất nhiên là Đường Tam.

Nhưng địt vào lồn của hai người này ở trong lớp mà để Đường Tam nhìn thấy lại là điều càng khiến ta trở nên phấn khích.

Hắn có thể nhìn thấy, nhưng lại không có gan và nỡ lòng nào mà vạch trần mọi chuyện. Vì những người con gái mà hắn vạch trần sẽ phải chịu tổn thương vô cùng nghiêm trọng về việc này. Mà các nàng lại đều là những người vô cùng quan trọng đối với hắn.

Hắn sẵn sàng chết để bảo vệ họ, muốn hắn làm gì đó có hại cho họ thì sẽ không bao giờ…

Do đó, ta đây vẫn là có thể địt vào lồn của hai con đĩ này trong lớp mặc kệ hắn nhìn lén thấy mà đau lòng rồi, không cần lo lắng.

Chỉ thấy Liễu Nhị Long lão sư sau khi đi xuống dưới lớp đến chỗ của chúng ta thì nhẹ nhàng khoanh tay nhìn lên mà quát lớn…

– Tất cả chú ý làm bài, không ai được quay ngang hoặc nhìn xuống!

Trên lớp nhẹ vang lên những tiếng dạ vâng ngoan ngoãn cũng tiếng lách cách vội vã viết lách của các bạn học thơ ngây…

Liễu Nhị Long lão sư khoanh tay quát lớn bằng giọng nghiêm khắc của một vị lão sư uy quyền khiến cho tất cả học sinh của nàng đều tỏ ra ngoan ngoãn.

Chỉ trừ ta!

Nhìn thấy Liễu Nhị Long lão sư nghiêm khắc của mình đang khoanh tay ưỡn ngực uy nghiêm dưới lớp ở gần chỗ của mình. Ta đưa tay ra vào trong váy của nàng mà sờ nhẹ. Lập tức bàn tay luồn vào mà đặt lên trên cái quần lót của nàng mà xoa xoa.

Cảm nhận được độ mềm của quần lót. Một chút ẩm ướt cùng cảm giác khe rãnh của cái lồn bên trong khiến cho bàn tay ta liên tục day lên trên quần lót của nàng mà nhấn nhấn lên cái lồn nhạy cảm bên trong.

Liễu Nhị Long lão sư bên ngoài là một giáo viên nghiêm khắc. Nhưng cái lồn của nàng dưới bàn tay và con cặc của ta thì vẫn đúng là cái lồn của một con đĩ thực thụ, vô cùng nhạy cảm.

Nhạy cảm đến mức mới bị ta day một chút mà đã rỉ ra bao nhiêu là nước.

Nứng đến mức mà thân là giáo viên ở trong lớp bị học sinh cho tay vào váy day day lồn mà sướng không chịu được phải lấy tay bịt miệng lại mà khụy chân xuống. Suýt chút nữa thì rên lớn lên để cả trường nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của nàng mất rồi.

Tất nhiên cho tay vào váy rồi day lên quần lót của cô giáo kính yêu mới chỉ là khởi đầu.

Bàn tay ta lập tức men vào bên trong mà chọc chọc vào lỗ lồn của nàng.

Liễu Nhị Long lão sư kính yêu của ta chẳng hề nghĩ ngợi. Ngoan ngoãn dạng chân ra. Tạo điều kiện cho một học sinh như ta đút ngón tay vào bên trong lỗ lồn của nàng.

Bên trên các bạn học đang chăm chú làm bài. Đến cả Đường Tam cũng làm bài, Tiểu Vũ đang bị ta địt cũng cúi xuống làm bài chăm chú.

Còn ta thì ngả người ra, thục cặc từ tốn vào lồn của Tiểu Vũ bạn học xinh đẹp nhất lớp. Mà ngón tay thì dĩ nhiên đang cắm sâu tại bên trong lồn của Liễu Nhị Long lão sư mà móc.

Đến lồn của Liễu Nhị Long lão sư ta còn thoải mái móc và địt, ta còn lo lắng con chó cái này sẽ dám chấm cho ta điểm kém hay sao?

Liễu Nhị Long lão sư bị ta móc lồn một lúc thì không chịu nổi nữa, nhấc cao chân lên rồi cởi bỏ quần lót sau đó đặt lồn lên trên miệng của ta.

Ta lúc này lè lưỡi ra liếm lồn của cô giáo trong lớp trong khi con cặc thì cắm sâu vào lồn của bạn học Tiểu Vũ xinh đẹp. Đầu lưỡi của ta chọc vào lồn của Liễu Nhị Long lão sư điên cuồng mà vơ vét nhưng hương thơm mật dịch của người giáo viên nghiêm khắc được mọi người kính trọng ngay trong giờ học.

Đường Tam len lén nhìn xuống dưới. Hắn bước đầu cho rằng khi Liễu Nhị Long lão sư đi xuống ta và Tiểu Vũ nhất định sẽ phải dừng lại hành vi đồi bại. Nhưng hắn vạn lần không ngờ Liễu Nhị Long lão sư xuống dưới chính là để cùng với chúng ta thực hiện thêm những hành vi đồi bại hơn.

Một lão sư như nàng nhấc chân đưa lồn đặt lên miệng một đệ tử như ta để ta chọc lưỡi liếm lồn chính là khởi đầu cho những hành vi đồi bại như thế!

Chỉ thấy sau đó, Liễu Nhị Long lão sư nhẹ nhàng cúi xuống mà vuốt ve ngực ta khi ta đang địt vào lồn của Tiểu Vũ rồi trao cho ta nụ hôn nồng nàn.

Sau đó ta nhẹ nhàng vỗ vỗ lên mông của Tiểu Vũ. Tiểu Vũ ngoan ngoãn rời khỏi con cặc của ta. Lúc này Liễu Nhị Long lão sư giống như được con gái ngoan hiếu kính mà nhìn nàng vô cùng yêu thương rồi vui vẻ từ từ dạng chân ra mà thế chỗ con gái ngồi lên trên con cặc của ta.

Lúc này ta đã chân chính nhét cặc vào lồn của Liễu Nhị Long lão sư ở trong giờ học mà địt nàng vừa nhìn các bạn đang chăm chú làm bài.

Tất nhiên Đường Tam đang lén nhìn xuống cũng bị ta phát hiện. Ta mỉm cười, đưa tay lên trước, bóp mạnh vú của Liễu Nhị Long lão sư rồi cong hông lên mà địt một cú sâu vào trong lồn nàng. Liễu Nhị Long lão sư cố gắng đưa tay giữ chặt miệng nhưng vẫn phát ra một âm thanh rên rỉ nho nhỏ.

Có điều dưới sự tác động của dâm dục lĩnh vực, các bạn học đã ngộ nhận trong tiềm thức về những hành vi dâm dục cũng chỉ là những sự việc bình thường trong cuộc sống do đó không một ai quay xuống, tiếp tục làm bài.

Chỉ có một người trái tim run rẩy. Đó chính là Đường Tam.

Ta tiếp tục thoải mái đưa tay bóp vú mà thúc cặc vào lồn của Liễu Nhị Long lão sư cho đến khi không kiềm chế được mà ghì chặt lấy nàng bắn từng đợt tinh trùng vào bên trong lồn của nàng.

Liễu Nhị Long lão sư hạnh phúc phủ phục ở trên mặt bàn, cảm nhận tinh dịch của ta đang bắn vào bên trong cơ thể. Tay vẫn giữ chặt miệng để kìm nén phát ra những tiếng rên rỉ vì sung sướng.

Sau đó nàng nhẹ nhàng nhấc lồn ra khỏi cặc ta rồi chui xuống gầm bàn mà há miệng ra bú sạch cặc cho ta.

Trong lúc đó thì ta quay sang mà hôn lên đôi môi ngọt ngào của Tiểu Vũ, một tay đặt ở sau đầu của Tiểu Vũ mà xoa còn một tay thì đưa xuống dưới xoa đầu Liễu Nhị Long lão sư đang mải mê bú cặc cho mình.

Liễu Nhị Long lão sư sau khi ăn no tinh trong lồn thì tâm trạng vô cùng vui vẻ, trao cho ta một cái hôn trên má trong lúc ta đang say sưa đá lưỡi với Tiểu Vũ rồi mặc lại quần lót, chỉnh trang lại váy áo đi lên trên bục giảng. Trên đường đi còn chú ý kiểm tra bài vở của các học sinh khiến cho các bạn nhìn thấy cô giáo đi qua mà sợ hãi.

Lúc này Tiểu Vũ lại nhấc lên làn váy rồi vén quần lót sang một bên mà ngồi vào trong lòng ta. Chỉ là bây giờ nàng quay mặt về hướng ta, vừa nhún nhảy lồn trên cặc ta vừa tiếp tục trao cho ta nụ hôn nồng nàn.

Mà ta thì vừa hôn, một tay đưa về sau mà đỡ đầu của nàng, một tay thì vén áo của nàng lên mà xoa vú.

Chẳng mấy chốc cao trào lại tìm đến, dưới sự liên tục nhấp nhổm và thúc cặc của ta và nàng mà tốc độ địt của chúng ta ngày càng nhanh hơn cho đến khi cả hai không chịu được mà ôm chặt lấy nhau. Lồn nàng siết chặt lấy cặc của ta còn con cặc của ta thì giống như bùng nổ mà bắn từng đợt tinh trùng nóng hổi ầm ầm chảy vào bên trong lồn của nàng.

Tiểu Vũ kiệt sức mà gục xuống bàn, nhẹ nhàng phát ra tiếng rên rỉ nhẹ nhàng theo từng hơi thở. Nàng nghỉ ngơi một lúc rồi nhẹ nhàng nhấc người mình lên, cái lồn từ từ rời khỏi con cặc của ta, một chút ít tinh dịch tràn ra ngoài. Nàng nhanh chóng đưa tay vét lại cái lỗ lồn của mình, một chút ít tinh dịch trên bàn tay được nàng liếm láp. Rồi ngoan ngoãn cúi người xuống mà bú liếm con cặc của ta một cách sạch sẽ.

Ta nhẹ nhàng xoa đầu của nàng. Hiện tại Tiểu Vũ đã mặc lại quần áo, lại trở về hình dạng một nữ sinh xinh đẹp của Sử Lai Khắc học viện được người người ái mộ.

Chỉ có điều là hiện tại đang cúi người xuống, nhấp nhô cái đầu để liếm sạch cặc cho ta mà thôi.

Sau đó Liễu Nhị Long lão sư ra hiệu cho mọi người dừng viết và chúng ta nộp bài.

Nàng đi xuống dưới lớp, thu bài của tất cả mọi người.

Chỉ thấy nàng mở bài kiểm tra của ta có dòng chữ…

– Con đĩ lão sư! Lồn địt thật là sướng! Tối nay vào phòng của chủ nhân banh lồn ra cho chủ nhân địt tiếp nhé!

Đọc được dòng chữ này trên bài kiểm tra nàng hai má ửng hồng lập tức chấm cho ta mười điểm.

Ở bên cạnh mục lời phê của giáo viên là dòng chữ của nàng viết lại…

– Dạ vâng ạ! Thưa chủ nhân!

Thật là bài kiểm tra đặc sắc, có một không hai trên đời!


Tất nhiên sau khi chấm bài xong thì nàng đưa lại bài cho ta rồi nhập điểm vào sổ, còn bài viết của ta thì không một học sinh nào có thể biết được.

Tối hôm đó Liễu Nhị Long lão sư giống như mệnh lệnh ta ghi ở bài kiểm tra, tự mình xích cho mình một cái xích chó rồi bò tới phòng của ta mà van xin ta địt. Ta tất nhiên là chuẩn bị sẵn cặc chờ đợi cô giáo kính yêu của mình…

Hoặc đối với ta mà nói nàng cũng chính là con chó cái dâm dục của mình.

Đêm hôm đó trong khi ta giật sợi dây xích đè Liễu Nhị Long lão sư ở trên bàn học mà địt vào lồn của nàng thì lúc này Tiểu Vũ và Đường Tam đang ngồi trên một tảng đá mà nhìn bầu trời đêm đầy sao.

Nhìn về phía của Tiểu Vũ vô cùng thơ ngây và xinh đẹp, trong lòng của Đường Tam nặng trĩu. Hắn không biết có nên nói với Tiểu Vũ về chuyện chiều nay hắn đã trông thấy được những gì.

Hắn cũng không biết mở lời như thế nào?

Hắn hoài nghi bản thân mình đang gặp phải ảo giác. Nhưng hắn biết tất cả những gì hắn nhìn thấy đều là sự thật. Mặc dù sự thật này vô cùng khó tin.

Chỉ có điều… vì sao nó lại có thể xảy ra… và hắn thì không thể chấp nhận nổi điều này vì sao lại có thể xảy ra.

Bất chợt, hai tay hắn đặt lên vài của Tiểu Vũ mà nói…

– Tiểu Vũ à! Muội… có yêu ta thật lòng không?

Tiểu Vũ lập tức gật đầu mà nói…

– Đường Tam à! Huynh là người mà ta yêu thương nhất trên cuộc đời này!

Đường Tam nở nụ cười hạnh phúc rồi nhìn lên trời cao mà nói…

– Tiểu Vũ à! Ta có một suy nghĩ! Ta muốn nói với muội rằng đối với ta muội rất quan trọng! Ta mong rằng muội sẽ thật lòng với ta, không phản bội ta có được hay không?

Tiểu Vũ nghe Đường Tam nói thì chớp chớp đôi mắt, trong ánh sao sáng lung linh nàng gật nhẹ đầu…

– Đường Tam à! Ta yêu huynh thật lòng! Sẽ không bao giờ thay đổi! Chỉ là thế giới này có lẽ không giống như những gì chúng ta biết, hoặc giống như huynh biết! Ta muốn nói…

Nói đến đây nàng đưa bàn tay ra cầm lấy tay của Đường Tam mà nói…

– Đường Tam à! Ta cảm nhận được tiếng gọi của thế giới, do đó thực hiện nhiệm vụ của mình. Có lẽ trong mắt Đường Tam có thể có hiểu lầm về ta, nhưng ta phải làm việc ta cần làm. Ta… chỉ muốn Đường Tam huynh hiểu rằng…

Nàng rướn người lên trao cho Đường Tam nụ hôn, hai má ửng hồng, khuôn mặt thơ ngây xinh đẹp trong ánh trăng sao khiến cho lòng người ngây ngất…

– Trái tim của ta mãi mãi là của Đường Tam huynh! Sau tất cả… ta sẽ là của Đường Tam huynh mãi mãi! Mong rằng Đường Tam sẽ hiểu cho ta, tin tưởng ta!

Đường Tam ánh mắt thất thần, hắn có cảm giác mâu thuẫn giữa những gì hắn đang nhìn thấy và những gì hắn đã nhìn thấy.

Nhưng trên hết. Hắn thật ra lựa chọn tin vào những gì hắn muốn thấy.

Hắn yêu nàng thật lòng. Dù chuyện gì đi chăng nữa thì tình cảm này là thật, không bao giờ thay đổi.

Hắn ôm lấy nàng, đặt cằm lên vai của nàng mà nói…

– Tiểu Vũ à! Ta tin tưởng muội! Dù chuyện gì đi chăng nữa… ta cũng tin tưởng muội!

Đôi tình lữ xinh đẹp ôm nhau dưới ánh trăng, tình cảm ngọt ngào đến mức màn đêm u tối cũng giống như vì họ mà trở lên lung linh, thơ mộng.

Ta lúc này ghì chặt Liễu Nhị Long lão sư mà địt từng phát thật mạnh rồi nhìn lên trời cao. Liễu Nhị Long lão sư đang chống tay lên trên cửa sổ mà hứng chịu từng phát địt lút cán của ta vào sâu trong lỗ lồn.

Sợi xích trên cổ của nàng rung rinh theo từng nhịp địt. Mắt nàng dại ra, mê ly, mông chổng cao, rên rỉ khao khát.

Một vị lão sư đáng kính và xinh đẹp, có ai ngờ đến buổi tối có thể dâm đãng như vậy mà rên rỉ dưới con cặc của học sinh liên tục thúc mạnh vào trong lồn.

Tiếng nàng liên tục vang lên trong căn phòng vắng…

– Ư ư ư ư! Chủ nhân! Địt mạnh lên! Địt nát lồn con đĩ Liễu Nhị Long lão sư của người đi! Ư ư ư ư! Chó cái thật sự sướng lồn! Được chủ nhân địt thật là sướng lồn nhà! A a a a! Ta chính là Liễu Nhị Long lão sư là một con đĩ của Thần Tử chủ nhân học sinh của ta để cho chủ nhân thoải mái địt mạnh vào lồn của mình và bắn tinh! Ư ư ư ư! Ta chính là một con chó cái đang bị xích cổ nửa đêm bò tới chổng mông banh lồn ra van xin học sinh của ta dùng cặc lớn địt lồn. Ư ư ư ư! Thật sự là sướng! Lão sư được học sinh chủ nhân địt thật là sướng! Ư ư ư ư! Địt mạnh! Địt nát lồn của lão sư! Ư ư ư ư! Địt nát lồn cô giáo xinh đẹp và nghiêm khắc của trò đi! Ư ư ư ư! Sướng! Sướng quá! Sướng lồn quá chủ nhân ơi! Ư ư ư ư! Ta sướng không chịu nổi nữa rồi! Ư ư ư ư! Ta ra a a a! Ra a a a!

Âm thanh dâm đãng cùng tiếng bạch bạch da thịt va chạm vang lên trong căn phòng. Ta thúc cặc địt vào lồn của Liễu Nhị Long lão sư từng cú lút cán mạnh mẽ rồi hét lên một tiếng. Gồng người mà bắn từng đợt tinh trùng vào sâu bên trong lỗ lồn của nàng.

Liễu Nhị Long lão sư hét lên một tiếng sung sướng như một con đĩ…

– Ư ư ư ư! Sướng quá! Chủ nhân ơi! Sướng lồn quá! Chó cái đang được chủ nhân thụ tinh! Ư ư ư ư! Tinh trùng của chủ nhân đang rót vào lồn của ta! Ư ư ư ư! Chồng ơi! Nhìn xem chủ nhân đang bắn tinh vào lồn của vợ thật là sướng! Ư ư ư ư! Tiểu Vũ ơi! Đường Tam ơi! Nhìn xem, chủ nhân Thần Tử đang bắn tinh vào lồn mẹ nuôi của các con này! Ư ư ư ư! Các trò có nhìn thấy không bạn học Thần Tử đang bắn tinh vào lồn dâm của Liễu Nhị Long lão sư của các trò này! Lồn đĩ của lão sư sướng quá các trò ơi! Ư ư ư ư! Ư ư ư ư! Thật nhiều tinh dịch! Ư ư ư ư! Thật Sướng! Sướng! Sướng! Ư ư ư ư!

Tinh dịch của ta cứ như vậy bơm thẳng vào bên trong lồn của Liễu Nhị Long lão sư khiến cho Liễu Nhị Long lão sư liên tục rên rỉ sung sướng rồi gục xuống. Ta rút cặc ra khỏi lồn nàng. Để lại một lỗ lồn chưa thể khép lại bên trong chứa đầy tinh trùng mà rỉ cả ra ngoài. Liễu Nhị Long lão sư Đang gục xuống cố gắng nhổm người dậy mà trao cho ta nụ hôn nồng nàn rồi ôm lấy ta hạnh phúc.

Lúc này ta và Liễu Nhị Long lão sư cũng cùng nhìn lên bầu trời.

Giữa chúng ta bốn người, bốn số phận cùng chung những ánh trăng sao này. Ta đang hoàn thành nhiệm vụ của mình với hệ thống, với thế giới này. Thậm chí đến Tiểu Vũ và có lẽ cả Liễu Nhị Long lão sư và chồng của nàng sau thời gian tiếp xúc với ta đều hiểu rằng với thế giới này ta chính là chúa tể có những nhiệm vụ dâm dục cần phải hoàn thành.

Sau khi tiếp xúc với ta đủ lâu, đến tư cách được phong thần, các nàng sẽ dần có được ý thức của thế giới chia sẻ. Do đó trong tiềm thức sẽ nhìn nhận ra được thân phận đấng sáng tạo của ta cũng như ý nghĩa của ta cùng các nàng đối với thế giới.

Đối với thế giới này ta chính là đấng sáng tạo, cũng chính là người chơi có thể giúp nó đi đến ổn định, phát triển và tồn vong. Đây vốn là nhiệm vụ khi các nàng biết, các nàng phải chấp nhận vô điều kiện cùng với hứng khởi chấp hành.

Thứ ta đau đầu chính là một thế giới dâm dục sinh ra bởi một hệ thống dâm dục và tồn vong bởi những điểm số dâm dục vì sao có thể tồn tại một tình yêu trong sáng và thuần khiết.

Đây là trò chơi, hay là sự thật???

Nếu đối với Đường Tam. Những gì hắn nhìn thấy mang cho hắn đau khổ. Khiến hắn mong muốn đó không phải là sự thật. Hắn không biết rằng Tiểu Vũ đối với hắn là thật lòng hay lừa dối. Nhưng cuối cùng hắn lựa chọn tất cả cho tình yêu của mình.

Còn đối với ta? Ta có yêu các nàng không?

Ta đương nhiên là không hề!

Ít nhất ta không bao giờ có thể yêu Tiểu Vũ bằng hắn được.

Điều mà ta lo sợ không phải là nhiệm vụ của ta có thể hoàn thành hay không?

Ta đương nhiên phải hoàn thành nhiệm vụ này bằng mọi giá.

Chỉ là nếu như điều đó khiến ta chà đạp lên một tình yêu đích thực và thuần khiết, ta có thể vui vẻ được không?

Tất nhiên là không hề!

Ta luôn tin rằng thế giới này chỉ vì tình dục và ham muốn tình dục của ta và hệ thống tạo ra do đó ta luôn cố gắng dâm dục nhất có thể để hệ thống thu gom điểm ổn định thế giới.

Nhưng có lẽ ta mong muốn bản thân mình sẽ không làm hỏng đi một mối tình tươi đẹp nào của thế giới này.

Ít ra thì khi ta phong thần cho thế giới này! Đường Tam và Tiểu Vũ sẽ ở bên nhau và yêu nhau trọn đời!

Còn hiện tại ta chỉ có thể tiếp tục khai thác điểm dâm dục từ hắn để thế giới ổn định. Hiện tại những nhiệm vụ này đối với thế giới vô cùng quan trọng.

Ta… thật ra cũng không có lựa chọn…

Vậy vì sao lại còn suy nghĩ làm gì?

Đã không có lựa chọn mà còn suy nghĩ không phải là tự giày vò bản thân ư?

Trong thế giới này ta là một người tốt?

Không! Trong thế giới này ta là một nhân cách dâm dục để thỏa mãn bản thân.

Với kết cấu và nhiệm vụ mà hệ thống sắp đặt, ta chỉ cần liên tục dâm dục, liên tục dâm loàn mang đến cho hệ thống điểm số để ổn định thế giới. Khi đó ta không chỉ là người tốt, thậm chí còn là thánh nhân đối với thế giới mà ta đang phục vụ.

Thế giới này cũng giống như thế giới khác chẳng có gì là lưỡng toàn kỳ mỹ.

Ta có lẽ cũng chỉ có thể có tội với Đường Tam một chút. Tạm thời chà đạp lên tình yêu thuần khiết của hắn. Sau đó sẽ trả lại cho hắn tương lai vĩnh hằng cùng với Tiểu Vũ, người con gái mà hắn yêu thương.

Liễu Nhị Long lão sư sau khi thỏa mãn thì nép vào lòng của ta, nhìn thấy ta thở dài thì nhẹ mỉm cười vuốt ve mái tóc của ta nói…

– Học trò yêu của cô vì sao lại nhíu mày suy tư vậy? Có chuyện gì làm khó được chủ nhân của chó cái Liễu Nhị Long lão sư thế? Hi hi!

Nàng vừa nói vừa chủ động rướn lên môi ta mà trao cho ta nụ hôn.

Ta thở dài, ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng, nhìn lên bầu trời đầy sao ngoài kia mà nói…

– Có những chuyện bắt buộc phải làm. Có những hậu quả… dù bao biện thế nào đi nữa cũng bắt buộc phải chịu.

Ta với tư cách là đấng sáng tạo của thế giới này… kẻ bắt buộc phải đi trên một con đường để cứu lấy thế giới này sẽ đi trên con đường đấy! Cho dù có hóa là sắc quỷ thì ta sẽ trở thành sắc quỷ dâm dục nhất!

Thậm chí thế giới này nếu sản sinh ra địa ngục… ta cũng chỉ có thể trở thành kẻ bước xuống dưới đó đầu tiên.


Chỉ thấy lúc này một âm thanh cơ giới máy móc lại vang lên…

– Ký chủ thân mến! Ta cho rằng ngài đang có những hiểu lầm dẫn đến tư tưởng tiêu cực nên ta có mặt ở đây để giải đáp thắc mắc cho ngài!

Ta mỉm cười thở dài. Nhìn ra xung quanh ánh sáng và không gian giống như đang ngừng lại. Lúc này một bóng hình cơ giới hiện ra trong không gian. Đó chính là dâm dục hệ thống. Âm thanh tiếp tục vang vọng…

– Thế giới của dâm dục hệ thống tạo ra có một số quy tắc mong ký chủ lưu ý…

Thứ nhất: Thế giới này là trò chơi của chúng ta, các nhân vật đơn giản chỉ là công cụ phát tiết tình dục. Họ là những sinh mệnh được hệ thống sử dụng ký ức cốt truyện của ký chủ tạo ra, với những quy tắc của thế giới khiến cho bên trong thế giới họ hiện hữu và tồn tại, cũng lại tiếp tục nhờ đến năng lượng dâm dục của hệ thống để tiếp tục tồn tại và phát triển.

Nếu thực sự tồn tại tình yêu thuần khiết mà ngài nói… vậy đó là do vấn đề của ngài.

Ta đã nói trong thế giới dâm dục của chúng ta vốn không tồn tại tình yêu thuần khiết. Hoặc sau này khi thế giới ổn định chúng ta rút lui giao lại quyền hành cho các vị thần thì ta không quan tâm. Nhưng ngài là người được hệ thống lựa chọn để tạo ra thế giới, trở thành đấng sáng tạo nếu như tạo ra tình yêu thuần khiết trong dâm dục thế giới vậy bản thân ngài cũng phải giúp đỡ cho hệ thống và thế giới giải quyết.

Nhưng ta xin nói với ngài một sự thật. Điều đó sẽ không thể xảy ra.

Tình yêu thuần khiết là một sức mạnh đặc biệt mà chúng ta sẽ không bao giờ có thể tạo ra được.

Thế giới này được tạo ra để thỏa mãn dâm dục bên trong nhân cách của con người. Các thực thể tại thế giới này được định hình để khiến cho các cuộc chinh phục dâm dục trở nên kích thích hơn.

Nếu như tình yêu xuất hiện trong thế giới này tồn tại vậy nó cũng gắn liền với tình dục, dâm loạn và hướng về ngài để phục vụ.

Tất cả các nhân vật và tình yêu của dâm dục thế giới tạo ra đều nhằm một mục đích duy nhất là thăng hoa trong tình dục và tất cả bọn họ đều sẽ có được khoái cảm cũng như hạnh phúc trong cuộc dâm loạn đặc biệt là đối với ngài.

Nếu ngài cảm thấy yêu mến bọn họ, yêu mến thế giới này vậy thì hãy tích cực dâm loạn cùng với tất cả các nhân vật, tiếp tục tạo ra những hoàn cảnh dâm tiện nhất giống như ngài đang làm với cương vị là sáng tạo giả của thế giới.

Ngài biết về các đạo giáo khác chứ? Bọn họ có những hình phạt mang tính chất địa ngục cho tội lỗi về dâm loạn.

Nhưng đó là đối với tín đồ của họ, trong thế giới của họ. Bản thân chúng ta cũng có chính đạo của chính mình, thế giới của chính mình, chúng ta không bị ràng buộc bởi những kẻ ngang hàng như họ.

Khi tín đồ của họ chết đi, linh hồn của bọn họ thanh tịnh trong thế giới cực lạc và thanh bình, vô tham, vô dục và thánh khiết.

Còn thiên đường linh hồn của chúng ta sẽ chu du làm bá chủ trong vạn thế giới dâm dục.

Đạo chúng ta và hướng đến của chúng ta vốn là khác nhau.

Nhưng… ngài nên hiểu rằng ngài có thể tìm kiếm được tình yêu thuần khiết ở thế giới nào đó mà ngài mong muốn. Còn tình yêu tại thế giới dâm dục của chúng ta luôn phải gắn liền với dâm dục.

Có thể nô lệ tình dục của ngài yêu thương ngài và trung thành với ngài. Nhưng tất cả những đối tượng khác ngài hoàn toàn có thể đè các nàng ra mà thỏa mãn. Bọn họ sẽ đạt đến đỉnh cao nhân sinh và hạnh phúc, bao gồm cả tình yêu chân thành của các nàng. Đây vốn là quy tắc của thế giới này!

Tình yêu của các nàng sẽ chỉ vì sự dâm loạn của ngài mà thăng hoa.

Bởi vì thế giới dâm dục này sẽ luôn vì sự dâm loạn của ngài mà trở nên tốt đẹp hơn.

Đó là quy tắc của thế giới.

Ngài có thể chùn bước cảm thấy bản thân của mình đã sa đà vào tội lỗi. Nhưng chỉ cần ngài dừng lại…

Tất cả sẽ sụp đổ.

Đó mới chính là tội lỗi thật sự!


Thế giới này không có quyền căm hận ngài vì ngài đã khiến nó biến mất.

Đơn giản, vì ngài chính là người đã tạo ra nó! Là đấng sáng tạo của nó!

Mà ta… chỉ là công cụ được ngài sử dụng dữ liệu ký ức và câu chuyện của ngài để tạo dựng lên cho ngài hưởng thụ mà thôi…


Chủ nhân tôn kính! Trả lời ta! Ngài sẽ tiếp tục chứ?


Chúng ta lúc này vẫn nhìn lên bầu trời đầy sao? Bầu trời đầy sao vẫn luôn thật là đẹp…

Một ngôi sao tỏa ra ánh sáng lung linh trên bầu trời sặc sỡ…

Càng ngày nó càng to dần.

Đường Tam nhìn lên trời cao ánh mắt hắn dần trở nên lo ngại.

Hắn nắm lấy tay của Tiểu Vũ và hỏi…

– Tiểu Vũ à! Tại sao ngôi sao kia lại ngày càng trở lên to lớn như vậy? Có phải là nó đang dần hướng tới chúng ta hay không?

Quả thật ánh sáng ngôi sao càng ngày càng chói lóa. Dần hiện ra bóng dáng của một viên thiên thạch đáng sợ ngày càng to lớn che kín một vùng không gian đang giáng thẳng xuống thế giới này.

Ánh mắt của Tiểu Vũ đượm buồn, quay sang ôm lấy Đường Tam rồi lắc đầu…

– Đường Tam à? Đây có lẽ chính là sự lựa chọn của ngài… Chúng ta… có lẽ sẽ không thể tiếp tục bên nhau được nữa! Mọi thứ cuối cùng cũng sắp kết thúc rồi!