Chapter 20
========================================

Ngày hôm sau chúng ta tiến đến tổng bộ của Hạo Thiên Tông. Đi cùng ta còn có Đường Hạo cùng Đường Tam, ngoài ra còn có đám người của võ hồn điện.

Đại trưởng lão và các vị quan chức khác của Hạo Thiên Tông ra tiếp đón chúng ta rất long trọng…

Đại Trưởng Lão tiến ra phía trước nói…

– Không biết người đến nơi này có việc gì? Vì sao lại rầm rộ như vậy? Có phải là võ hồn điện hiện tại lại muốn làm khó chúng ta nữa không? Ta đã nói rồi! Đường Hạo đã bị chúng ta trục xuất, chúng ta từ lâu đã nghe theo mệnh lệnh của võ hồn điện, không dám chứa chấp phản đồ này. Lẽ nào võ hồn điện các ngươi muốn dồn người khác vào đường cùng mới chịu hay sao?

Ta lúc này tiến lên phía trước nói…

– Đại Trưởng Lão! Lần này ta đến đây chính là muốn các ngươi cho Đường Hạo và Đường Tam hồi tổ quy tông. Nhóm người võ hồn điện này chính là do ta tự mình mời tới để ban lệnh, họ sẽ không làm khó các ngươi nữa, đồng thời mong các ngươi chấp nhận hai người Đường Tam và Đường Hạo trở về!

Đại Trưởng Lão nghe vậy thì nhíu mày, hắn giống như không tin vào tai mình mà cười lớn…

– Cái gì? Ha ha ha ha! Thật nực cười! Năm xưa võ hồn điện các ngươi truy sát Đường Hạo đã dồn ép Hạo Thiên Tông chúng ta, hiện tại lại muốn chúng ta đón Đường Hạo và Đường Tam trở về! Các ngươi coi Hạo Thiên Tông ta là nơi nào, muốn nặn thế nào thì nặn?

Lúc này một khí tức thần thánh xuất hiện, Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ hiện ra trước mặt tất cả mọi người, nhất thời tất cả mọi người đều hướng về nàng mà quỳ xuống, giọng của Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ tràn đầy uy nghiêm…

– Hạo Thiên Tông to gan! Ngươi đây chính là bất mãn với cách làm việc của võ hồn điện chúng ta?

Đại Trưởng Lão trong lòng sôi trào muốn nói to là đúng thế nhưng nào có dám, hắn quỳ xuống run rẩy hướng về nàng mà nói…

– Bẩm Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ! Ta… nào dám có ý này! Chỉ là…

Ta lúc này ngáp nhẹ một cái mà tiến lên…

– Nói nhanh và luôn! Bản thiếu gia giúp đỡ cho các ngươi đoàn tụ, bên võ hồn điện khó khăn nhất ta đã lo liệu xong xuôi, không ngờ lại bị gây khó bởi đám lão già các ngươi! Vào thẳng vấn đề! Ta đây muốn Đường Tam hồi tổ quy tông, hơn thế nữa, hắn là bạn ta có tiềm lực rất khá, ta muốn hắn trở thành thiếu chủ của hạo thiên tông các người!

Đại Trưởng Lão con ngươi nhấp nháy muốn nói gì đó lại ngước lên nhìn thấy Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ đang trừng mắt nhìn thì nuốt ực một cái rồi thở dài nói…

– Không dám giấu! Đối với việc có thể đón Đường Hạo và con trai hắn là Đường Tam trở về đối với Hạo Thiên Tông chúng ta chính là một việc đáng mừng. Đường Hạo bản thân là phong hào đấu la cực mạnh, con hắn thì là thiên tài đỉnh cấp đối với Hạo Thiên Tông của chúng ta đây chẳng phải là tăng cường thực lực hay sao? Có điều nếu như muốn Đường Tam trở thành thiếu chủ của chúng ta không phải là không thể nhưng nhất định phải thỏa mãn một số điều kiện. Trong đó hắn phải có sát lục lĩnh vực. Chỉ cần Đường Tam có thể có được sát lục lĩnh vực vậy chúng ta sẽ lập tức đồng ý yêu cầu của ngài cùng võ hồn điện phong hắn làm thiếu chủ không dám phản đối! Bằng không thì không được, đây là quy định của tiên tổ, mong các người hiểu cho!

Đường Tam Nghe vậy quay sang phía ta mà nói…

– Thần Tử à! Cảm ơn huynh đã giúp đỡ ta có thể hồi tông, được tông môn chấp nhận. Nhưng việc trở thành thiếu chủ ta nghĩ cũng không cần quá miễn cưỡng. Có thể trở thành một đệ tử bình thường của môn phái ta cũng cảm thấy vui rồi!

Ta lắc đầu mà nói…

– Không được! Nếu đã cần sát lục lĩnh vực thì sẽ có sát lục lĩnh vực. Ta sẽ giúp huynh!

Đường Hạo tiến lên nói…

– Muốn có Sát Lục lĩnh vực thì cần đến sát lục chi đô, chẳng qua nơi này ngày xưa ta cũng đã ghé qua và thành công có được sát lục lĩnh vực, thực lực tăng vọt. Ta có thể dẫn mọi người đến đó khảo nghiệm.

Lúc này Hồ Liệt Na cũng nhảy ra nói…

– Cho ta đi nữa! Công pháp của ta có trợ giúp của Sát Lục lĩnh vực cũng sẽ tăng thêm rất nhiều hiệu quả.

Bỉ Bỉ Đông giáo hoàng bệ hạ gật đầu hướng về ta…

– Thần Tử à! Có thể cho đứa đệ tử này của ta đi cùng không?

Ta gật đầu…

– Được rồi! Vậy chúng ta ngày mai sẽ xuất phát! Lão già! Nhớ giữ lời hứa!

Đại Trưởng Lão nghe ta nói vậy thì gật đầu như bổ củi…

– Đây là quy định của tổ tiên, chúng ta sẽ tự giác chấp hành, xin ngài cứ yên tâm!


Ngày hôm sau chúng ta lên đường đi theo Đường Hạo chỉ đến một vùng sa mạc khô hanh. Đến một tòa thành trì thần bí bên trong. Ở đó có một quán rượu chúng ta tiến vào.

Lúc này có bốn người là Đường Hạo, ta và Đường Tam cùng với Hồ Liệt Na trong bộ áo choàng đi trong sa mạc ngồi xuống, bắt đầu quan sát xung quanh…

Ở bên trong có rất nhiều bàn và đông người ngồi, bọn này đều có chung một đặc điểm là đứa nào cũng bặm trợn, nhìn như kiểu là gọi đòn…

Đường Hạo đang nhìn về phía chủ quán gọi nước thì ta giơ ta ngăn lại…

– Có phải là ngươi muốn gọi cái món gì đó con mẹ nó là máu người được lấy ra từ thi thể của những kẻ thất bại hay không?

Đường Hạo gật đầu tỏ vẻ nghiêm trọng nói…

– Không sai! Tại sát lục chi đô này lấy giết chóc làm đại đạo. Kẻ đến nơi này phải uống máu người thì mới có tư cách tham gia khảo hạch. Nếu không sẽ bị giết chết không ta thương tiếc.

Ta đập tay xuống bàn…

– Con mẹ nó! Máu người bố đây không uống! Muốn chết cứ việc đến!

Lập tức từ các bàn rượu xung quanh liên tục vang lên những tiếng va đập, từ các chén bát rơi xuống chảy ra một dòng máu tanh tưởi.

Những kẻ hung thần ác sát vừa uống máu tươi với cái miệng đỏ lè nhìn về phía chúng ta mà cười lớn…

– Ha ha ha! Kẻ nhát gan không dám uống máu người không có tư cách đi vào huyết lục lộ! Các ngươi đều phải chết!

Đồng loạt tất cả rút ra vũ khí lao vào phía của ta mà bổ tới…


Đang trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc chỉ thấy thời gian giống như tua chậm lại cả ngàn lần…

Một cánh cửa địa ngục vô thanh vô tức mở ra ở trên đầu của ta…

Một cặp mắt đỏ rực đáng sợ chui ra khỏi cánh cửa…

Nó phát ra tiếng kêu vo ve, hiện ra thân hình của một con quái vật với hai bàn tay là hai thanh đao sắc nhọn.

Toàn thân đen sì với hai bộ râu ở trên đầu giống như của loài kiến và cặp mắt đỏ rực…

Sau khi bước ra khỏi cảnh cổng địa ngục nó nhìn ngó xung quanh, lúc này vạn vật trong mắt nó giống như một bộ phim quay chậm…

Chỉ thấy nó khẽ vung đôi cánh…

Lập tức nó biến mất, lướt đi để lại từng loạt tàn ảnh…

Thời gian lúc này trở lại bình thường, chỉ là trên mặt đất rất nhiều thi thể đã bị chia làm hai đoạn…

Ta gác chân lên trên ghế, dùng ngón tay búng vào lưỡi đao được gắn trên cánh tay của con bọ mắt đỏ của mình rồi ngáp một cái nói…

– Đường Hạo! Chẳng phải ngươi nói Sát Lục chi đô gì đó nguy hiểm lắm sao? Sao chỉ thấy một đám ngu si tự tìm đường chết, bọn đần này có thể sống được đến bây giờ ta thì ta thấy chỗ này con mẹ nó cũng làm có cái gì đáng gọi là nguy hiểm?

Tên chủ quán lúc này tuy sợ hãi nhưng vẫn nghiến răng nói…

– Dám coi thường sát lục chi lộ, ngươi sẽ phải trả giá!

Ta đứng dậy, nhìn về phía tên chủ quán, ánh mắt lạnh tanh của ta khiến hắn có chút sợ hãi mà lùi về sau, lưng chạm vào bức tường quán…

Ta xoa đầu của con bọ mắt đỏ đang ở bên cạnh hờ hững nói…

– Tiểu trùng! Ngươi bỏ sót rồi kìa!

Một âm thanh vo ve lại vang lên.

Thân hình con tiểu trùng sau khi nhẹ vỗ đôi cánh liền biến mất.

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên trong quán rượu…

Tiếng kêu đánh dấu tất cả lũ ngu xuẩn hiếu sát này đã chết sạch không còn kẻ nào.

Ngu như vậy mà sống đến giờ phút này đã là kỳ tích rồi!

Thấy nhóm ông đây bốc bừa đứa nào hồn lực cũng khủng bố, thậm chí có lão Đường Hạo càng là cấp bậc phong hào đấu la mà lao tới chém giết không hiểu lũ óc lợn này ăn gì mà sống được dai thế!

Sau khi ta giết xong đám người ở trong tửu quán lúc này bỗng có một cánh cửa huyết hồng xuất hiện giống như câu thông đến một vùng đất tăm tối.

Đường Hạo bước lên con đường đi trước nói…

– Chúng ta đã thông qua khảo nghiệm đầu tiên của Sát Lục Lộ, đủ điều kiện tiến vào rồi! Mời mọi người đi theo ta!

Lúc này Hồ Liệt Na bước đến bên cạnh ta, choàng tay ôm lấy ta rồi thơm lên trán ta…

– Thần Tử à! Huynh thật lợi hại!

Ta đưa tay xuống phía dưới vỗ vào mông nàng…

– Gọi chủ nhân!

Hồ Liệt Na thè lưỡi…

– Vâng! Chủ nhân thật lợi hại! Hi hi!

Đường Tam cũng cùng bước với chúng ta bước vào trong…

Cuối con đường là một cánh cổng màu máu. Đường Hạo nhíu mày nói…

– Vốn dĩ đi qua cánh cổng này có thể vào được Sát Lục Chi Đô, ta cũng không thể tiến vào cùng các con nữa, có điều lần này có vẻ khác lạ một chút, không hiểu sao lại có một tên kỵ sĩ đứng chặn ở cửa.

Chỉ thấy phía trước một kỵ sĩ cưỡi một con ngựa đen, toàn thân bao bọc bởi lân giáp màu đen, tay cầm trường thương hướng về phía của ta mà nói…

– Những kẻ mới đến các ngươi đã không tuân thủ quy định của Sát Lục Lộ, mặc dù sự tàn nhẫn của các ngươi được sát lục lộ chấp nhận nhưng bất kỳ ai không tuân thủ quy định đều sẽ phải chịu sự trừng phạt của ta.

Ta chính là sát lục thủ hộ kỵ sĩ! Chỉ có thể đánh bại ta các ngươi mới có tư cách bước qua cánh cửa này!

Keng!

Lời vừa nói ra thì cái đầu của hắn đã rơi xuống dưới đất.

Nghe thấy một âm thanh vo ve, một con côn trùng lớn màu đen với hai tay được tạo bởi hai thanh đao sắc vẫn còn dính máu chưa khô bay tới cánh cửa rồi khẽ mở nó ra…

Ta đi vào bên trong, trên đường đi tiện thể đá cái đầu của tên kỵ sĩ lăn ra chỗ khác vừa nói…

– Như vậy là đủ tư cách vào bên trong rồi đúng chưa?

Tiếc rằng câu hỏi của ta hắn đã không thể trả lời được nữa rồi!

Cánh cổng mở ra, ta bất ngờ nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp với một trang phục được pha trộn giữa hai màu đen đỏ đang đứng sau cánh cửa mà cúi người chào đón chúng ta. Giọng nàng ngược lại là vô cùng nhẹ nhàng…

– Xin chào đến với Sát Lục Chi Đô, ta là Sát Lục Dẫn Sứ! Thời gian này sẽ đảm nhận trách nhiệm dẫn đường cho các ngài. Chúc mừng mọi người đã thông qua khảo nghiệm đầu tiên, đoạn đường phía trước xin vui lòng nghe theo ta sắp xếp và tuân thủ quy định. Nếu không sẽ dẫn đến thủ hộ kỵ sĩ càng cường đại ra tay trừng phạt! Xin vui lòng lưu ý điều này! Cảm ơn các vị rất nhiều!

Ta tiến đến gần nàng, mắt của ta sát vào mắt nàng mà nói…

– Sát Lục Dẫn Sứ đại nhân! Ở đây có quy định nào về việc cấm hiếp dâm hay không?

Sát Lục Dẫn Sứ đưa tay lên che miệng mà cười nói…

– Ngài nói đùa rồi! Nơi này lấy giết chóc thành đại đạo, đến giết người còn được khen thưởng mà không bị trừng phạt nói gì đến việc hiếp dâm…

Bàn tay ta lập tức đặt lên mông nàng mà xoa xoa, một tay thì vòng ra mà ôm lấy eo nàng mà kéo vào phía mình không cho nàng giãy giụa…

– Ồ! Nếu như Dẫn Sứ đại nhân đã nói như vậy thì ta yên tâm rồi!


Dẫn Sứ đại nhân hơi nhíu mày, giọng nàng trở nên uy nghiêm…

– Người mới tới! Xin các hạ hãy tự trọng! Ta chỉ là người dẫn đường cho ngài, ngoài ra sẽ không phục vụ các nhu cầu khác…

Ta đưa tay lên vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của nàng…

– Ta vẫn là không có cần nàng phục vụ! Ta đây là đang hiếp dâm!

Dẫn Sứ đại nhân lắc đầu nói…

– Đây cũng là một dạng phục vụ, ở đây thân phận của ta đặc thù. Vừa rồi ta nói ngài có quyền làm vậy là làm với người chơi khác, bao gồm giết chóc. Nhưng đối với ta thì điều này tất nhiên là không thể, ngài không được phép làm hại ta!

Ta dang tay ra, rời khỏi người nàng…

– Sao không nói sớm! Làm cặc ta cương cứng hết cả rồi biết làm sao bây giờ?

Dẫn Sứ đại nhân đưa tay lên miệng…

– Hi hi! Ngươi thật thú vị! Ngoài ra ta thấy ngươi cũng rất mạnh. Ở đây kẻ có sức mạnh lại sát phạt quyết đoán như ngươi quả thực rất có sức hấp dẫn. Nếu như ngươi muốn ta thì chỉ cần đạt được yêu cầu của ta, ta cũng sẽ nguyện vì ngươi mà cung cấp dịch vụ…

Ta nghiêng đầu nhìn nàng, bộ ngực cao vút cùng làn tóc dài bồng bềnh trông rất hấp dẫn mà hỏi…

– Nhiệm vụ gì?

Trong lòng thầm nghi hoặc. Ta đây vì nhiệm vụ của hệ thống muốn trợ giúp Đường Tam trở thành tông chủ của Hạo Thiên Tông mà vào nơi quỷ quái này giúp hắn có được sát lục lĩnh vực. Hiện tại lại cần hoàn thành nhiệm vụ gì mới địt được lồn của cô em Thần Tử này đây cơ chứ! Thật đúng là nhiệm vụ chồng nhiệm vụ, có chút loạn rồi!

Nàng tiến tới chỗ ta, đặt tay lên ngực ta…

– Người mới tới! Nơi này có một đấu trường gọi là sát lục đài, nếu như ngươi có thể ở trong đấu trường sinh tử này giành được thứ hạng cao, không những sẽ được tu la vương đồng ý cho vào sát lục lộ để được sát lục lĩnh vực công nhận, hơn thế nữa, ngươi sẽ có được ta!

Ta choàng tay ôm lấy nàng, kéo nàng vào lòng rồi trao cho nàng nụ hôn, trong lúc hôn thì đưa tay xuống dưới mà sờ soạng bờ mông của nàng, con cặc còn cố tình cọ nhẹ lên trên mu lồn của nàng qua lớp váy, cảm nhận được sự mềm mại và dễ chịu…

Nàng hai má ửng hồng, vuốt ve khuôn mặt của ta…

– Thật mong ngài sẽ sớm thành danh trên sát lục đài, xin đừng chết sớm!

Ta vuốt ve mái tóc của nàng…

– Ta sẽ xem đây là lời chúc mặc dù nghe qua không khác gì lời nguyền rủa…

Nàng che miệng cười, lúc này hiện ra trước mắt ta một đấu trường.

– Đấu Trường của sát lục đài là một công trình do sát lục chi thần lưu lại, nó sẽ tự nhận diện người tham gia cũng như tự động sắp xếp và ban thưởng. Ngài chỉ cần bước lên trên, sẽ có đối thủ thích hợp khiêu chiến. Sau khi chiến ta thắng ngài có thể lựa chọn tiếp tục hoặc dừng lại.

Hơn thế nữa còn có rất nhiều đấu trường khác có thể tiến hành chiến đầu cùng lúc. Bạn bè của ngài cũng có thể tham gia.

Ba người chúng ta nhìn nhau, trong mắt ai nấy đều ánh lên quyết tâm tiến vào quầng sáng của sát lục đài.

Khi ta bước vào sau một cái lóa mắt, ta hiện ra trên một sàn đấu rộng lớn, mà ở trước mắt ta từ lúc nào bỗng xuất hiện một tên đối thủ thân hình to lớn, mặt mày hung ác.

Hắn nhìn về phía ta, giơ len một thanh lang nha bổng khổng lộ mà gằn giọng…

– Thằng nhóc bé nhỏ, hôm nay lão tử…

Cộp!

Một cái đầu rơi xuống trong khi không hiểu chuyện gì xảy ra.

Con bọ kêu vo ve rồi bay trở về chỗ của ta, nó đưa cánh tay hình dạng thanh đao dính máu lên trên miệng rồi liếm láp.

Ta đưa tay lên miệng ngáp nhẹ một cái. Một âm thanh cơ giới vang lên…

– Ta chính là Sát Lục đài! Chúc mừng người chơi đã chiến thắng trận đấu đầu tiên, thứ hạng chín mươi chín ngàn tám trăm hai ba. Xin mời lựa chọn ngày mai ứng chiến, hoặc tiếp tục chiến đấu…

Ta vươn vai một cái…

– Ta chưa mệt! À quên! Tiểu trùng của ta đây còn chưa mệt! Tiếp tục chiến đấu!

Một luồng sáng chói lóa lại phát ra, chúng ta lại xuất hiện tại một võ đài khác. Lần này phía trước ta là một tên bặm trợn với cái đầu trọc lóc trên tay cầm theo một thanh đại đao…

Có lẽ cuộc đời hắn đã từng là một quái vật sử dụng đao hung ác giết chết rất nhiều người nên ánh mắt hắn tỏa ra sát khí rất ghê rợn…

Nhưng chỉ là đã từng mà thôi…

Khi hắn nhìn thấy một con bọ nhẹ nhàng tung đôi cánh giơ cánh tay bằng đao đến trước mắt mình với một tốc độ nhanh như chớp…

Một cái đầu nhẹ nhàng rơi xuống đất…

Ánh mắt hung ác cũng vĩnh viễn từ đó nhắm lại…

Khi hệ thống sát lục đấu trường hiện ra còn chưa kịp nói câu nào ta đã dang hai thay ra rồi ngáp một cái…

– Thật là nhàm chán! Trận tiếp theo!

Một luồng ánh sáng lại lóe lên, chúng ta lại chuyển đến một đấu trường khác, gặp gỡ những đối thủ hung ác giết người không ghê tay khác…

Tất cả… cứ như vậy bị một kẻ giết người không cần nhúng tay như ta cho cả về thế giới bên kia…

Người chơi hệ triệu hoán khởi đầu thì rất khó khăn, nhưng khi quái vật triệu hồi đủ mạnh rồi thì lại cực kỳ nhẹ nhàng…

Mà ta từ lúc mở đầu lại còn bật hách, đối với họ mà nói… đây rõ ràng là một cuộc chiến không công bằng…

Trách ai bây giờ… tại thế giới này ta đây vẫn có thể gặp phải một vài đối thủ, nhưng chắc chắn không phải là đám cắc ké như họ.

Có điều ở sát lục chi đô, đám ngu xuẩn này gặp người mạnh mẽ như ta cũng tỏ ra hung dữ cái rắm gì…

… đây rõ ràng là tìm chết!

Ta cũng chỉ là giúp họ tìm thấy cái chết nhanh một chút giống như bọn chúng muốn mà thôi.

– Đã muốn giết chóc… thích giết chóc…

… thì cũng nên xác định bản thân có ngày bị giết chóc như vậy… ngươi có hiểu hay không?

Ta đưa tay xoa lên đầu con bọ ngựa bóng tối mắt đỏ rồi hỏi nó…

Nó lắc đầu…

Chắc trong lòng thầm nghĩ…

“Ông đây chỉ biết làm theo lệnh… hiểu hiểu cái rắm”


Sau khi chiến đấu trên đấu trường, ta sẽ được ban cho một số phần thưởng và thăng hạng.

Có phần thưởng là những vũ khí khá tốt…

… tốt với cắc ké thôi, nhưng đối với ta thì nào khác sắt vụn…

Có phần thưởng là những thực phẩm cùng đan dược thượng hạng…

Đến cuối ngày thì ta sẽ được truyền tống đến một căn phòng để nghỉ ngơi…

Mà tùy theo cấp độ của ta ngày càng tăng, căn phòng này cũng ngày càng trang hoàng lộng lẫy, thậm chí về sau còn có một số nữ người hầu…


Ở trước mắt ta lúc này chính là Dẫn Sứ đại nhân đang quỳ gối cung kính trong căn phòng nghỉ, trên thân thể xinh đẹp gợi cảm đang mặc một bộ váy ngủ mong manh…

Có thể mơ màng nhìn thấy nội y nhỏ nhắn bên trong…

– Xin chào Địa Ngục Quân Chủ! Người có thể triệu hồi và ra lệnh cho những quái vật mạnh mẽ của địa ngục vĩnh hằng đến chiến đấu! Đẳng cấp và vinh quang của ngài đã được chính thức ở trên sát lục đấu trường được ghi nhận, trở thành nỗi khiếp sợ của những người chơi hướng về sát lục chi lộ!

Nàng ngẩng đầu lên nhìn ta, nhẹ nhàng kéo xuống làn váy ngủ để lộ ra rãnh sâu mê người được tạo ra bởi cặp ngực to lớn, đầy đặn mà mỉm cười xinh đẹp…

– Ngày hôm nay ngài đã chiến đấu vất vả, chiến thắng những đối thủ mạnh mẽ. Hiện tại hãy để Sát Diễm hầu hạ ngài ạ!

Ta tiến đến phía trước, đặt tay lên đầu của nàng mà xoa nhẹ…

– Dẫn Sứ đại nhân à! Cuối cùng ngày này cũng đã tới! Ta đã có thể hưởng thụ cơ thể xinh đẹp này của nàng rồi!

Dẫn Sứ đại nhân ngước lên nhìn ta mà mỉm cười, vị Dẫn Sứ đại nhân xinh đẹp này sau đó liền mở cái miệng ra, nhẹ nhàng kéo cạp quần ta xuống…

Con cặc của ta lập tức bung ra ngoài mà đập lên mặt của nàng…

Sát Diễm cảm nhận cặc ta đang chạm vào mặt nàng mà khuôn mặt cảm giác vô cùng hưởng thụ…

Nàng thè lưỡi ra mà quấn lấy con cặc, nhẹ nhàng mơn trớn…

Đầu lưỡi của nàng lướt từ dưới lên trên, lướt nhẹ qua chùm trứng phía dưới rồi dọc theo thân cặc…

Đầu lưỡi ngoáy nhẹ ở phần đầu cặc…

Rồi cái miệng há ra mà ngậm lấy con cặc…

Nhẹ nuốt nuốt để con cặc vào sâu trong cuống họng…

Rồi cứ như vậy tạo ra một lực hút nhẹ nhàng…

Sau đó từ từ nhả con cặc dần ra…

Lúc đưa đầu ra còn dùng bờ môi mình mà níu giữ con cặc lớn…

Giống như muốn níu kéo…

… hoặc làm muốn vắt kiệt…

Khiến cho ta mê mãn, lim dim đôi mắt ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng mà hưởng thụ run rẩy…

Bàn tay ta đặt lên đầu nàng, khẽ túm nhẹ tóc nàng rồi hẩy hông…

Bắt đầu địt từ từ rồi nhanh dần vào miệng của nàng…

Rất nhanh khoái cảm tăng trào không kiềm chế được mà ghì đầu nàng vào háng…

Mông hẩy hẩy nhấn vào đầu nàng…

Một dòng tinh dịch bắn thẳng vào cuống họng nàng…

Ta vừa ngắm nhìn khuôn mặt của Dẫn Sứ đại nhân vừa bắn tinh vào họng nàng…

Nàng ngước lên nhìn ta, khẽ nuốt tinh trùng nghe những tiếng ực ực…

Ta từ từ bỏ đầu của nàng ra, nàng ho lên từng tiếng sặc sụa, trên miệng dính đầy dớt dãi và tinh trùng…

Nàng nhìn ta mỉm cười quyến rũ, ngậm miệng lại rồi nuốt ực một tiếng…

Tất cả tinh trùng nhớp nháp được nuốt xuống sạch sẽ…

Cơ thể xinh đẹp cùng bờ mông đẫy đà của nàng leo lên giường.

Khẽ dang hai chân ra, làn váy ngủ mỏng manh được vén lên, chiếc quần lót ren màu tím hé mở khêu gợi…

– Chủ nhân! Xin hãy đến đây để thị nữ được hầu hạ ngài!

Ta cúi người xuống đặt mặt mình tại quần lót của nàng…

Nhẹ dúi mũi vào mà kích thích khiến cho nàng run rẩy…

– Không phải nên gọi là Dẫn Sứ đại nhân hay sao?

Nàng đưa tay xuống, nâng khuôn mặt anh tuấn của ta lên mà ngắm nhìn…

– Gọi sao cũng được! Ta là Dẫn Sứ đại nhân! Cũng là thị nữ! Dù là gì đi nữa thì từ nay cũng là của ngài! Thuộc về ngài! Ta… chính là phần thưởng cho ngài! Đây là ta tự mình chấp nhận!

Ta rướn người lên, hôn vào bờ môi đỏ mọng ngọt ngào của nàng…

– Gọi gì cũng được, vậy thì…

Ta đưa con cặc kê kê lên trên quần lót của nàng…

Chà sát lên trên quần lót khiến cho nàng phát ra tiếng rên rỉ yêu kiều…

– Gọi nàng là con đĩ của chủ nhân nhé!

Nàng nhẹ gật đầu, ánh mắt mê man…

– Vâng! Nếu chủ nhân yêu thích! Xin hãy cứ gọi ta như vậy!

Ta vẩy vẩy con cặc lên trên cái quần lót đã hơi ướt ở giữa vì nước lồn của nàng…

– Vậy thì con đĩ! Còn không mau buông bỏ quần lót rồi banh lồn ra van xin chủ nhân địt!

Nàng hơi nhổm người dậy…

Chiếc quần lót màu tím từ từ được cởi đến dưới chân rồi được nàng cởi ra vung vẩy trên cánh ta…

Nàng nhẹ vất nó ra xa lên trên giường, lúc này bên phía dưới nàng là một cái lồn trần trụi với những sợi lông đen mềm mại và khe rãnh ướt át đỏ hồng…

Tay nàng đưa xuống phía dưới…

Vuốt dọc theo khe lồn của mình một cách nhẹ nhàng…

Rồi từ từ banh nhẹ lỗ lồn của mình ra…

Cái lỗ lồn nhỏ nhắn hiện ra mời gọi, ánh mắt nàng mê ly…

– Chủ nhân tôn kính! Con đĩ Sát Diễm Dẫn Sứ đại nhân banh lồn van xin chủ nhân địt ạ! Van cầu chủ nhân dùng cặc lớn địt ta! Địt nát lồn của con đĩ chó cái của ngài…

Ta từ từ đưa con cặc tiến vào…

Mép lồn của nàng từ từ được tách ra đón chào con cặc to lớn, hùng dũng và cứng rắn…

Cơ thể của nàng run rẩy…

Con cặc của ta chạm đến một bức tường khiến cho trong lòng ta sung sướng…

– Nàng vẫn là còn trinh sao?

Nàng khẽ gật đầu, mỉm cười xấu hổ…

– Dạ vâng!

Ta hẩy hông, con cặc đâm xuyên qua màng trinh của nàng nghe một tiếng rên rỉ…

Miệng ta cúi xuống mà hôn lấy nàng…

Rồi tiếp tục là những cú địt ngày càng mạnh vào lỗ lồn của nàng.

Dẫn Sứ đại nhân cong hông lên đón nhận rồi ôm chầm lấy ta…

– Ư ư ư ư! Chủ nhân! Ngài thật là mạnh mẽ! Địt chết ta đi! Địt chết con đĩ Sát Diễm! Địt chết con đĩ Dẫn Sứ đại nhân của ngài đi! Ư ư ư ư! Ta là Dẫn Sứ đại nhân nhưng cũng là con đĩ Sát Diễm của ngài! Từ nay mặc cho ngài chà đạp! Ư ư ư ư! Sướng! Sướng quá! Được chủ nhân phá trinh rồi địt lồn thật là sướng! Ta chết mất! Ta nát lồn mất! Chủ nhân thật là mạnh mẽ! Ta yêu chủ nhân! Yêu con cặc của chủ nhân! Muốn chủ nhân địt chết! Muốn chủ nhân bắn tinh vào trong lồn của ta! Làm cho ta có thai của chủ nhân sinh con cho chủ nhân! Để con của ta có thể mạnh mẽ giống như chủ nhân! Ư ư ư ư! Chủ nhân! Địt! Địt ta! Địt chết ta! Địt chết con đĩ Dẫn Sứ đại nhân của ngài! Ư ư ư ư!


Ta đưa miệng xuống dưới, vén váy áo của nàng lên cao để lộ ra bầu ngực đầy đặn rồi há miệng bú mút bầu vú của nàng…

Hông vẫn cong lên mà giã từng cú mạnh mẽ, địt vào lồn của nàng không thương tiếc…

– Ha ha ha ha! Này thì Dẫn Sứ đại nhân này! Này thì địt vào lồn của Dẫn Sứ đại nhân này! Địt nát lồn con đĩ Dẫn Sứ đại nhân này! Ha ha ha ha! Từ nay nàng sẽ là con đĩ của ta, để cho ta thoải mái địt lồn, thoải mái bắn tinh vào lồn của nàng biết không? Ha ha ha ha!

Sát Diễm rướn ngực lên cho ta bú vú, đầu vú nàng cương cứng vì kích thích cực độ vừa ưỡn lồn lên cho ta điên cuồng địt mạnh vừa trợn mắt lên mà trả lời…

– Dạ vâng! Ư ư ư ư! Từ nay ta sẽ vừa là Dẫn Sứ đại nhân của ngài! Vừa là một con đĩ nứng lồn sẵn sàng phục vụ cho nhân! Sát Diễm là con đĩ của ngài! Là con chó cái nứng lồn ngoan ngoãn của chủ nhân! Để chủ nhân thoải mái địt mọi lúc mọi nơi khi chủ nhân muốn ạ!

Ta cắn nhẹ lên đầu vú căng cứng của nàng mang đến cho nàng rất nhiều kích thích…

– Ha ha ha ha! Địt vào lồn của Dẫn Sứ đại nhân này! Địt nát lồn của Dẫn Sứ đại nhân này! Ha ha ha ha! Con đĩ! Lồn trinh thật là bót! Địt thật là sướng! Địt chết ngươi! Chủ nhân địt chết ngươi! Địt! Địt! Địt! Thật sự là sướng!! Sướng quá đi mất! Ta ra! A a a! Ra hết vào trong lồn của con đĩ Dẫn Sứ đại nhân ngươi đây! Ha ha ha ha! Chủ nhân ra a a a! Nhận lấy này con đĩ! Có thai đi! A a a a!

Ta địt những cú lút cán vào lồn nàng rồi ấn một cú lút cán thật mạnh…

Vòng tay ôm chắc lấy nàng rồi hẩy mông mà bắn từng đợt tinh trùng vào sâu bên trong lồn của nàng…

Sát Diễm trợn mắt lên mà đón nhận từng đợt tinh trùng nóng hổi của ta bơm thẳng vào lồn…

Cơ thể của nàng co giật vì sung sướng và kích thích…

Nàng ôm chầm lấy ta…

– Chủ nhân! Sướng quá! Sướng lồn quá! Thật mạnh mẽ! Ta thật sự là sướng quá! Không chịu nổi nữa rồi! Ư ư ư ư!

Chúng ta ôm nhau rồi chìm vào giấc ngủ…

Con cặc ta vẫn cắm ở sâu bên trong lồn nàng, thỉnh thoảng lại nắc một cái khiến cho nàng rên rỉ yêu kiều.