Chapter 7
========================================

Sau khi lấy chồng xong, Ngọc Ánh nhận công tác ở 1 trường gần nhà. Được như vậy cũng là phải mấy lần Ngọc Ánh địt với ông Bình mà ra. Mà đó là Ngọc Ánh tự nguyện và thèm cảm giác làm tình với ông Bình. Ông làm cái Lồn nàng sướng lên tận mây xanh.

Về trường mới, mọi thứ đều mới với Ngọc Ánh. Tuy nhiên mọi người cũng dễ gần, Ngọc Ánh cũng là 1 giáo viên dạy trẻ có tâm. Nên ai cũng yêu quý nàng. Không chỉ có đồng nghiệp mà các bậc phụ huynh của các bé cũng tin tưởng và yêu quý nàng. Vừa tận tâm lại có trách nhiệm.

Trong đó có Kiên, Kiên là phụ huynh của bé Kim Chi. Học lớp 4 tuổi của Ngọc Ánh làm chủ nhiệm. Kiên năm nay 33 tuổi, là thợ điện. Gà trống nuôi con. Vợ cũ của anh là một phiên dịch cho công ty Trung Quốc. Có lần Anh bắt gặp vợ mình đang trên giường đụ địt với 2 ông người Trung Quốc nên quyết định ly hôn và một mình nuôi con.

Bé Kim Chi con của Anh Kiên rất ngoan ngoãn và nghe lời. Ngọc Ánh rất thích bé. Vì điều kiện Kiên đi làm, nhiều lần đi làm về muộn không đón được bé nên Ngọc Ánh nhiều lần trên đường về chở luôn cả bé về nhà.

Về phần Kiên, thiếu người phụ nữ. Mà đang ở cái tuổi sung sức nhất trong cuộc đời. Nhu cầu về tình dục lúc nào cũng mãnh liệt. Anh địt cave, nhưng nhiều cũng tốn tiền, tiền cũng đang phải trang trải cuộc sống của 2 bố con. A lần mò những câu chuyện trên truyenheo.net rồi tưởng tượng để thủ dâm. Rồi đến khi gặp Ngọc Ánh. Một cô gái trắng trẻo, xinh đẹp. Lại hiền dịu. Anh đem lòng mến mộ. Nhiều lần anh ngồi ngắm ảnh Ngọc Ánh rồi tưởng tượng sục cu. Thèm muốn được 1 lần địt Ngọc Ánh.

Một buổi chiều cuối tuần như thường lệ. Ngọc Ánh đưa bé Kim Chi về. Cũng là lúc Kiên vừa đi làm về, anh vừa thay bộ quần áo xong thì nghe tiếng xe trước cổng. Kiên vội vàng chạy ra. Kiên ở nhà chỉ mặc mỗi cái quần đùi Thái. Không có thói quen mặc quần lót. Chạy ra cổng. Cái đập vào ngay mắt Ngọc Ánh đó là cái khúc củi trong quần Kiên cứ lủng là lủng lẳng. Cái máu dâm trong người làm cho Ngọc Ánh không thể rời mắt ra được…

– Chào cô Ánh, lại phiền cô rồi. Ngại quá đi mất…– Không vấn đề gì đâu anh – Ngọc Ánh cười đáp…

Ngọc Ánh ngồi trên chiếc xe SH mode. Vì chiều cao khiêm tốn nên cô phải nhón chân xuống mới đứng được. Nay Ngọc Ánh mặc một chiếc chân váy màu đen đến nửa đùi, vẫn là áo đồng phục của trường, sơ vin gọn gàng. Thân hình tuy nhỏ bé nhưng 3 vòng chỗ nào ra chỗ nấy. Làm Kiên trong tâm trí bối rối vì nét đẹp của Ngọc Ánh. Vẫn là cái thói quen không mặc quần lót của Ngọc Ánh. Đập thẳng vào mắt Kiên là giữa khe háng kia một chùm lông đen nhánh lộ rõ. Chỉ có nhìn đến vậy thôi. Cặc Kiên đã dựng thẳng đứng, qua một lớp quần mà nó chĩa thẳng ra. Làm Kiên bối rối…

– Mời cô Ánh vào nhà uống nước, ngại quá – Kiên gãi đầu…– Vâng – Như mọi lần đưa bé Kim Chi về Ánh sẽ về luôn. Chẳng hiểu hôm nay sao lại thối thúc Ánh vào nhà cùng Kiên. Có lẽ vì con Cặc đang cứng ngắc kia của Kiên. Làm nàng nứng Lồn rồi sao?

Nhà Kiên thiếu vắng người phụ nữ nên cũng không được chỉn chu cho lắm. Nhưng nó vẫn sạch sẽ…

– Dạ, mời cô ngồi uống nước. Nhà thiếu người phụ nữ đó cô. Bừa bộn lăm, cô thông cảm…– Anh Kiên đảm đang ra phết nhỉ, như thế này là quá sạch sẽ rồi.– Cảm ơn cô. Bé Kim Chi nhà tôi nó có ngoan không cô…– Cháu ngoan lắm anh, còn rất nghe lời.

Hai người ngồi đối diện cười nói với nhau. Chiếc chân váy ngắn không thể che hết. Kiên nhìn thấy toàn bộ Lồn Ngọc Ánh, cặc anh đã dựng thẳng đứng và không thể rời mắt khỏi háng Ngọc Ánh. Ngọc Ánh biết điều đó, nhưng vì cái tính dâm đãng của mình, nàng không hề có ý muốn che lại. Còn cố tình để Kiên thấy rõ Lồn mình hơn. Nói chuyện lúc lâu, Ngọc Ánh đứng dậy đi quanh nhà xem mấy bức ảnh trên tường…

– Vợ cũ anh, cũng khá là xinh đẹp đó nhỉ…– Vâng cô, nhưng nó ngoại tình cô ạ…– Vậy là anh không làm tốt rồi – Ngọc Ánh cười dâm đãng…– Đâu phải đâu cô, tôi bắt gặp nó đang làm tình với 2 thằng người Trung Quốc…

Nói đến làm tình, nói đến địt nhau với 2 thằng, Ngọc Ánh nhớ lại thời sinh viên của mình. Cũng rất nhiều lần như vậy. Cơn nứng Lồn của nàng trỗi dậy. Nàng đứng dựa vào chiếc ghế sofa. Lồn nàng đang áp chặt vào thành ghế. Nước Lồn bắt đầu rỉ ra. Kiên có hỏi mấy câu, nhưng Ngọc Ánh không để ý. Lồn nàng đang dính chặt với chiếc ghế, nước Lồn đã chảy xuống đến đùi. Kiên mới đứng dậy, đi lấy thêm nước. Con Cặc đang cương cứng của anh không thể nào che giấu nổi qua ánh mắt của Ngọc Ánh.

– Anh chắc thiếu thốn tình cảm lắm nhỉ…– Vâng cô, khổ vậy đấy.

Mọi hành động của Ngọc Ánh cũng không qua khỏi ánh mắt Kiên. Anh biết nàng đang dí Lồn mình vào chiếc ghế kia. Bản thân anh cũng rất nứng cặc rồi. Bao nhiêu đêm tưởng tượng địt cô Ngọc Ánh, thì hiện tại anh đã thấy được chùm lông đen nhánh kia, trước mắt là một cô gái đang nứng Lồn. Đang phải dí Lồn vào ghế sofa thỏa mãn. Thì làm sao anh bỏ qua cơ hội được địt Ngọc Ánh một lần đây. Con Cặc đã thiếu mùi Lồn rất lâu rồi. Và cái Lồn kia, muốn ăn tất cả mọi con cặc khiêu khích nó…