Chapter 1
========================================

Tôi có thằng bạn nối khố học với nhau từ nhỏ, hai thằng tuy không giống tính cách nhưng lại chơi thân với nhau và đặc biệt có sở thíchdâmdê như nhau. Kể qua về ku này thì có vợ rồi nhưng vì nhiều lý do thì hai vợ chồng nó bỏ nhau, thằng này được cái đẹp mã lại dâm dê lên nó tán được khá nhiều gái. Sau khi hai vợ chồng nó bỏ nhau thì ku cậu càng có điều kiện thể hiện khả năng dâm dê của nó. Có lần nó tán được một em có chồng con đầy đủ trong tây nguyên, em này phải nói là đẹp và dâm vô đối. Một đợt không hiểu ku cậu tán tỉnh kiểu gì mà em này bỏ nhà ra ở với nó cả nửa tháng xong nói dối chồng là đi học nâng cao tay nghề ở Hà Nội. Ra ở nhà thằng bạn mình luôn.

Sau lần đó em ấy về lại Tây Nguyên và mọi chuyện chỉ gay cấn khi em ấy ra Hà Nội lần 2. Mình nhớ dịp đó là mùa thu, thời tiết mát mẻ, đang ở nhà thì ku bạn gọi điện kêu về chơi chuẩn bị tiếp đón và quan trọng là có bạn gái đi cùng (nó ở Hà Nội còn mình thì không, và nó cũng nói qua với mình về nội dung mối quan hệ như thế nào rồi).

Hôm sau nó và em kia về tới thì nó alo lên khách sạn chơi, mình lên tới nơi alo cho nó thì nó cho số phòng và kêu nó đang ra ngoài cứ lên phòng có bạn gái nó ở đấy, rảnh thì chở bạn gái nó đi chơi giúp nó chứ nó bận công việc. Lên tới phòng gõ cửa, đập vào mắt là một em khác xa trí tưởng tượng của mình: Xinh, trẻ và nét rất dâmmm…

Hôm đó về sau thì cũng chỉ ngồi nói chuyện tán phét với em thôi rồi chờ thằng ku bạn về tất cả đi nhậu. Đến tối đi nhậu thì sợ em ngại nên mình gọi thêm con bạn đi cùng, nhậu xong tăng 2 là đi karaoke, hát hò xong thì con bạn mình phải về vì không đi trễ được, còn 3 đứa lại lôi nhau đi rượu mực, lúc này cũng chẳng ai say nhưng có tây tây… và chuyện hay bắt đầu khi cả ba nhậu xong rượu mực, về tới khách sạn thì thằng bạn kêu mai không làm gì thì ở lại đây chơi và hai thằng nhìn nhau là hiểu.

Mình thì thích lắm rồi nhưng giả vờ sợ em Oanh ngại. Sau cùng thì cả 3 thống nhất là sẽ ngủ ở lại sau khi em Oanh kêu anh ở lại có gì đâu mà ngại. Lúc ngủ thì 2 thằng hiểu ý lên cho em Oanh nằm giữa, em không chịu kêu ngại nhưng sau vẫn vui vẻ ok. Mình cũng ngại ngại nên nằm yên, ku bạn thì có ý định nên cứ đè em Oanh ra hôn hít và sờ nắn, nhưng chắc do em ngại nên không cho thằng kia làm gì, sau một hồi vật vã thì ku bạn đành chịu quay lưng sang bên kia ngủ.

Nhưng nằm kiểu này thì ngủ thế méo nào được, và em Oanh cũng vậy, cứ lăn qua lăn lại thế méo nào mà em ấy lại nằm sát ra với mình. Do thằng bạn trước lúc ngủ đã lột được hết quần áo bên ngoài của em Oanh ra, lên giờ trên người em ấy còn đúng bộ quần áo lót, cái loại ren mềm mềm và mỏng ấy. Lúc nằm thì em quay lưng về phía mình nhưng nằm thế nào mà mông em ấy cứ dí sát và cọ vào buồi làm thằng bé cứ cứng ngắc không sao ngủ được. Nằm yên được một lúc thì mình không chịu nổi, sau thì giả vờ ngủ có quay ra ôm và sờ mông, vú em, em ấy vẫn để yên không nói gì. Đêm hôm đó cũng chỉ có thế chứ chưa làm được gì, ấm ức đi ngủ với cái buồi cứng ngắc.

Sáng ra dậy thì thằng bạn phải đi công việc nên mình có nhiệm vụ đưa em nó đi chơi. Lúc chở đi chơi thì em nó có vẻ thoải mái hơn với mình rồi. Hai anh em đi đường nói chuyện mình trêu tối qua em làm anh mất ngủ đấy, em chỉ cười và bảo tại anh chứ tại em đâu… Chở em loanh quanh chơi đến đầu giờ chiều trên đường về em ngồi ôm sát mình, rồi cho tay vào trong áo mình kêu là em sợ cháy nắng anh cho em để nhờ nhé… nhưng thế nào tay em ấy lại cứ xoa xoa đám lông ở bụng mình làm mình hứng méo tả được, chim cò lại cứng mẹ lên.

– Em làm thế này anh không chịu được là lát về em phải bắt đền anh đấy.

– Bắt đền sao anh?

… Bla bla…

Về tới khách sạn thì thằng bạn vẫn chưa về, em kêu đói, đi mua hai ổ bánh mì về phòng cho em, lên tới phòng thấy em kêu mệt muốn nằm nghỉ. Lúc này thì tinh trùng lên não rồi, đánh liều ngồi xuống bên cạnh hôn em cái, không thấy em phản ứng mạnh, chỉ kêu anh làm thế em ngại… xong kệ mịa đéo để ý nữa nằm xuống ôm hôn em luôn. Em đáp lại nhiệttìnhluôn, thò tay xuống lồn thì thấy em ướt nhẹp mẹ lâu rồi, tiện tay lột mẹ quần em ra, nhanh tay cởi quần áo của mình và đéo kịp cởi áo em.

Cũng chẳng kịp bao ủng gì, đè em ra xoa xoa lồn em cho ra nhiều nước hơn và… óttt… cắm buồi lút cán vào lồn em luôn. Cúi xuống hôn em, thò tay vào bóp vú thì thấy vú em đã thật, to và mềm. Đang dập thì thằng bạn gọi ở đâu đấy, tao gần về rồi, em ấy nghe vậy thì ngại nên bảo mình địt nhanh và ra đi sợ anh ấy về biết được thì chết. Mình thì hiểu ý thằng bạn rồi nên không có vấn đề gì, vẫn cố làm được vài kiểu rồi xuất đầy trong lồn em ở tư thế doggy thần thánh. Xong thì em ấy đi rửa, thằng bạn biết ý để xong xuôi mới lên phòng, vào phòng hai thằng nhìn nhau là hiểu.

Sau vụ đó thì đến tối là hai thằng some em ấy luôn, em này về sau mình còn ăn rất nhiều lần nữa. Thực sự sau này mình cũng địt nhiều nhưng vẫn chưa thấy địt ai sướng bằng địt em, người em nhỏ nhắn, cân đối, lồn đẹp, khít, vú to… và quan trọng em ấy dâm, chiều đủ trò.