Chapter 12
========================================

Lạ thay, dẫu biết bản thân bị ông Phước gài bẫy. Thế nhưng Bảo Châu lại không trách gì ông ấy mà lại chỉ trách bản thân. Thật sự bản thân Châu thừa biết. Tác dụng của thuốc đúng đã khiến cô trở nên thèm khát nhục dục. Thế nhưng lúc làm tình, con bé làm bằng bản năng, bằng cả lý trí của mình nữa. Lúc ấy thật sự trong thâm tâm con bé có chút rung động với lão Phước.

Không tin được vào những gì bản thân đang nhìn nhận. Nhưng lạ quá, tại sao bản thân Bảo Châu không thấy có lỗi với Tuấn Khôi quá nhiều. Chả lẽ người đời nói đúng, xa mặt thì cách lòng hay sao?

Đang bận tâm suy nghĩ thì Bảo Châu nhận được cuộc gọi từ ông Phước.

Con bé bắt máy.

– Tôi nghe.– Hôm qua em tuyệt vời lắm. Có phải tên nhóc đó đã dạy em giỏi thế không?– Đừng nhắc chuyện đó. Tôi bị ông hãm hại thôi.– Không… không! Nếu em cảm thấy mình bị hại. Thì khi tỉnh thuốc em đã không để yên cho thầy như thế. Em đã cảm nhận được sự sung sướng mà thầy mang đến rồi đúng chứ?

Bảo Châu ghê tởm với những câu nói đó của ông Phước nên liền tắt máy.


Hôm nay Bảo Châu mạnh mẽ bước vào lớp mặc kệ mọi ánh mắt hướng về mình. Vì trong đó luôn có nơi để cô dựa vào đó là Mỹ Ngọc.

Thấy Bảo Châu đi học lại Mỹ Ngọc vui mừng.

– Bảo Châu. Hôm nay bà nghỉ nhớ quá trời.– Có nhớ thiệt không á?– Thiệt đó. Mừng Châu đi học lại. Mọi chuyện rồi cũng sẽ qua thôi.– Ừm! Cảm ơn Ngọc luôn bên Châu.

Vừa vào chỗ ngồi lấy điện thoại ra. Bảo Châu lại nhận được tin nhắn từ ông Phước.

– Xuống kho gặp thầy.

Bảo Châu thở dài rồi đi xuống nhà kho. Đứng nhìn xung quanh không thấy ai Bảo Châu mới bước vào.

– Kêu em xuống đây có việc gì?– Thầy có thứ này thú vị lắm muốn cho em xem này.– Là thứ gì?

Ông Phước mở điện thoại cho Châu xem. Con bé lại một phen hoảng hồn khi nhìn thấy cảnh mình cuồng nhiệt nhún nhảy trên người lão Phước lúc tối đó.

– Ông lại…– Kỷ niệm thôi.

Nói xong ông Phước cất điện thoại vào túi quần rồi ôm hôn con bé Châu. Bảo Châu đẩy ông Phước ra chỉ tay vào trong góc đang treo mấy tấm màn sân khấu.

– Vào đó đi.

Ông Phước cười lên nham nhở rồi nắm tay con bé vào trong. Kéo màng ra cả hai bước vào và khép lại. Ông Phước tiếp tục hôn Bảo Châu điên cuồng. Tay ông lại cởi nút quần Bảo Châu và luồn tay vào từ cạp quần. Đưa tay xuống vào trong lớp quần lót. Ông dùng ngón tay xoa vào hột le con bé.

Bảo Châu đứng dạng hai chân ra cho ông ta dễ dàng hành sự. Ông Phước hôn trên môi rồi lại xuống cổ hun hít.

Tay còn lại ông bắt đầu kéo áo con bé cao lên và nhét cái tà áo được cuộn lại vào miệng Bảo Châu.

Con bé Châu ngậm giữ áo không tuột xuống. Ông Phước kéo áo ngực xuống để cái bầu vú bật ra và bắt đầu bú mút. Con bé Châu sướng nhắm cả mắt lại. Nước miếng chảy ướt cả áo. Ông Phước mạnh dạng tuột luôn quần Bảo Châu xuống. Tiếp đến là cả quần của lão. Ông quỳ xuống nhấc một chân Bảo Châu lên vai và bắt đầu mút âm đạo. Cái lưỡi già dơ của ông liếm láp dọc khe lồn đỏ hỏn.

Bảo Châu chủ động đưa tay đến xoa cái đầu hói của ông Phước khi đang trong thế con mồi. Ông Phước luôn biết cách khiến con bé bị cuốn theo. Cái lưỡi trời sinh dài đụng mũi của ông Phước cuộn lại và đâm vào trong lỗ bím con bé thọc lia lịa. Nước âm đạo lờ lợ tuôn trào từ đầu lưỡi chảy dọc xuống cuống họng. Cái hương vị tuyệt mỹ này làm ông Phước liên tục giật giật dương vật vì nứng.


* Cộc cộc cộc *

– Ông Phước… ông Phước dậy mau, ra tôi nói chuyện.

Tiếng bà Đào gọi làm ông Phước tỉnh giấc. Ông bực mình vì đang mơ đẹp thì bị đánh thức. Mặt mày càu nhàu bước xuống giường.

– Bà làm cái quái gì mà rùm trời lên thế?– Chiều mai sinh nhật má. Chiều ông nhớ tranh thủ về để về quê với tôi.– Bà về một mình không được à?– Ba bảo tôi với ông về. Ông làm thái độ gì thế?– Thôi tôi biết rồi. Tôi tranh thủ.


Giấc mơ lúc nãy khiến ông Phước nứng chịu không được liền tức tốc chạy lên trường tìm Châu. Thế nhưng hôm nay Châu vẫn chưa chịu đến lớp.

Thấy thế ông Phước chạy thẳng đến nhà Châu.

* Cốc cốc cốc.*

Nghe tiếng gõ cửa Bảo Châu đi ra. Mở cửa thấy ông Phước. Bảo Châu không đuổi hay đóng cửa lại mà để ông ta thản nhiên đi vào.

Vừa vào đóng cửa lại ông Phước liền ôm lấy Bảo Châu hôn hít khắp cổ vai gáy. Bảo Châu không chống cự mà vẫn để im.

Tay ông Phước thọt nhanh vào trong quần Châu. Ông vừa ngậm mút lỗ tai vừa không ngừng xoa bím con bé đang không mặc quần lót. Bảo Châu vẫn một cảm xúc thờ ơ như búp bê đứng im để ông ta quấy phá.

Thấy con bé không động tỉnh ông Phước ngừng lại và nhìn Bảo Châu một lúc rồi bế con bé vào phòng.

Đặt Bảo Châu lên giường ông Phước bắt đầu cởi áo con bé ra và liếm láp phần ngực trắng mịn.

Loay hoay một lúc sau cả hai bây giờ chẳng còn một mảnh vải che thân. Ông Phước đang dí cái đầu khấc bóng loáng trước miệng âm đạo Bảo Châu quẹt quọ lên xuống.

Ông ngước nhìn con bé, con bé liền ngoảnh mặt tránh né.

Một cái đẩy hông nhẹ nhàng, con cặc ông Phước chui trọn vào bên trong tử cung. Ông nằm đè lên người Bảo Châu và đụ con bé một cách hưởng thụ.

Âm đạo Bảo Châu ôm khít rịt con cặc to của ông Phước. Lại một lần nữa con bé để cho thầy của mình địt mình thỏa mãn.

Đôi mắt không cảm xúc ấy dần nhíu lại. Đôi môi cũng mím chặt. Tay con bé chủ động đặt vào hai bên hông ông Phước nắm chặt.

Nhìn con bé đang sướng. Ông Phước phấn khởi bóp không ngơi hai bầu vú và liên tục dập một cách điên đảo. Bảo Châu bất chợt ngồi dậy ôm lấy ông Phước nút lưỡi. Hay chân con bé gác lên hai đùi ông Phước duỗi thẳng. Ông Phước dùng tay bợ mông con bé cao ngồi lên hai chân mình. Ông bám eo đẩy đưa con bé chà lướt liên tục trên đùi lão.

Người đàn ông thực thụ làm sao làm ngơ với đôi vú căng tròn đang vẩy không ngừng phía trước mặt. Ông Phước đớp nhanh bầu vú mà mút như một con mèo con bú sữa mẹ.

Bảo Châu đẩy mông càng lúc càng mãnh liệt, ông Phước cảm nhận rõ cái độ ôm chặt ma sát con cặc ông mỗi lần ra vào. Nó ấm nóng mà mềm mại vô cùng.

Ông tự hỏi liệu còn vị trí nào cho tên Tuấn Khôi hay không. Trong lúc ông đang suy nghĩ vu vơ thì con bé Châu đã đến lúc đạt đỉnh. Con bé ôm ghì cổ ông Phước và đẩy nhanh tiến độ đến lúc cả người run rẩy toàn thân rã rời đẫm mồ hôi.

Bảo Châu rũ rượi như một cái xác không hồn. Trong khi ông Phước vẫn đang hả hê đục cái dương vật và sâu lồn nàng.

Và cứ thế Bảo Châu lại một lần nữa trở thành bồn chứa cho lão Phước. Tinh trùng lão ta bắn ngập lồn con bé. Lúc lão rút ra một dòng tinh đục chảy ra cùng sự thở thoi thóp của âm đạo.

…Còn tiếp…