Chapter 2
========================================

Hôm sau. Mỹ Ngọc ngủ dậy và sửa soạn đến lớp cũng gần trưa.

Vào lớp bạn bè chạy đến thăm hỏi.

– Ê Ngọc. Mày lặp kênh youtube sao không nói tao. (Quỳnh Nga)– Ủa sao mày biết. Tại tao chưa làm gì hết nên chưa thông báo. (Mỹ Ngọc)– Chưa làm gì mà clip được mấy trăm nghìn view rồi nè. Mới đăng lúc tối thôi nè.– Đâu đưa tao xem. (Mỹ Ngọc ngạc nhiên mượn điện thoại kiểm tra.)– Ghê nha coi bộ sắp nổi tiếng rồi chúc mừng nha.– Hi còn sớm để nói chuyện đó quá. (Mỹ Ngọc ngại ngùng.)

Từ phía sau Bảo Châu bước vào nói với cái giọng điệu khó nghe.

– Hot trên mấy cái Youtube đó cũng hay. Con nít nó xem nhiều. Chứ được xuất hiện trên tivi cũng chỉ có người lớn xem thôi nhỉ. Chúc mừng nhé. Cô MC chính của chương trình kể chuyện em bé.– Cảm ơn vì lời chúc mừng. (Mỹ Ngọc vẫn bình thản cảm ơn dù biết Bảo Châu có ý gì.)

Niềm vui liên tục đến với ba thầy trò. Video ấy càng lúc càng nhiều người xem và nhiều lời bình luận tích cực dành lời khen cho Mỹ Ngọc. Mỹ Ngọc từ đấy được nhiều khán giả nhí và cả các bậc phụ huynh và được biết đến bởi các bạn trẻ thường xuyên dùng youtube. Cứ thế lượt view liên tục tăng lên hơn 1 triệu.

Và cho đến ngày biểu diễn kịch. Khán giả mua vé đông kín. Và đa số đều biết đến Mỹ Ngọc. Vở kịch được thể hiện rất thành công trước ánh nhìn của khán giả. Và khi kết thúc mọi người vỗ tay khi các diễn viên cúi chào. Rất nhiều tiếng gọi tên Mỹ Ngọc được vang lên trong khán phòng. Điều này làm cho Mỹ Ngọc xúc động khi hiểu được lý do vì sao thầy Long đã nhất quyết thực hiện cái dự án youtube đó trước ngày diễn như vậy. Cô nàng nhìn về phía thầy mình nở một nụ cười cảm ơn hạnh phúc.

Còn về phía Bảo Châu. Cô nàng thêm bực tức khi cảm giác như tuy vai chính nhưng sức hút lại luôn hướng về Mỹ Ngọc. Cô nàng hậm hực bỏ về trước sau khi buổi diễn kết thúc.

Tối đó lại trên chiếc giường quen thuộc. Thầy Phước và Bảo Châu không một mảnh vải nằm cạnh nhau nút lưỡi thắm thiết. Tay ông thầy đang ở dưới háng Bảo Châu và liên tục xoa bím con bé. Bảo Châu ôm chặt làm cho hai bầu vú phập phồng áp vào ngực thầy Phước. Thả đôi môi và chiếc lưỡi của cô học trò ra, ông thầy đớp nhanh vào bầu vú và bú mút ngon lành. Bảo Châu ôm ghì cái đầu hói ấy và ngực khẽ rên đầy khoái cảm.

– Ứ… a… ưmmmm (Bảo Châu hôn lên đầu thầy Phước.)– Cho thầy nhé. (Ông Phước nứng lắm rồi ông muốn địt con bé Châu.)– Em chưa sẵn sàng.– Em định để thầy đợi đến bao giờ?– Khi nào em có thể hạ bệ con nhỏ Mỹ Ngọc.– Thầy đã giúp em lấy được cái vai chính rồi không phải sao?– Nhưng hào quang vẫn luôn hướng về nó.– Em yên tâm thầy sẽ có cách. Còn bây giờ. Nếu không được chơi lỗ chính thống thì em phải chấp nhận cho thầy đi cửa sau. Được chứ?– Cửa sau là sao?– Thầy không được địt vào chiếc âm đạo ấy. Thì em phải cho thầy đút tạm lỗ hậu môn chứ nhỉ.

Tuy miễn cưỡng nhưng không thể cứ từ chối. Bảo Châu sợ thầy Phước sẽ nản.

– Dạ em đồng ý miễn đừng phá trinh em.

Thầy Phước hớn hở đứng dậy lấy trong ví một cái bao cao su. Ông tiến lại chỗ của Châu và nắm lấy tóc kéo đầu con bé xuống bú dương vật của ông ấy. Bảo Châu chiều theo bú cặc của ông Phước một cạch nhiệt tình. Ông Phước xé cái bao cao su và đeo vào.

Ông bắt con bé quỳ chổng mông cao lên. Nhìn cái bờ mông to tướng đẫy đà của Bảo Châu mà ông nuốt nước miếng ừng ực. Ông khum người không ngần ngại bú liếm vào cái lỗ nhị của cô học trò. Bảo Chậu hốt hoảng rụt người nhưng bị giữ lại.

– Đừng mà thầy. Kỳ quá. (Vừa nói tay Bảo Châu vừa hất hất đẩy thầy ra.)– Ngoan để thầy.

Ông Phước cố chấp bú liếm cho đến khi lỗ nhị Bảo Châu ướt đẫm. Tuy hơi ngại nhưng khi được cái lưỡi ấm của ông Phước liếm láp Bảo Châu có phần thích thú. Ông quỳ cao lên cầm Dương vật đang cương lên to đùng mập mạp. Ông kê đầu khấc vào đúng vị trí và bắt đầu đâm mạnh vào.

Bảo Châu ưỡn người lên vì thốn.

– Á… hơ…

Ông Phước hưng phấn bám lấy eo của Bảo Châu cứ thế mà nắc liên tục.

Nhờ vào nước miếng cũng như chất bôi trơn của Bảo Cao Su ông Phước càng lúc càng đẩy một cách trơn tru.

Lỗ nhị Bảo Châu càng lúc càng giãn nở. Khiến cho cô nàng không còn thấy thốn hay khó chịu nữa mà cảm giác rất phấn khích. Cô bé chống hai tay xuống giường, cặp vú to nẩy theo từng cú dập của ông Phước.

– Ứmmmư… hứ… ớơ… ư ư ư… sao lại sướng thế này.

Bảo Châu rên càng lúc càng rõ. Cảm thấy cô học trò đang sung sướng. Ông Phước hưng phấn dập nhanh hơn. Ông chồm lên bấu vào hai bên vú kéo Châu cao người lên. Và cứ thế ông nắc liên tục. Bờ mông to bị va đập vào hai bên đùi kêu lên chanh chách.

– Thầy ơi sâu quá… thốn quá… tha cho con… tha cho con đi… Áaaaaa.

Nghe những lời cầu xin ông Phước lại tăng thêm sự điên loạn ông dập nhanh điên cuồng. Tuy đang đeo bao nhưng là loại siêu mỏng ông cảm giác như cặc ông đang được ma sát da thịt với da thịt bên trong hậu môn cô học trò. Điều đó khiến ông sướng tê dại. Ông ghì Bảo Châu sát vào và ngậm mút cái vành tai con bé.

– Nói đi… nói thầy nắc em sướng lắm đi…– Em sướng… em sướng lắm…– Nếu lồn em bị nắc sẽ còn sướng hơn rất nhiều.– Rồi cái lồn này cũng sẽ đưa ra cho thầy địt mà thôi… áaaaaa… ư… ư… ư…

Nghe cô học trò dâm khẩu ông Phước nắc những cú thật mạnh.

Tinh trùng dâng cao ông cảm nhận được mình sắp xuất tinh. Ông đóng thêm vài cái thật mãnh liệt rồi nhanh chóng rút cặc ra tháo bỏ cái bao cao su chạy lên trước mặt Bảo Châu đụt cặc vào miệng con bé tay không ngừng sục. Cứ thế dòng tinh trùng nóng hổi của ông lại một lần nữa bắn vào trong họng Bảo Châu. Vẫn như lần trước con bé vùng vẫy và chạy vào nhà vệ sinh nhợn ói.

Bước ra từ nhà vệ sinh. Bảo Châu quấn khăn leo lên giường nằm ôm ấp thầy Phước. Tay cô nàng đưa qua mân mê cặc thầy Phước lúc này đã teo lại.

– Thầy thỏa mãn chứ? (Bảo Châu hỏi.)– Cũng được phần nào thôi. Thầy muốn cái tuyệt vời hơn.– Cái gì tuyệt vời thì cũng cần thời gian để chinh phục đúng không thầy?– Ý em là như nào?– Em sẽ sẵn sàng nằm banh rộng chân mặc cho thầy thỏa mãn. Nếu như thầy có thể cho em lên vị trí xứng đáng.– Đó là chuyện trong tầm tay. Quan trọng là em có ngoan không thôi.

Dứt lời ông Phước quay qua đặt tay lên mặt Bảo Châu kéo qua và nút lưỡi con bé.

Bảo Châu leo hẳn lên người thầy Phước. Con bé ngồi dậy tháo khăn ra để bày diễn bộ ngực đẹp căng trước mặt thầy.

Ông Phước thích thú đưa hai tay lên nhàu nặn.

– Em muốn điều gì?– Em muốn có một vai diễn để đời.

Nói xong Bảo Châu khum người đặt bầu vú vào miệng ông Phước. Và hai thầy trò tiếp tục quấn lấy nhau.