# Nhìn lén và thủ dâm
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Con gái thủ dâm
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Câu truyện xảy ra vào 1 buổi tối năm tôi tròn 16 tuổi…

Tôi học bài mệt quá ngủ thiếp đi lúc nào mà không biết, tôi tỉnh dậy vì mắc tiểu, đứng dậy rời khỏi bàn học tôi đi ra ngoài phòng khách, đi lại nhà tắm ( nhà tôi có 3 phòng ngủ – 1 phòng dành cho tôi và 1 phòng cho bố mẹ tôi, và 1 phòng dành cho khách – có 1 phòng khách, 1 nhà bếp và chỉ có 1 nhà tắm duy nhất ). Tôi chợt khựng lại vì cánh cửa nhà tắm đã khép kín, có ánh sáng từ bên trong phát ra qua lỗ khóa và những viên gạch thông gió bên trên. Tôi biết chắc ở bên trong nhà tắm là Mẹ, vì trong nhà lúc này chỉ có 2 mẹ con, bố tôi đi công tác suốt.

– Mẹ làm gì trong nhà tắm giờ này vậy ta ? – Tôi thắc mắc.

Tôi đợi được khoảng 5 phút mà không thấy Mẹ ra, tò mò tôi ghé mắt qua lỗ khóa nhìn và bên trong coi Mẹ đang làm gì… Mẹ tôi đang đứng trước gương rửa mặt – chiếc gương trong nhà tắm của nhà tôi rất lớn, “nó” cao bằng cả người mẹ. Mẹ mặc bộ đồ ngủ khá kín đáo, hình như Mẹ có vẻ rất nóng thì phải, tôi thấy Mẹ vục nước liên tục vào mặt, vào cổ… Và rồi bỗng nhiên, mẹ đưa tay cởi từng nút áo… Tôi nín thở vội quay mặt đi… Tôi không dám nhìn Mẹ cởi áo, vì đó là Mẹ tôi !

Thật tình mà nói tuy mới 16 tuổi nhưng tôi đã là 1 người đàn ông thực thụ, vì tôi đã biết thế nào là đàn bà. Chuyện xảy ra năm tôi 15 tuổi, tôi đã bị cô giáo Như – cô giáo chủ nhiệm của tôi – phá zin trong 1 lần tôi đến nhà phụ giúp cô làm sổ sách, và sau đó cô đã “dạy dỗ” tôi rất nhiều, nhưng giờ cô đã định cư với chồng ở bên Mĩ rồi… Và rồi thỉnh thoảng sau này tôi cũng có chơi gái nên thân thể đàn bà đối với tôi không có gì là bí hiểm cả…

Tôi đã định quay về phòng mình, nhưng không biết “ma xui quỷ khiến” thế nào tôi lại không thể về phòng mình được, Mẹ tôi đang ở trong kia, Mẹ tôi đang cởi đồ… Có 1 mãnh lực vô hình nào đó cứ thôi thúc thôi, tôi tò mò muốn được nhìn thấy Mẹ mình trần truồng, tôi tự nhủ:

– Không biết Mẹ có khác gì so với cô giáo Như, so với những ả ca-ve mà mình đã từng làm tình không nhỉ ?

Đã lâu lắm rồi tôi không còn được “thấy” thân thể trần truồng của Mẹ, từ khi tôi lên 7 Mẹ đã không cùng tắm với tôi nữa. Mẹ không tắm cho tôi mà để tôi tự tắm. Không thể tự chủ được tôi đi vô bếp lấy 1 cái ghế cao mang ra trước cửa nhà tắm, tôi đứng lên đó nhìn vào bên trong nhà tắm qua lỗ hổng của những viên gạch thông gió… Mẹ tôi đã cởi chiếc áo ra khỏi người và treo lên mắc, da thịt Mẹ tôi trắng lóa dưới ánh đèn nê – on…

Bộ ngực đồ sộ của mẹ chật căng dưới chiếc nịt ngực màu trắng, “chúng” to quá như muốn làm bung chiếc nịt ngực ra… Mẹ tôi đưa 2 tay ra sau… Tôi biết mẹ tôi chuẩn bị cởi nịt ngực, tôi chăm chú nhìn Mẹ, nhìn vào ngực Mẹ… Và kìa… chiếc nịt ngực đã được Mẹ tôi cởi ra, cặp vú đồ sộ của Mẹ tôi bung ra lắc lư như 2 ngọn núi lửa trực chờ phun trao với 2 núm vú vươn ra đầy kiêu hãnh… “Chúng” tuyệt đẹp !

Mẹ tôi treo chiếc nịt ngực lên mắc, rồi đưa 2 tay sang 2 bên bầu vú của mình lắc lắc, Mẹ tôi mỉm cười và xoa xoa “chúng”. Tôi thấy 2 bầu của Mẹ đã hơi xệ 1 chút, một phần vì mẹ đã 3 lần sinh nở ( Mẹ tôi sinh được 3 người con, anh tôi, chị tôi, và tôi. Anh tôi đã lấy vợ ra ở riêng, còn chị tôi đã lên Thành phố học ), và 1 phần vì “chúng” quá to, tôi ước lượng vòng 1 của mẹ tôi khoảng 90-95. Hai đầu vú của mẹ tôi khá to, “chúng” màu nâu sậm chứ không nhỏ và đỏ hồng như những cô gái trẻ. Mà cũng phải thôi, mẹ tôi năm nay đã 39 tuổi, cả tôi, anh tôi và chị tôi đều đã ngậm đầu vú đó của mẹ bao năm mà lớn lên, và ngoài 3 đứa con của Mẹ còn có cả bố tôi – chồng của Mẹ – tranh phần với chúng tôi thì 2 đầu vú của Mẹ không to ra, không sậm màu mới là lạ đó.

Và kìa… Mẹ tôi đã cởi chiếc quần dài ra và treo lên mắc rồi, lúc này Mẹ tôi đã gần như trần truồng chỉ còn xót lại 1 mảnh vải màu trắng nhỏ xíu che chắn vùng “cấm địa”… Tôi không biết phải diễn tả cái cảm giác của tôi khi nhìn Mẹ như thế nào nữa. Nếu nói 1 cách công bằng thì dáng người Mẹ tôi không đẹp, bụng Mẹ tôi không còn thon như những cô gái trẻ, đã ngân ngấn mỡ, cặp đùi của mẹ tôi không đẹp, không thon dài so với mấy em ca-ve VIP mà tôi đã từng thưởng thức. Cặp đùi của Mẹ tôi trắng nõn, mập mạp, nhìn “chúng” tôi thấy đã quá. Mẹ hơi xoay người, cặp mông của mẹ tròn căng sau chiếc xi-lip nhỏ xíu mỏng manh màu trắng, ít nhất cặp mông của mẹ cũng phải cỡ 95 ( Mẹ tôi đã qua 3 lần sanh nở rồi mà, “chúng” to là đương nhiên ).

Mẹ xoay xoay trước tấm gương, vùng “cấm địa” của Mẹ lúc ẩn lúc hiện, mờ mờ ào ảo toàn là 1 màu đen… Thật là kích thích, tôi đã nhìn được thấp thoáng mấy sợi lông tua tủa lòi ra – Chiếc quần lót nhỏ xíu làm sao mà che chắn hết… Ánh mắt tôi nhìn chăm chăm vào đó, như muốn xuyên thấu vào bên trong, cổ họng tôi khô khốc, tôi như nín thở… Thật sự mà nói tôi cũng chẳng còn lạ lẫm gì “nó” cả, tôi biết rằng “chỗ đó” của đàn bà người nào cũng như người nào cả thôi. Nhưng không hiểu sao khi nhìn Mẹ tôi lại bị kích thích vô cùng. Tôi khao khát muốn được nhìn thấy “chỗ đó” của Mẹ một lần, đó là nơi mà từ đó tôi đã chào đời…

Mẹ cứ xoay qua xoay lại chán chê như không hiểu được sự mong mỏi của tôi… Và rồi lòng mong mỏi của tôi đã được mẹ “đáp ứng”, Mẹ khum xuống cởi chiếc quần lót ra. Ôh kìa, tôi đã nhìn thấy cái khe ở lỗ đít của Mẹ, “nó” có màu nâu nâu với khá nhiều lông mọc xung quanh, mới chỉ nhìn “nó” thôi mà tôi đã “nhức” cả mắt ! Chiếc quần lót đã được Mẹ kéo xuống dưới rồi, Mẹ giơ từng chân lên lấy “nó” ra… Giờ đây Mẹ đã hoàn toàn trần truồng, và Mẹ cũng xoay người lại treo “nó” lên mắc…

Ôi trời ơi… Tôi bàng hoàng, cả 1 vùng biển tối sẫm hiện ra trước mắt tôi, “cấm địa” của Mẹ tôi đấy ư ? Ôi trời ơi, “tối” quá… Tôi đã từng được thấy lồn của cô giáo Như, và rất nhiều cái lồn của những ả cave ( già có, trẻ có, bình dân cũng có, mà VIP cũng có), nhưng tôi chưa từng nhìn thấy cái lồn nào mà lông lồn nhiều bằng của Mẹ tôi, “chúng” loăn xoăn, rậm rạp, bít hết cả lối vào “cung cấm”…

– Trời ạh, đấy là nơi mà tôi đã chui ra ư ?

Tôi sững cả người lại, miệng há hốc…

Trong nhà tắm, Mẹ tôi vẫn bình thản, người Mẹ cứ xoay qua xoay lại trước gương, Mẹ nâng niu xoa xoa 2 bầu vú trĩu nặng của mình… Rồi 1 tay Mẹ xoa xoa 1 bên vú, 1 tay Mẹ buông xuống xoa xoa chùm lông đen nhánh… Ánh mắt tôi vẫn không rời đi chỗ khác, “nó” vẫn chăm chăm nhìn vào “chỗ đó” của mẹ không rời, cổ họng tôi khát khô, đôi môi tôi mấp máy… Dương vật tôi đã căng cứng trong quần từ bao giờ mà tôi không biết, “nó” cứ tưng tức…Tôi tự hỏi:

– Không biết lồn mẹ ra sao nhỉ ? “Nó” có rộng không ? Còn hồng hào không hay là đã thâm đen rồi ? Có cà-vạt không ? Ước gì mình được tận mắt nhìn lồn mẹ 1 lần cho thỏa lòng…

Mẹ tôi vẫn 1 tay xoa xoa lần lượt 2 bầu vú tròn căng nặng trĩu của mình, “chúng” to thật, to hơn tất cả những bầu vú mà tôi đã từng bú từng cắn, ước gì tôi được cắn vào 2 bầu vú đó của Mẹ một cái cho đã ghiền, “chúng” hình như đã cương lên rồi thì phải vì tôi thấy “chúng” đã vểnh lên, không còn xệ như lúc ban đầu nữa, hai núm vú nâu sậm của mẹ vươn cao đầy khêu gợi… Kinh nghiện cho tôi biết vú của Mẹ tôi thuộc loại vú sừng trâu, bây giờ thì tôi mới thực sự biết được sự khêu gợi chết người từ cặp vú của Mẹ nếu ai đó lỡ nhìn thấy…

Thảo nào mà hồi nhỏ mỗi lần tôi cùng Mẹ đi ra đường tôi thấy mấy chú, mấy bác cứ và cả mấy anh choai choai cứ nhìn chăm chăm vào ngực mẹ mỗi khi Mẹ mặc áo hở cổ, khi đó tôi còn nhỏ nên không hiểu gì về sự khêu gợi của cặp vú Mẹ tôi… Có 1 lần – ở ngoài công viên – tôi đã hỏi mẹ:

– Tại sao họ nhìn mẹ dữ vậy ? Mẹ có quen họ à ?

– Mẹ cũng không biết nữa ! – Mẹ tôi nói như vậy.

– Con thấy có nhiều người nhìn mẹ lắm, nhất là mấy anh kia kìa… – Tay tôi chỉ vào 3-4 anh đang ngồi tán dóc ở ghế đá.

– Không… mẹ có quen họ đâu… – Mẹ dắt tôi đi nhanh.

– Mẹ… “Cặp đào tiên” là gì vậy Mẹ ? – Tôi lại hỏi Mẹ ?

– Con nghe ai nói vậy ? – Mẹ tôi đỏ mặt ngạc nhiên.

– Bởi vì con nghe anh kia nói: “Má, cặp đào tiên của bà kia ngon quá, ước gì tao được ăn nó”…

– À, chắc là họ thích ăn trái đào đó mà… – Mẹ tôi đánh trống lảng – Thôi, mình đi đi con…

Khi đó tôi chỉ mới 4-5 tuổi đầu, nào đã biết biết thế nào là đàn bà, thế nào là đàn ông, huống chi là sự khêu gợi của 2 quả “đào tiên”, dù hàng ngày tôi vẫn tắm chung với mẹ, vẫn bú chán bú chê, bú đến phát ngấy 2 bầu vú của mẹ vào mỗi buổi tối trước khi ngủ… Và thỉnh thoảng tôi cũng bắt gặp bố tôi tranh phần với tôi bú 2 bầu vú của Mẹ, lúc bú vú Mẹ thì bố tôi cũng nói:

– Hai quả đào tiên của em ngon quá… Anh ăn hoài mà không biết chán…

Chỉ mới có 3-4 tuổi đầu nào tôi đã hiểu gì là “Đào tiên”, mà cũng tự nói với lòng rằng:

– Àh, thì ra bố mình cũng thích ăn đào như mấy anh kia, mai mốt phải bảo Mẹ mua “Đào tiên” cho mình ăn mới được… – Nào tôi có biết rằng ngày nào mà tôi chẳng ăn “Đào tiên”.

Lúc này, tay còn lại của Mẹ thì vẫn xoa xoa ở bên dưới, ngay “chỗ đó” nhưng hình như ngón tay mẹ đã xoa vào bên trong cái mu thì phải, vì lông lồn của Mẹ nhiều quá, vả lại khoảng cách hơi xa nên tôi nhìn không được rõ, tôi thấy đôi môi Mẹ cũng đang mấp máy… Ngực Mẹ phập phồng thở ra hít vào nhanh hơn… Cảm giác ham muốn được ôm ấp, được sờ nắn bộ ngực của Mẹ trào dâng trong tôi…

Mẹ tôi búi tóc lên cao – Mẹ tôi để tóc dài chấm ngang lưng – rồi lấy cái khăn quấn quanh đầu. Và rồi Mẹ với tay cầm vòi hoa sen, Mẹ mở van xả nước… Nước chảy ra, Mẹ cầm vòi hoa sen xối lên người, trừ phần đầu ra, chắc là tối mẹ không muốn làm ướt đầu… Thân thể Mẹ ướt sũng nước, dưới ánh đèn nê-on, da thịt Mẹ trắng ngần, lấp lánh… Mẹ thật là đẹp ! Mẹ như là 1 tiên nữ vậy !

Tôi nhìn xuống dưới “chỗ đó” của Mẹ, nước trên người Mẹ chảy xuống làm đám lông lồn Mẹ bết lại, càng che kín “cấm địa” của Mẹ hơn, tiếc thật… Mẹ lại cầm vòi hoa sen đưa xuống dưới, phun vào “chỗ đó” của Mẹ… Ánh mắt tôi dõi theo từng hành động của Mẹ, nhưng tôi không tài nào nhìn rõ “nó” được…

Rồi Mẹ tắt vòi hoa sen, với tay lấy chai sữa tắm Dove, Mẹ mở ra đổ sữa tắm ra lòng bàn tay… Mẹ úp 2 tay vào nhau… xoa đều “chúng” trong lòng bàn tay… sau đó Mẹ xoa “chúng” lên cổ… xoa đều xuống 2 bầu vú ướt sũng nước… xoa xuống bụng, xuống eo… rồi tay mẹ đi xuống xoa lên “chỗ đó”, đám lông lồn rậm rạp của Mẹ giờ đã trắng xóa vì bọt sữa tắm… Mẹ đưa tay ra sau xoa lên 2 cặp mông, xoa vào khe mông, xoa vào lỗ đít… Rồi mẹ cúi xuống xoa lên cặp đùi trắng ngần mập mạp, xoa lên 2 bắp chân…

Lúc Mẹ cúi xuống, Mẹ chổng mông về phía tôi, tôi nín thở, cặp mông trắng phau to bè của Mẹ hiện ra trước mắt tôi với bọt sữa tắm trắng xóa, lỗ đít của Mẹ đã mở rộng… Ôi trời ơi, kiểu này mà mình được úp mặt vào đó mà bú, mà liếm, mà được chơi kiểu “chó”, được chơi kiểu đâm lỗ đít thì sướng phải biết ! Không biết lỗ đít mẹ còn zin không nhỉ ? Không biết bố đã chơi kiểu đâm lỗ đít Mẹ chưa ta ?

Sau khi đã xoa sữa tắm khắp người Mẹ tôi bắt đầu kỳ cọ khắp cơ thể, không bỏ sót 1 chỗ nào, tự nhiên tôi lại thấy “ghen” với đôi bàn tay của Mẹ, “chúng” được tự do sờ soạng khắp cơ thể Mẹ, giá như đôi tay đang xoa đó là tay của tôi thì hay biết mấy… Một tay Mẹ dừng lại “chỗ đó”, tôi thấy ngón tay Mẹ thọt vào bên trong, thọt vào thọt ra… Ôi trời, Mẹ đang rửa lồn đây mà, nhìn Mẹ rửa lồn thích thật, sướng cả mắt…

Mẹ ưỡn ngực về phía trước, tôi thấy Mẹ hít vào thở ra mạnh hơn, ngực Mẹ cứ phập phồng… hai bầu vú trĩu nặng của mẹ đã cương lên từ lâu cứ rung rung, tôi thấy mẹ khẽ “ưh…” lên một tiếng kèm theo 1 tiếng thở dài… Rồi Mẹ lại rút tay ra khỏi lồn, và lại tiếp tục kỳ cọ khắp mình, ánh mắt tôi vẫn không rời khỏi cơ thể Mẹ…

Khoảng 5 phút sau Mẹ lại mở vòi hoa sen… Mẹ xối nước khắp cơ thể tử cổ trở xuống, 1 tay Mẹ cầm vòi hoa sen, 1 tay Mẹ lại xoa đều khắp cơ thể từ cổ… xuống 2 bầu vú… xuống bụng… xuống eo… và xuống dưới… Và rồi Mẹ lại khuỳnh khuỳnh 2 chân ra, Mẹ đưa vòi hoa sen xuống phía dưới “chỗ đó”, nghiêng nghiêng vòi hoa sen xối thẳng nước vào lồn mình, 1 tay Mẹ lại móc móc vào bên trong kỳ cọ lồn… Dương vật tôi cương cứng trong quần, “nó” nhức quá… Khoảng 2 phút thì Mẹ đã xả nước xong, Mẹ khóa vòi hoa sen lại, đứng thẳng lên…Vậy là Mẹ đã tắm xong rồi…

Tôi tưởng Mẹ tắm xong sẽ lau khô mình và mặc quần áo đi ra, chuồn thôi ! Tôi đã định bước xuống ghế trốn vì sợ Mẹ đi ra bắt gặp tôi đang nhìn trộm Mẹ tắm thì chết. Tôi không biết khi Mẹ bắt gặp tôi nhìn trộm Mẹ tắm, Mẹ có la rầy gì tôi không nhưng bản thân tôi chỉ còn nước độn thổ chui xuống đất không dám nhìn mặt Mẹ vì xấu hổ…

Nhưng tôi đã kịp khựng người lại, không bước xuống ghế vội, vì tôi thấy Mẹ không lau khô mình mà Mẹ quay người đi lại góc nhà tắm – phía có bồn cầu – cặp mông tròn căng, núng nính của Mẹ cứ lắc qua lắc lại theo mỗi bước đi uyển chuyển của Mẹ, nhìn thật khiêu gợi, thật đã mắt… Tôi đoán nếu tôi dùng tay vỗ vỗ vào cặp mông núng nính đó của Mẹ đó, chắc “nó” sẽ kêu bôm bốp… Rồi tôi thấy Mẹ hạ nắp bồn cầu xuống.

– Mẹ làm gì vậy kìa ? – Tôi ngạc nhiên tự hỏi – Nếu Mẹ muốn đi vệ sinh thì Mẹ hạ nắp bồn cầu xuống làm gì ?

Thắc mắc của tôi đã được giải đáp, Mẹ tôi xoay người lại đối diện với ánh mắt tôi, Mẹ ngồi lên nắp bồn cầu… dựa lưng vào thành bồn nước… ưỡn người ra phía trước… 2 bầu vú của Mẹ lồ lộ nhô ra phía trước… háng Mẹ banh ra… lồn Mẹ đối diện ngay với ánh mắt đang thèm khát của tôi, nhưng đám lông rậm rạm, đen xì đáng ghét kia đã che kín hết, không cho tôi nhìn thấy gì cả… hai chân Mẹ buông thõng sang 2 bên… Khô ran cổ họng, tôi nuốt nước miếng đánh ực 1 cái và thốt lên trong lòng:

– Ôi, hình ảnh Mẹ lúc này thật là quyến rũ, đầy khiêu gợi… Mà Mẹ định làm gì vậy kìa, hổng lẽ Mẹ định… thủ dâm ??? – Tôi thắc mắc.

Và suy nghĩ của tôi quả không sai, Mẹ đưa cả 2 tay vén đám lông qua 1 bên… Ôi trời ơi, “nó” kia rồi, cái thứ mà tôi khao khát nãy giờ đã lộ ra với một màu hồng hồng… Nhưng rồi tôi lại thất vọng vì khoảng cách khá xa khiến tôi không thể nào mà nhìn rõ “nó” được, với lại mu bàn tay của Mẹ đã che “nó”, hình như Mẹ có linh tính hay sao ấy, Mẹ biết tôi đang nhìn trộm Mẹ nên Mẹ cố tình trêu tức tôi mà che “nó” lại thì phải…

Kìa… Mẹ đã đút 1 ngón, rồi 2 ngón tay vô trong “nó”, 2 ngón tay của Mẹ nhanh chóng đi vào trong “nó” và biến mất… rồi 2 ngón tay Mẹ lại quay trở ra… rồi lại đi vào… cứ thế Mẹ liên tục đút vào rồi lại rút ra… đút vào rồi lại rút ra… Tay còn lại Mẹ xe xe hết đầu vú này đến đầu vú bên kia, 2 mắt Mẹ nhắm nghiền lại, miệng Mẹ mấp máy…

– Ưh…ưh…

Rồi những tiếng rên nho nhỏ, nhưng rất ngắn bắt đầu xuất hiện, 2 ngón tay Mẹ đút vô rút ra bên trong lỗ lồn Mẹ nhanh hơn, tay kia Mẹ xoa xoa mạnh vú mình hơn, bây giờ tay mẹ không di chuyển qua lại nữa, mà chỉ xoa xoa liên tục 1 bên vú, cơ thể Mẹ ưỡn lên ưỡn xuống liên tục…

– Ưh…ưh…ưh… hờ… hờ….

Càng về sau tiếng rên của Mẹ xuất hiện với tần suất càng nhiều và càng to hơn cùng với những tiếng thở dài nặng nhọc của Mẹ, đầu Mẹ ngả về sau bồn nước… Kinh nghiệm cho tôi biết rằng Mẹ đang rất sướng… Không hiểu tự bao giờ ngón tay tôi đã đưa vào trong quần đùi, vạch con cặc ra khỏi quần và bắt đầu xóc xóc theo mỗi cái đút vào rút ra của Mẹ. Tôi nhìn chăm chăm vào cơ thể Mẹ, nhìn vào “chỗ đó”, nơi mà 2 ngón tay Mẹ đang đút vào rút ra…

Vừa xóc xóc con cặc, tôi vừa nhìn vào hình ảnh trần truồng của Mẹ, tôi tưởng tượng con cặc tôi là 2 ngón tay của Mẹ và đang hì hục thụt vô thụt ra trong lỗ lồn Mẹ… Mẹ tôi đút vào rút ra 2 ngón tay trong lỗ lồn Mẹ nhanh dần, nhanh dần… thì tôi cũng xóc xóc con cặc tôi nhanh hơn, mạnh hơn… Tôi đang thủ dâm với hình ảnh của mẹ ! Dù biết suy nghĩ đó là tội lỗi, trong kia là Mẹ tôi, nhưng tôi muốn lên “đỉnh” cùng lúc với Mẹ, tôi muốn được sướng cùng Mẹ…

– Ưhhhhhhhhhh…Ôi anh ơi… em sướng quá… em s…ư…ớ…n…g… em r…a…

Mẹ tôi hét lên, mẹ oằn người và trân mình… bàn tay Mẹ cấu chặt 1 bên vú, 2 bắp đùi Mẹ co lên khép chặt 2 ngón tay đang nằm trong lồn Mẹ lại… Thì ra lúc thủ dâm Mẹ tưởng tượng là đang làm tình với bố tôi, trong khi tôi thì tưởng tượng đang làm tình với Mẹ, vậy là có 3 người tất cả trong cuộc làm tình tưởng tượng này… Cũng vừa lúc Mẹ kêu lên, dương vật tôi giật giật căng cứng, tôi rùng mình… Tôi bắn xối xả vào bờ tường, “chúng” nhiều quá rơi rớt xuống cả nền nhà… Sướng quá đi thôi !

Cơn sướng qua đi… Mẹ mở mắt, ánh mắt mẹ long lanh, khuôn mặt mẹ hồng hào, rạng rỡ vì đã được thỏa mãn, nhìn Mẹ lúc này thật đáng yêu biết bao ! Mẹ đứng dậy đi lại lấy vòi hoa sen, Mẹ mở nước xối xối vào lồn mình và đưa tay kỳ cọ… Mẹ đang rửa sạch vết tích của cuộc thủ dâm bí mật… Tôi cởi cái quần đùi ra, lau sạch dương vật tôi, sau đó lau sạch bờ tường, bước xuống ghế tôi lau sạch nền nhà, sau đó cất cái ghế vào trong bếp và cứ thế ở truồng nhanh chóng chạy về phòng mình, nằm xuống giường mà sự hưng phấn trong tôi vẫn còn chưa dứt…

Khoảng 15 phút sau, áng chừng Mẹ đã về phòng ngủ rồi, tôi mới ngồi dậy mặc cái quần đùi khác vào và ra ngoài phòng đi vô nhà tắm – tôi vẫn còn mắc tiểu… Nhà tắm tối om, quả nhiên là Mẹ đã về phòng ngủ rồi, tôi mò mò bật công tắc đèn nhà tắm, nhà tắm sáng choang… Tôi lại bồn cầu đi tiểu rồi lại lavabo rửa tay, rửa mặt… sau đó định tắt đèn quay về phòng mình. Nhưng… tôi chợt khựng lại vì thấy quần áo của Mẹ vẫn còn treo trên mắc, kể cả quần áo lót của Mẹ…

Àh, thì ra Mẹ nghĩ là nhà chỉ có mình tôi, và tôi giờ này thì đã ngủ say nên Mẹ cứ thế trần truồng đi về phòng mình mà không sợ tôi nhìn thấy. Tôi đã định tắt đèn về phòng rồi, nhưng không hiểu sao tôi lại bần thần đứng trước những thứ kia, nhất là bộ đồ lót màu trắng mỏng manh khiêu gợi của Mẹ, nó như có 1 ma lực gì đó khiến rồi không thể nào cưỡng lại được..

Nguyệt lấy cái khăn khăn tắm trên đầu xuống, nàng lau khô mình… đoán giờ này thằng Nhật – con trai nàng – đã ngủ say, nàng ngắm mình lần cuối trước tấm gương lớn rồi cứ thế trần truồng đi về phòng mình mà không e ngại gì cả, nàng đi nhẹ nhàng, dáng đi của nàng thật uyển chuyển… Vô tới phòng nàng mặc cái áo ngủ mỏng vào và nằm xuống giường…

Thật khổ cho nàng, nàng đâu phải là thánh, nàng cũng chỉ là 1 người đàn bà bình thường như bao người đàn bà khác mà thôi, nàng cũng có ham muốn, cũng có khát khao chứ… Vậy mà chồng nàng nào có hiểu cho nàng đâu, anh đi công tác cả tháng trời mà không hiểu được sự thèm muốn sâu kín nơi nàng…

Nhưng cũng may cho anh, Nguyệt không phải là người đàn bà “hư” để có thể dễ dàng ngoại tình… Nhưng vì ham muốn trong nàng quá nhiều – hình như nàng đang tuổi hồi xuân thì phải, nên thỉnh thoảng nàng cũng phải tự giải quyết nhu cầu sinh lý 1 mình, nếu không làm vậy chắc nàng “tức” chết quá…

Nguyệt qua ra phía ngoài cửa, nàng thấy có ánh sáng rọi vào phòng qua lỗ khóa cửa – phòng ngủ của nàng đối diện với nhà tắm. Nàng nghĩ là lúc nãy đi vô mình đã quên tắt đèn nhà tắm, nên nàng ngồi dậy, rời khỏi giường… Nàng đi lại nhà tắm, thấy cánh cửa nhà tắm khép hờ, vậy là có người ở bên trong…

– Chắc là con mình…

Nguyệt tự nhủ và đã định quay về phòng, nhưng kìa… qua tấm gương phản chiếu trên vách tường – tấm gương rất lớn – Nguyệt thấy Nhật – con trai nàng – đang ở trong đó, dáng vẻ của con sao sao đó… Con trai nàng đang đứng bần thần trước bộ đồ mà nàng mới cởi ra lúc nãy treo trên mắc, kể cả chiếc nịt ngực và chiếc quần lót của nàng cũng treo ở đó…

Nguyệt đỏ mặt khi nhìn thấy bộ đồ lót của mình treo ở đó, mình sơ ý quá, mọi khi thay đồ lót ra là nàng giặt ngay, nhưng bữa nay vì đã khuya rồi nên nàng định cứ để đó sáng mai dậy sớm nàng giặt – vì buổi sáng nàng luôn luôn thức dậy trước con, ai dè… Nàng thấy con nhìn vào bộ đồ lót của nàng – nhất là chiếc quần lót- rất chăm chú, rất lâu…

– Con nhìn gì vậy kìa… “Nó” có gì sao… không lẽ con định…

Nguyệt đỏ mặt tự hỏi, nàng thừa biết con trai nàng đã là cậu thanh niên 16 tuổi, những cậu thanh niên mới lớn như con trai nàng rất dễ bị tò mò, kích thức trước những vật khiêu gợi của phụ nữ, nhất là quần áo lót nên nàng rất cẩn thận. Và kìa… trong nhà tắm, con nàng đã đưa tay lên cầm chiếc nịt vú của nàng…

– Ôi trời… con… – Nguyệt khẽ than.

Qua tấm gương phản chiếu, nàng thấy con đưa chiếc nịt vú của nàng lên mũi ngửi ngửi, hít hít… rồi con hôn lên bên chóp phía ngoài của chiếc nịt ngực… rồi con quay chiếc nịt vú vô phía bên trong… con lại áp mặt vào ngửi ngửi, hít hít… và con lại hôn… Mắt nó nhắm lại vẻ tận hưởng… Nguyệt thẫn thờ dõi theo con, hình như vú nàng đang từ từ cương lên thì phải…

Hôn chiếc nịt vú của nàng đã đời, con nàng treo chiếc nịt vú lên cổ, rồi con đưa tay lên cầm chếc quần xi-lip của nàng… Con nàng trải chiếc quần xi-lip ra 2 lòng bàn tay, con nhìn ngắm “nó”, rồi con úp mặt vô “nó”, ngay nơi đũng quần che đậy “chỗ đó” của nàng… Nó úp mặt vào đó rất lâu không rời, như là muốn tận hưởng cho đã hương vị tỏa ra từ lồn của nàng…

Nguyệt thấy bên dưới mình nóng ran, cũng ngay “chỗ đó”, nàng như cảm nhận được hởi thở của con đang phà vào lồn nàng… Rồi nàng thấy con nàng lộn ngược chiếc xi-lip ra, nàng đỏ bừng mặt, vì nàng biết bên trong chiếc quần xi-lip của nàng có dính 1 ít nước tiểu, và 1 ít “khí” của nàng… Nàng thấy ánh mắt con sáng lên khi nhìn vào đũng quần xi-lip của nàng… Chắc là con nó đã thấy “khí” của nàng đã khô lại dính trên đũng quần xi-lip…

Ôi trời… con trai nàng lại úp mặt vào đó, ngay nơi đũng quần xi-lip của nàng – nơi có dính nước tiểu và “khí” của nàng. Nguyệt trân trân nhìn con, con nàng úp mặt vào đó rất lâu… con hít hít ngửi ngửi liên tục… Và kìa, con nó lại còn le lưỡi ra liếm liếm ngay vào đũng quần xi-lip của nàng… Trời ơi, Nguyệt cảm thấy lồn mình tê tê, như là con nó đang liếm lồn mình vậy… Vô thức nàng đưa 1 tay xuống dưới xoa xoa lồn…

Hình như chỉ liếm thôi vẫn chưa đã thèm, con trai Nguyệt còn ngoạm nguyên một mảng quần xi-lip, ngay nơi đũng quần –nơi có dính nước tiểu và “khí” của nàng – cho vào miệng con mà nhay nhay… Cổ họng Nguyệt khô khốc, lồn nàng nóng ran ngứa ngáy như cảm nhận được miệng con đang “ăn” lồn mình… Ôi, đã thiệt… Đã lâu lắm rồi chồng nàng không dùng miệng mà hôn “em bé” của nàng…Nàng đã đút 2 ngón tay vào lồn mà thụt vô thụt ra lúc nào không biết…

Rồi con nó kéo đũng quần xi-lip của nàng ra khỏi miệng mình, nó ngửa mặt lên trần nhà, trải quần xi-lip lên mặt nó, và xoa khắp mặt nó… hình như con nó đang muốn rửa mặt mình bằng quần xi-lip của nàng vậy… Như có thần giao cách cảm, Nguyệt cảm nhận cả cái lồn nóng ran mình như đang chà qua sát lại vào mặt con… 2 ngón tay của nàng vẫn trong lồn nàng, “chúng” đút vào rút ra liên tục không ngừng…

Lau mặt bằng quần xi-lip của nàng đã đời, con nó lại cởi quần đùi ra… Nguyệt chết lặng, dương vật con nó bung ra kiêu hãnh, to và dài khủng khiếp… Mới có ngày nào “nó” còn nhỏ xíu, vậy mà nay “nó” đã lớn vậy rồi ư ? Đã lâu rồi Nguyệt không tắm cho con, nên nàng không biết được sự trưởng thành của “nó”, gần 10 năm chứ ít gì, bao nhiêu công sức nàng đổ ra chăm sóc cho con, con nàng nay đã là 1 chàng thanh niên to khỏe, “nó” cũng lớn lên là điều đương nhiên thôi…

Trong nhà tắm, con trai Nguyệt đã mặc quần xi-lip của nàng vào, nơi đó lù lù 1 đống to tướng, đũng quần của nàng – nơi tiếp xúc với lồn nàng – đã tiếp xúc với dương vật của con… Nguyệt thở gấp, nàng như cảm nhận được sự nóng hổi của dương vật con cọ sát nơi cửa mình nàng…

Con nó lấy tay xoa xoa chỗ lù lù 1 đống đó, và ép sát vào, con nó như muốn cọ sát quần xi-lip của nàng với dương vật con… Nguyệt như chết lặng, 2 đùi nàng kẹp chặt lại giữ tay nàng lại nơi cửa mình.

– Trời ơi… con muốn thủ dâm bằng quần xi-lip của mình…

Nguyệt muốn xông vô ngăn con lại, nhưng nàng sợ con xấu hổ. Đúng như suy nghĩ của Nguyệt, con trai nàng đã đưa 1 tay vào bên trong quần xi-lip của nàng, con nắm lấy dương vật và bắt đầu sục sục… Nguyệt thấy 2 mắt nó nhắm nghiền lại, hình như con đang tưởng tượng “ấy” ai đó thì phải…

– Tội lỗi quá con ơi, sao con lại có suy nghị bậy bạ như vậy… – Nguyệt than khổ.

Nhưng không hiểu sao, càng nhìn con thủ dâm với chiếc quần xi-lip của mình, Nguyệt lại càng bị kích thích mãnh liệt hơn… Làm theo con, nàng cũng liên tục đút vào rút ra 2 ngón tay nơi lỗ lồn đã rộng mở, ướt nhoẹt nước, nhanh hơn, mạnh hơn… hơi thở của nàng càng lúc càng gấp gáp…

– Ối… sướng quá…

Trong nhà tắm, con nó khẽ kêu lên, rồi trân mình đứng im, Nguyệt thấy dương vật con động đậy, rồi giật giật bên trong quần xi-lip của nàng… Vậy là con nó đã “ra” bên trong quần xi-lip của nàng rồi. Con nó đã thủ dâm lên tới “đỉnh” bằng chiếc chính quần xi-lip của nàng, không hiểu trong khi thủ dâm trong đầu con nghĩ tới hình ảnh của cô gái nào nhỉ, chắc là con nó đã có bạn gái rồi…

Nguyệt có cảm tưởng như con nó đang xuất ra ào ạt trong lồn nàng, lỗ lồn nàng ướt nhoẹt, nóng hổi và “nó” cũng giật giật co bóp lấy 2 ngón tay nàng như là co bóp dương vật con vậy…Và rồi nàng đứng không nổi nữa, nàng khụy xuống sàn nhà vì sướng…

– Ôi… sướng quá c…o…

Nguyệt rên khe khẽ, tiếng rên của nàng bị nén lại nơi cổ họng… nàng cố kìm nén sợ con nghe thấy… nàng lại ra lần nữa trong đêm… Lần trước Nguyệt thủ dâm khi tưởng tượng hình ảnh của chồng, và nàng đã ra vì chồng. Còn lần này Nguyệt thủ dâm vì vô thức, vì hình ảnh thực tế con trai nàng thủ dâm với chiếc quần xi-lip của nàng…

Lần ra này Nguyệt cảm thấy đã và sướng hơn lần trước rất nhiều… tại sao lại như vậy ? Nguyệt cũng không biết nữa. Vậy khi thủ dâm cùng lúc với con, nàng đã nghĩ tới ai trong đầu ? Chồng nàng hay con trai nàng ? Điều này chỉ có mình nàng biết mà thôi !

Như 1 tên trộm đã làm việc xấu xa, Nguyệt vội vã ngồi dậy chạy nhanh về phòng mình, không gây 1 tiếng động nhỏ nào, như sợ con nó bắt gặp… Nàng nằm im trên giường thổn thức… lồn nàng vẫn còn nhoe nhoét vì tinh khí nàng ra lúc nãy… Nguyệt cứ nằm như vậy 1 lúc, khi nghe thất tiếng “cạch” đóng cửa phòng của con nàng mới dám ngồi dậy, nhè nhẹ mở cửa đi vào nhà tắm trở lại…

Nguyệt khép chặt cửa nhà tắm, khóa chốt trong – đề phòng bất trắc- rồi mới dám bật đèn lên, nàng nhìn lên mắc, chiếc nịt vú và chiếc quần xi-lip của nàng đã treo lại ở vị trí cũ. Nàng với tay cầm chiếc quần xi-lip, “nó” nồng nặc mùi tinh trùng của con trai nàng… Trời ạ, cu cậu đã bắn đầy ra đây vậy mà vẫn còn để nguyên xi như vậy, không biết phi tang dấu vết, thật đúng là “trẻ con”…

Nguyệt đỏ bừng mặt, nàng lắc đầu xua đi ý nghĩ bậy bạ đang lởn vởn trong đầu, rồi không kiềm chế nổi nữa, nàng đưa chiếc quần xi-lip của mình – giờ nó đã đầy tinh trùng của con trai nàng- lên mũi ngửi… Ôi… đúng là mùi này rồi, mùi của con đực, cả tháng nay nàng đã không được ngửi “nó”, “nó” làm nàng như phát điên lên vì nhớ “nó”…

Nguyệt hít hít ngửi ngửi liên tục cho đã thèm, rồi cảm thấy vẫn chưa đã, nàng lộn chiếc quần xi-lip ra, bên trong dính đầy tinh trùng, nàng đưa một ngón tay quệt lên đó 1 cái, tinh trùng của con trai nàng dính đầy ngón tay nàng… Nàng đưa lên mũi ngửi ngửi… “Thơm” thật, đúng là tinh trùng của thanh niên có khác…

Nguyệt ngần ngừ 1 lúc, rồi nàng đưa ngón tay dính đầy tinh trùng đó vào miệng mình mà mút… Ôi, ngon quá… rồi nàng lại quệt… lại mút… cứ liên tục như vậy mấy lần… Rồi nàng mặc luôn chiếc quần xi-lip đã dính đầy tinh trùng của con vào – lúc nãy tắm xong nàng không mặc đồ lót, chỉ mặc áo ngủ – không hiểu nàng đang nghĩ gì trong đầu mà làm như vậy…

Nguyệt rửa mặt, tắt đèn rồi mở cửa nhà tắm đi ra ngoài. Về phòng nàng nằm xuống giường thỏa mãn, nhớ tới hình ảnh dương vật to và dài của con làm nàng cứ nao nao trong người, rồi lúc con nó căng mình giật giật xuất tinh vào quần lót của nàng, nàng cảm thấy như tinh trùng của con trai nàng đang hòa với tinh khí của mình… và nàng đi vào giấc ngủ ngon lành…