Chapter 1
========================================

Dạo này rảnh, vợ lại đi làm sớm nên nhận luôn nhiệm vụ đưa con bé đi học thay cho cô giúp việc. Bé nhà mình năm nay 2 tuổi, xinh nhất lớp, chắc giống mẹ nó. Mình yêu con bé không từ ngữ nào có thể diễn đạt được, chắc là do mình cũng yêu vợ nhiều như vậy. Mưa gió tự nhiên muốn viết lách tí các bác ạ, nhớ về những ngày xưa…

Không biết các bác thế nào chứ với mình bao giờ cảm giác lần đầu tiên cũng là đáng trân trọng và đáng nhớ nhất. Ngày xưa bố mẹ công chức nghèo đến tận năm mình mẫu giáo 5 tuổi mới biết đến vị cocacola nó ngon như nào. Không phải kể khổ chứ những năm 90 ở phố huyện nhà mình chả thằng nào đến 5 tuổi được uống cocacola như mình cả hoặc là có nhưng bọn nó đếch nói ra. Mặc dù lần đầu không trọn vẹn lắm vì phải chia cả cho thằng anh họ lon coca nhưng với mình nó vẫn tuyệt vãi. Đến giờ vẫn nhớ cái cảm giác đấy…

Mình yêu cũng nhiều, từ Nam ra Bắc, từ nghiêm túc đến chơi bời tính ra cũng hơn chục, ấy vậy mà rung động đầu đời lại dành cho Gấu mẹ bây giờ. Kể ra các bác bảo điêu chứ lúc đấy bé tí biết thế nào là rung động. Cơ mà mình vẫn nhớ. Lúc đấy mình học lớp 4 hay 5 gì đấy, bố đưa đi họp lớp trên Hà Nội, lần đầu đi xa bằng ô tô say xe nôn đẩy ra xe, đến HN nằm bẹp dí ở ghế sau. Gấu mẹ thì cũng thuộc dạng đi ké vì bố mình với mẹ gấu học cùng khóa. Lúc đấy đang nằm tự nhiên có ai lay mình dậy, mở mắt ra thì bắt gặp một khuôn mặt hết sức dễ thương. Mình chắc giống bố, thấy gái là sướng nên dù đang say chết mẹ cũng cố cười một cái. Em cũng cười một cái với mình, lúc đấy mình thấy happy vãi luôn. Nói tỉnh cả say xe thì hơi điêu nhưng mà cảm giác khỏe lên vãi nồi, tất cả chỉ vì một nụ cười. Thế là buổi hôm đấy mình với gái quấn lấy nhau tới mức bữa cơm có cả cocacola mình thích nhưng mình đéo care vì còn mải uống nước ép cùng gái. Gái kém mình 4 tuổi, dân HN gốc, giờ là gấu mẹ nhà mình, hihi…

Hôm sau mình với bố lại về tỉnh, lúc chia tay em khóc làm mình cũng rơm rớm, Mẹ gấu phải dỗ gấu là sau này lớn lên thì gả cho anh Mốc nhé thế gấu mới nín. Mình thì thầm coi đấy là ước định.

Mình tên Hoàng Minh mà ở nhà toàn bị gọi là Minh meo, Minh mốc, nghe cay vãi. Thế rồi những lần sau mình cũng không theo bố đi họp lớp, phần vì mải chơi, phần vì bố không cho đi nên mãi sau này lên đại học một thời gian dài mới gặp lại được gái. Lúc đấy em chẳng còn rơm rớm với mình. Mình thì cũng không còn cảm xúc mãnh liệt với em như lần đầu nữa. Nhưng nghĩ về nụ cười đấy của em vẫn thấy vui lạ.

Lúc mình nói lời cầu hôn em, em có hỏi vì sao. Thực ra lúc đấy mình khá là bết các bác ạ. Mình cười bảo do ngày xưa mẹ em hứa gả cho anh nên anh muốn thực hiện lời hứa. Em cười rộn rồi rúc nào mình như con mèo nhỏ và thầm thì em vẫn luôn đợi anh nói câu này làm mình cảm động suýt khóc. Mình yêu khá nhiều nhưng em thì chỉ yêu mỗi mình mình. Lúc đấy mình còn đang gần như là chả có gì vậy mà em vẫn đồng ý. Nghĩ ra thì âu cũng là cái liễn hết các bác ạ. Tất cả đều là duyên trời định sẵn rồi. Mình dù có đi đâu thì vẫn là về bên em.

Bố với ông mình trong ngành nhưng mình lại không theo nghiệp. Mình chọn học XD, thực ra không phải là mình chọn mà là bác Cả muốn mình học để sau này theo bác. Bác mình làm khá to và giờ tuy về hưu rồi nhưng vẫn rất có tiếng. Lên đây học ban đầu mình ở nhà bác, sau được một kỳ thì chuyển ra ngoài vì đéo chịu nổi thằng anh họ. Nó đánh rắm thì thối mà đêm thì mê ngủ cứ bật dậy đi trong phòng làm mình ban đầu sợ tụt lol. Lấy lý do ra ngoài ở cùng bạn cho thoải mái nên xin phép bác cho cháu té. Bác mình méo đồng ý kêu là ra ngoài phức tạp rồi ăn uống không ra gì đến tận lúc bố mình xin là cho ra ở gần chỗ bạn em bác mới duyệt. Được ra ngoài ở vui vl các bác ạ, tự do xem xiếc rồi đi chơi đêm hôm thoải mái. Lúc đấy nghĩ đến viễn cảnh ăn chơi đã thấy sướng rên. Vậy mà đời méo như mơ, được ra ngoài nhưng mà phải ở trong sự kìm kẹp của mẹ gấu. Hóa ra là thấy bố mình có ý định tìm phòng cho mình nên mẹ gấu bảo cho về ở nhờ nhà bà ngoại gấu tiện trông nom luôn giúp vì bà đã vào Nam ở với các bác. Thế là từ đấy đến tận lúc mua nhà mình phải chịu kiểm soát của cả gấu và mẹ gấu. Trong 2 năm đấy mình với gấu có bao kỷ niệm, vui có buồn có nhưng lúc đấy mình không nghĩ sẽ yêu em nên mau quên. Em thì còn nhớ mãi… Năm đó mình 20 em vẫn còn là cô bé 16 tuổi.


Năm đầu mình không biết các bác dư lào chứ mình khá ngoan, càng gần ra trường mới càng đổ đốn – nguyên lời mama mình. Sau khi ra được khỏi nhà bác bố mình cũng sắm cho mình một dàn PC, lúc đấy bác cả dồn tiền cho bố mình lên thành phố nên kinh tế nhà mình khá ổn, so với team công tử Hà thành thì không bằng nhưng mà so với mặt bằng chung thì mình cũng tạm gọi là đủ ăn đủ phá. Thời gian đầu một tuần phải vài ngày lại phải ra điểm danh với mẹ gấu một lần. Nghĩa là đến tối phải ra ăn cơm cùng. Mẹ gấu ấy vậy mà chơi khá thân với bố mình, thêm vào nữa là bố gấu cũng trong ngành lại cùng dây với bố mình nên 2 gia đình càng thân.

Các bác chắc cũng thắc mắc thân vậy sao đến tận đại học mới gặp lại gấu. Là vì cũng có vài lần gia đình gặp mặt ăn uống trước đây nhưng như kiểu ma dấu, lần thì mình đi với bác vào SG chơi lần thì Chíp (tên mình gọi gấu) bận học không đi hoặc là ngại nên ở nhà.

Gọi là Chíp chứ tên gấu đẹp lắm: KH các bác tự đoán nhé. Lúc ở nhờ nhà gấu mình gọi gấu là Chíp trong từ Chíp hôi ý coi gấu như kiểu bọn ranh con không thèm chấp. Thế mà gấu tưởng vậy là hay, bảo nghe dễ thương nên bắt cả nhà đều gọi vậy. Lâu thành quen giờ ai cũng kêu là Chíp hết. Từ giờ kể dùng tên này luôn nhé.

Thời gian đầu mình ngại vãi. Tối lóc cóc đi ra nhà Chíp ăn, nhiều khi đi đá bóng cũng phải mải móng về cho kịp giờ ăn nghĩ nó chán. Được cái mẹ Chíp nấu ăn khá ngon. Ngon hơn suất cơm 10k ở BK lúc đấy nên dần mình cũng chấp nhận. Mới đầu Chíp kiêu lắm các bác ạ, ăn cơm với nhau méo thèm nói câu nào. Sau quen rồi thì thành ra lắm mồm, trêu ghẹo các kiểu. Hồi đấy mình đang yêu cô bạn cùng lớp cấp 3 nên coi Chíp như em gái thôi, thỉnh thoảng còn đưa đón đi học và lén mua xiên chiên cho ăn. Mấy đồ đấy mẹ Chíp cấm tiệt. Dưới Chíp còn một thằng em kém 8 tuổi nữa thành ra mình thành anh lớn trong nhà. Cuối tuần muốn đưa gấu đi làm bát cháo lưỡi ở bờ hồ cũng không được vì tự nhiên có thêm mấy cái đuôi. Ngoài Chíp ra còn mấy đứa bạn thân của nó nữa. Chíp bảo nhà bà em cũng là nhà em nên thỉnh thoảng đưa cả bạn nó đến để xem phim vì nó coi cái máy tính của mình là tài sản chung của cả nhà. Bực vl các bác ạ. Đợt đấy mình cũng lân la  rồi, thêm nữa mình cũng là hồng quân liên xô nữa, chống mỹ suốt.

Có lần định ra ngoài thì Chíp với bạn đến, mình kệ bảo khi nào về thì nhớ khóa cửa cho anh là được xong là phi đến phòng gấu. Lúc đấy mới được trải nghiệm nên máu hihi. Các bác chắc biết thừa rồi nhỉ. Lúc đi đến giữa đường mới nhớ đang tải phim xiếc để tối luyện công tăng kinh nghiệm chưa kịp tắt đi. Định quay về nhưng nghĩ chắc gì bọn này đã biết. Thế mà bọn nó biết thật các bác ạ. Sau mấy đứa nó gọi mình là dâm công tử nữa, cay vãi lều. Xong từ đấy Chíp giận mình ra mặt, mình đoán kiểu thất vọng ý. Bởi nhìn mình cũng được, cao ráo dễ nhìn kiểu ngoan ngoan chứ không ra vẻ công tử vậy mà lại đam mê thể loại đấy. Không biết Chíp có kể với mẹ không nhưng mình vừa ngại vừa sợ nên kiếm cớ học tiếng Anh nên không dám sang điểm danh nữa.

Tiếng Anh thì mình khá ổn các bác ạ. Đợt đấy đầu tư khá nhiều với lại mình học lớp X.E công nghệ cao của XD nên phải thông thạo. Bác nào nằm vùng thì cũng đừng bêu tên mình ra nhé. Mãi đến mấy tuần sau mẹ Chíp nhờ mình đi đón Chíp ở lớp học thêm buổi tối về mình mới gặp lại Chíp. Lên xe còn không nói câu gì cơ. Hà Nội lúc đấy đang vào đông các bác ạ. Mình thì thích mùa đông ở mỗi cái là được ấp thì ấm thôi rồi. Đèo Chíp ở sau mà cứ nghĩ đến sự ấm áp trong chăn đấy.

– Chíp giận anh à?– Không. Trả lời trống không luôn…– Sao không thèm nói chuyện thế?– Kệ anh.

Lúc đấy cũng buồn cười với sự giận dỗi của Chíp nên vừa đi mình vừa đánh võng làm con bé sợ hét toáng lên suýt khóc ôm chặt lấy mình.

– Hết giận chưa?


– Không nói là anh bốc đầu đấy!– Lát về em méc mẹ. Anh xấu vừa thôi.– Lát a đưa ra cổng Kinh tế ăn xiên que nhé.


– Cả ngô nướng nữa.– Vâng.

Mình cười. Mấy cô nhóc teen dễ dỗ cực các bác ạ, cứ có đồ ăn ngon là bọn nó quên hết. Ngày xưa mình thấy mấy em gái dễ chiều hơn bây giờ nhiều. Cảm giác là vậy vì từ lâu rồi mình không giám có em gái mưa để chiều nữa.

Ngồi ăn ngô nướng ở vỉa hè nhìn Chíp tự nhiên thấy em dễ thương vãi. Má hồng, tóc ép, môi trái tim, ăn ngô còn gặm từng hạt nhìn đến sốt ruột vậy mà mình lại thấy thích thích. Mình thấy mình tham lam vãi. Rõ là đang có ny rồi mà vẫn nghĩ linh tinh được.

Đưa Chíp đến ngõ thì lấy cớ bận về tắm không vào nhà. Sợ mẹ Chíp biết chuyện mắng. Mình cởi mũ cho em, thấy em mấp máy môi định nói gì nhưng lại thôi. Vỗ đầu bảo em vào nhà đi thì thấy Chíp dúi cho mình một tờ giấy xong chạy biến mất.

Mở ra thì thấy mấy dòng “Anh Mốc đừng xấu nữa nhé!”

Tự nhiên lại thấy vui vui. Mình tặc lưỡi nghĩ đàn ông thằng nào chả thế nhưng sau đó thì cũng ít xem hẳn. Mình chuyển sang nằm vùng nhiều hơn.

Chắc do cái suy nghĩ đàn ông thằng nào chả thế của mình nên sau này mình nhiều lần làm Chíp buồn mà không biết.