Chapter 18
========================================

Ở phần trước tôi đã lấy vợ rồi nên tự nhiên tôi muốn đổi cách xưng hô với các bác một tí cho nó người lớn. Và để có trách nhiệm hơn với mỗi câu chuyện của mình tôi sẽ bịa ra cho nó một cái tên. Hôm nào tôi lười thì thôi.

Ban đầu tôi định viết cho vui thôi, tại tự nhiên hôm đấy tôi yêu vợ tôi quá nên tôi viết, viết nhiều thành quen nên tôi muốn chia sẻ thêm với các bác mấy chuyện linh tinh của tôi. Các bác cứ theo dõi cho vui, thỉnh thoảng tôi sẽ bí mật review cho các bác một vài địa điểm ăn chơi đàn đúm hay ho hoặc info của một vài em PG nóng bỏng…

Hôm nay tôi kể cho các bác chuyện tôi dạy cậu em vợ tôi tán gái.

Cậu Bi nhà tôi đã lên chức cậu rồi. Cậu xịn hẳn hoi nên tôi gọi cậu thế cho tình cảm. Cậu thua tôi đúng một giáp và sang năm tôi sẽ tống cậu đi du học để cậu xem các nước khác nó như thế nào sau đó về kể lại với tôi. Chúng tôi đang nhắc tới vếu nhé.

Có lẽ do cùng cầm tinh con ngựa nên chúng tôi có nhiều đồng cảm trong cuộc sống. Từ việc cùng sợ vợ tôi, cùng thích cầm Lee sin đi rừng nhưng toàn đá sóng âm hụt đến việc cùng thích vếu. Việc thích vếu thì gần đây tôi mới phát hiện ra do tôi mò xem cái history của cậu.

Tôi có thể giúp đỡ cậu trở thành một người lính Hồng quân nhưng tôi sẽ là người đầu tiên cật lực ngăn cản nếu cậu muốn trở thành một fan . Tôi không muốn cậu chìm đắm trong những câu chuyện gấu chó, cắm sừng… Nó ảnh hưởng tới tương lai làm nông nghiệp sạch của cậu. Tôi nói vậy vì tôi thấy ở cậu sự tiềm năng. Giống tôi ngày xưa. Ngày xưa thôi chứ tôi giờ khác rồi.

Cậu Bi nhà tôi tên là Nam, cái tên đã toát ra sự thèm muốn với giống cái rồi. Chả ai mê gái mà tên là Nữ cả. Thôi để tôi gọi cậu là cậu Nam cho người lớn giống tôi chứ Bi nghe trẻ con bỏ mẹ.

Cậu Nam lớn lên nhờ ăn cẩu lương của tôi và Chíp, cậu cứ giả vờ không để ý đâu nhưng tôi biết thừa. Mấy lần chúng tôi ngồi hôn nhau ở phòng khách kiểu gì cậu chả nhìn lén. Với lại cậu là người thầy dạy tôi đánh LOL, là chim lợn khi tôi muốn nắm thông tin đối phương mỗi khi có biến nên tôi cảm thấy phải có trách nhiệm với cậu khi cậu tâm sự là cậu đang thích một bé cùng lớp.

Đó là khi cậu học lớp 9. Tôi để ý thấy cậu ăn uống kém hẳn. Đang tuổi ăn tuổi lớn mà mỗi bữa dạo này cậu chỉ ăn 2 bát cơm và uống một bát canh, ít hơn hẳn trước đến 2 bát. Mẹ tôi cứ sợ cậu gầy, không có sức học. Nhưng cậu vẫn học giỏi vãi cả lòn ra. Năm trước cậu còn trúng cái học bổng dell gì của Vin cho đi trại hè mấy tháng tận bên Manchester united hoặc đâu đó đại loại tương tự. Bên Anh tôi biết mỗi Manchester united.

Nói chung cậu học giỏi vãi lìn ra nên tôi dell lo cậu không có sức học. Chắc cậu đang giảm cân, tôi đoán vậy vì thỉnh thoảng tôi sang chơi còn thấy cậu chạy hồng hộc ở đâu về.

Tôi lân la hỏi thì cậu tỉ tê là cậu đang yêu. Vãi cả lòn cậu Nam đã biết yêu rồi, tôi thấy tôi đã hơi già thì phải. Nhưng mà là yêu đơn phương, cậu sửa ngay sau đó. Yêu đơn phương thì kém quá. Tôi muốn mở mồm ra mắng cậu kém cỏi nhưng thôi, tôi nhịn.

Vì là cao thủ tình trường, các bác theo dõi tôi các bác biết rồi đấy, tôi thừa kinh nghiệm để dạy cho thằng em dại này cách tán gái. Mà tán là phải đổ. Nhưng tôi đợi cậu mở mồm ra nhờ tôi, chứ tự nhiên tôi nhảy vào giúp cậu thì cậu lại sướng quá.

– Hay là anh giúp em đi. Ồ cuối cùng cậu cũng nói được câu đúng ý tôi rồi.

Tôi bảo tôi trả lời sau, ra điều khó lắm làm cậu hứa hẹn với tôi không biết bao điều nếu vụ này thành công. Tôi còn phải đi xin phép Chíp nữa mới dám giúp cậu.

– Ôi cu Bi biết yêu rồi hả anh?– Uhm, nó tâm sự với anh thế. Em đừng kể với mẹ nhé.– Chết thật, bé tí đã yêu đương thì còn học hành gì.– Em chả thích anh từ lớp 10 còn gì…– Anh sẽ định hướng cho nó. Em yên tâm.– Chắc anh lại dạy nó tán gái chứ gì. Em lạ gì…

Thế chắc là Chíp đồng ý rồi, tôi có bao nhiêu nghề cứ truyền hết cho cậu thôi.

Tôi sang nhà chơi rủ cậu đi đá bóng cùng tôi, thực ra là tôi đưa cậu đi ăn thịt xiên để bàn chiến thuật. Tôi bảo để tán gái thì phải đẹp trai đã, ngoại hình là một lợi thế, như tôi đây này. Chứ cậu béo quá, cậu ăn nhiều để lấy sức học nên giờ đang thừa cân. Có vẻ đã ý thức được vấn đề này rồi nên cậu đã chủ động ăn ít đi một tí, mỗi ngày thay vì ngồi xem highlight của Faker cậu đã xách giày đi chạy bộ. Nhưng vẫn chưa đâu vào đâu.

Tôi nói tán gái là việc cả đời, việc này giống như khi chúng ta 16 tuổi chúng ta thích một cô gái cũng 16, đến năm 20 tuổi chúng ta vẫn thích cô gái 16 tuổi, và đến năm 30 tuổi thì chúng ta cũng sẽ vẫn thích cô gái 16 tuổi. Chả có gì là thay đổi hết.

Nên đầu tư sẽ là lâu dài, không phải con này thì con kia, thiếu gì gái. Đấy tôi bảo cậu thế.

Vì tôi nhận ra rồi, cái cậu háo hức không phải là yêu đương mà chắc là do hoocmon testosterone trong máu cậu đang cao nên thay vì thích mấy cái trang phục huyền thoại cậu chuyển sang thích con gái. Giá cậu lớn hơn một chút, mồm cũng không bô bô thì anh sẽ dẫn cậu đi Nuru một lần cho cậu trải nghiệm. Tiếc là cậu còn bé quá, thôi cậu tự làm tự ăn vậy.

Tôi đưa cậu đi tập Gym cùng với tôi, tất nhiên là mẹ Vi đồng ý rồi, còn hoan hô nữa. Chíp cứ lườm nhưng tôi kệ, tôi muốn cậu có một body đẹp để sau này nhỡ đâu kỹ năng của cậu không tốt thì gái nó cũng nhìn vào cái body để bỏ qua cho cậu.

Tôi đi tập Gym thì chỉ để ngắm gái thôi, tôi nói thật tại vì người tôi đẹp sẵn rồi, nên tôi đi tập gym quen được nhiều chị em lắm. Có thằng em đi cùng tôi phải bỏ ngắm gái để ra hướng dẫn nó. Ban đầu dạy cậu mấy bài Tabata giảm mỡ sau tôi còn lên giáo trình hẳn hoi cho cu cậu. Thế mà cậu phụ lòng tôi.

– Thôi mệt lắm anh ơi em sắp chết rồi. Hôm nay đi học em còn không cầm được bút nữa.– Thế không định tán gái à?– Có cách khác không cách này mệt quá.

Thôi thế cậu bóp mồm bóp miệng vào xem giảm được cân nào thì giảm vậy. Chuyển sang cách khác.

Không có một body đẹp thì phải có một tâm hồn đẹp. Tôi nói tâm hồn thật chứ không phải là mấy cái loại to tròn mà tôi vẫn hay lén vợ xem tên Instagram đâu.

Để chứng minh cho cậu thấy tầm quan trọng của việc này cuối tuần tôi rủ cậu sang nhà tôi chơi để tôi làm mẫu cho cậu xem tôi nịnh chị cậu.

Tôi ôm chị cậu ngồi trên ghế, cậu thì le ve xung quanh, thỉnh thoảng câu nào hay ho tôi sẽ nói to lên cho cậu nghe thấy.

– Để anh bóp chân cho Chíp nào, mấy hôm nay chắc mỏi chân lắm nhỉ?– Ơ em có làm sao đâu.– Tại anh thấy em cứ chạy loanh quanh trong tâm trí anh suốt ngày đấy.– Đáng ghét… hí hí.


– Em có thấy kiếp này ngắn quá không? Anh muốn cả kiếp sau cũng được bên em nữa. Nói câu này thì giọng phải thủ thỉ, ánh mắt nhìn xa xăm một chút.

Ngay cả thần thái tôi cũng nói qua với cậu trước rồi để cậu ghi nhớ.

Ôi còn nhiều lắm, tôi mà có thời gian ngồi hót chắc cả ngày. Từng đấy chắc cũng đã làm cậu phục tôi sát đất rồi. Tôi dặn đi dặn lại cậu tùy tình huống, đối tượng để mà thả thính ra sao, nguyên tắc sẽ là không ai được tắm hai lần trên một dòng sông. Nói vậy chả biết có hiểu không mà thấy gật gù lắm.

Bây giờ mấy cái câu này trên mạng nó đầy ra, mỗi ngày bỏ ra 10p học tập chả mấy mà thành tài. Chắc cậu chưa được xem huyền thoại áo xanh áo vàng chứng kiến cho anh. Ông thần đấy là đệ tử của tôi đấy. Tôi nói chỉ có chuẩn.

Tôi đợi tin vui của cậu cả tháng trời. Sốt ruột quá phải hỏi thì mặt cậu buồn thiu. Con bé cậu thích cứ nói chuyện được mấy câu là chạy mất dell hiểu vì sao.

Tôi cũng buồn cho cậu, nhưng tôi nhận ra vấn đề luôn rồi. Cậu bị thối chân ạ. Thối chân thì văn vở có hay đến đâu thì gái nó cũng sợ chạy tụt lol.

Thôi tôi và chị cậu lại đi tìm thuốc chữa bệnh thối chân cho cậu. Sau này dù không tán được gái thì cái ơn chữa thối chân cũng đủ để cậu mang theo hết cuộc đời. Như tôi có hôi nách một tí thì vẫn có chị cậu thích mà rúc vào chứ lỡ thối chân ngủ với nhau chắc chết mẹ mất. Chả ai thích mùi đấy cả.

Ròng rã mấy tháng trời mới cứu được đôi chân của cậu. Nó đã từ thối chuyển sang hôi hôi rồi. Tuy nhiên có thêm mấy cái lót giày hương quế thì cỡ tinh mũi lắm như vợ tôi mới nhận ra được mùi hôi ở chân cậu.

Cậu lại tự tin phơi phới.

Nhưng vẫn không ăn thua. Chắc phải để cậu Nam lớn thêm chút nữa rồi tôi cho cậu vào đời thôi.

Ngày xưa gái nó thích tôi vì tôi dẻo mỏ, tôi ân cần quan tâm đến từng tí cảm xúc của chúng nó. Cái này khó lắm, chả biết cậu học được không? Thôi thì còn bao nhiêu tinh túy tôi dốc lòng dốc dạ dày cậu nốt. Ai bảo cậu là em vợ tôi cơ chứ.

Cậu Nam báo lại là gần đây đã nói chuyện nhiều hơn, thỉnh thoảng có nhắn tin trao đổi bài với nhau rồi anh ạ. Tôi vỗ tay mừng cho cậu. Kể ra cậu học cái lớp nào nó bình thường một chút và với sức học của cậu thì chắc chả mất nhiều sức thế này gái nó cũng theo ầm ầm. Ngặt nỗi là lớp cậu toàn siêu nhân đứa nào cũng tiếng anh như gió, toán thì chỉ giải trong giây rưỡi đâm ra chả bao giờ có chuyện gái tìm cậu để nhờ vả bài tập cả.

Sau tôi phát hiện ra là cậu làm thì đúng đấy nhưng sai nguyên tắc. Cậu thành mẹ nó osin cho con bé kia rồi. Cậu đánh mất sự cao ngạo của một thằng đàn ông. Thế là hỏng. Yêu đương dell gì, đó là lợi dụng.

Khuyên cậu thôi, tập trung học hành, yêu đương sớm làm gì trễ nải tương lai. Tôi phản chiến đứng về phía ba mẹ và chị của cậu.

Thế mà đùng một phát cậu có người yêu, à bạn gái thôi chứ mấy bọn ranh con này chắc chỉ tình đồng chí. Cậu còn khoe đã được nắm tay và thơm má. Vẻ mặt của cậu rất là ta đây bố đời ra vẻ khoe khoang lắm.

Hóa ra là thế này. Mất cả năm lớp 9 đầu tư hình ảnh cùng tâm hồn nhưng vẫn không ăn thua nên cậu chán, cậu muốn bỏ. Do tôi tiêm nhiễm cái bộ PS4 vào đầu nên cậu cũng hứng thú lắm muốn tích cóp tiền để đầu tư cho bằng anh bằng em. Khi nào tôi sang chơi nhà với tư cách anh rể cậu (lúc này tôi cưới rồi) cậu còn có cái để tiếp đãi. Đấy lý do quá chính đáng.

Cậu nhịn ăn sáng, nhịn chơi game, thêm vào cả tiền mừng tuổi cậu giấu được cũng mang ra hết để tích cóp. Tôi dấm dúi cho cậu được vài đồng. Dạo này vợ tôi thắt chặt chi tiêu với tôi lắm.

Cậu cứ cầm theo số tiền ấy trong người, định bụng đủ sẽ quất luôn con PS4 cho đến một ngày mưa, cả nhóm bạn cậu kéo nhau vào Royal chơi. Hôm đấy chả biết ma xui quỷ khiến tđn cậu lại thảo tính trả hết tiền ăn cho bọn bạn. Còn tặng con bé mà cậu vẫn thích một món quà nữa. Thế là ghi điểm…

Nhưng cái này mới là quan trọng này. Lúc về vì tôi có việc ở gần đấy nên tôi đón cậu luôn. Hôm đấy tôi lái con S450 của bác tôi ạ, mưa trôi cả bầu trời nắng nên tôi cầm sẵn ô đi vào sảnh đón cậu. Cậu bước vào xe nhẹ như lông hồng, tôi cũng dell để ý lắm nhưng mấy hôm sau thì cậu thông báo có người yêu.

Tôi nghe xong mà cứng cả người. Đây là tình yêu vật chất rồi cậu còn non lắm cậu không nhận ra nhưng tôi lõi đời rồi tôi biết.

Nhưng thôi kệ. Đỡ lo cậu bấn quá lại mất đời trai ở mấy chỗ linh tinh. Dạo này tệ nạn nhiều lắm, tôi đi nhiều rồi nên tôi quen.

Cậu dặn tôi là thỉnh thoảng anh đi đón em bằng ô tô nữa nhé, em cho cả bạn em đi cùng. Bố ông, chỉ thế là nhanh.

Chả biết đối với Chíp đây là tin vui hay tin buồn nữa nhưng tôi vẫn cứ chim lợn:

– Ô Bi thế mà giỏi anh nhỉ.– Em không cấm nữa à, tưởng em phản đối.– Chỉ là bạn gái thôi mà, tình yêu thuở học trò trong sáng lắm, trước em cũng thế.

Ôi cái đệt. Sao bảo em chỉ yêu mỗi mình tôi, giờ lòi đâu ra cái tình cảm thuở học trò thế. Mặt tôi đen lại, cảm giác bị lừa dối làm tôi muốn đập đầu vào gối cho chết quách đi. Tôi nguýt rõ dài…

– Êu, thế em yêu đứa nào mà bảo tình yêu học trò?– Em yêu anh.– Thế thì được.

Tôi sung sướng nhận hết việc rửa bát quét nhà. Tối vào giường anh đấm lưng cho vợ nhé!