Chapter 4
========================================

Chị như từ trong cơn mê tỉnh lại… xén ống tay áo nhìn đồng hồ. Cũng gần 7h rồi, về nhanh em tối chị còn có cuộc họp nhân sự để bàn công việc của khách sạn. Về tới tôi lao vào tắm rồi ra ngồi mở nhạc nghe. Chừng 30 phút sau chị cũng đi ra trong bộ áo dài màu tím, lần đầu tôi thấy chị mặc áo dài luôn đó, có phải quy định KS là nhân viên mặc đồ dài không mà tối nay chị lại khoác lên cái áo dài tím đầy mộng mơ như vậy (tôi có tật là hay nhìn vào cái viền quần lót lộ lên khi phụ nữ mặc áo dài). Qua làn vải mỏng đang lộ ra những nét hằn mong manh của chiếc quần lót chị đang mặc nó không phải kiểu bản dày che kín hai bên hông như thông thường mà dạng dây nhỏ, kiểu quần này nhìn cách điệu nhìn thật khêu gợi.

Chị đứng tựa vô cái bàn cao để viết viết gì đó, chắc là ghi chú các nội dung để bàn cho buổi họp tối nay. Gần 8h thì chị cùng tôi đi tới sảnh hội nghị của KS. Cuộc họp cũng diễn ra tầm 30 phút. Nay tôi mới biết tên lão phó giám đốc là Tân, chị là giám đốc nhưng chỉ quản lý chung, lâu lâu từ Sài Gòn xuống kiểm tra thu chi, doanh số chứ mọi việc đều giao cho ông Tân đó trực tiếp điều hành, ông Tân nhìn cũng cao ráo lãng tử.

Ngồi bên cạnh chị, lâu lâu thấy ông lại liếc nhìn trộm chị. Tôi đói nên lo ăn chứ chẳng đoái hoài mấy lon bia bia như lúc trưa, chị thì đi các bàn cụng ly và nghe ông phó giám đốc giới thiệu nhân sự của các bộ phận. Ăn no rồi tôi báo với chị là đi ra ngoài tìm quán Net để lên chát chít nhưng thực ra tôi có một mục đích khác cần thực hiện.

Đi bộ rong ruổi mãi cũng tìm được một quán thuốc Tây nhưng giờ còn sớm nên rất đông người ra vào thế là tôi đành để lát sau quay lại, bước một đoạn nữa thấy 1 quán Net cũng đông, thấy chỗ trống ở góc nhưng vừa bước vào gần đến thì chủ quán báo chỗ đó có người rồi và chỉ về phía chiếc cầu thang bảo lên lầu còn máy trống. Trên này cách bày trí máy tính cũng khác phía dưới, có tấm ngăn che kín giữa các máy, đi ngang qua vô tính liếc một bạn nữ kia đang say sưa chat, hình như cúc áo quên cài làm lộ cả áo lót đen bên trong, đi ngang qua 3 chỗ ngồi nữa mới đến máy của tôi, liếc vào màn hình các máy mà tôi đi ngang qua thì có 2 bạn cũng đang bật xem phim ấy, họ cũng cũng chẳng quan tâm có người đi vào… Đi vào chỗ mình tôi bật máy lên được một lát thấy có nick lạ nhắn:

– 2222222222222…

Tôi cũng chào lại và sau đó là 1 lời đề nghị nhạy cảm:

– Chat sex không bạn?

Haha chắc nhỏ con gái nào trong phòng này, nhìn lén nick tôi rồi nhắn đây mà…

– Chát sex là chat sao bạn (mấy thằng trong lớp tôi thì chát rồi nhưng tôi thì chưa)– Lúa quá, chát về chuyện tình dục chứ chat gì nữa…– Ak ak nghe rồi nhưng chưa chat bạn ơi. (Tôi thành thật)– Nhìn ăn mặc sành điệu mà hóa ra là dân quê ư…– Tôi thả icon cười chứ không trả lời…– Bạn bật Webcam lên đi (Bên kia đề nghị tôi)

Sau khi kết nối Webcam tôi nhận ra ngay nhỏ nữ không cài cúc áo lúc nãy, xinh phết.

Rồi câu chuyện cũng dần nhiều lên xoay quanh chủ đề về tình dục, chát kiểu này cũng kích thích lắm, nhất là khi đối tượng ngồi chung phòng với bạn. Mãi đến khi nhỏ nhắn tin chào để về, ngó lên đồng hồ cũng đã 11h rồi, mẹ cha ơi về thôi không biết chị có đi kiếm mình không nữa, tôi cùng nhỏ đi xuống quầy để trả luôn tiền giờ cho nó như đã thỏa thuận ban đầu (k quên hẹn hò nhau sáng mai sẽ ghé chat tiếp và nhỏ hứa sẽ show hàng cho coi)

Rời quán tôi không quên ghé qua tiệm thuốc Tây lúc nãy mua mấy cái bao cao su, nhét vội vào túi quần rồi chạy như ma đuổi về hướng KS…

Đến cửa khu nhà thì cửa đã bị khóa trong, nhìn xuống thấy đôi giày cao gót bên cạnh là một đôi giày đàn ông để chiếc trên chiếc dưới chẳng gọn gàng gì. Tính cất tiếng gọi nhưng sợ chị ngủ rồi nên thôi. Nhón nhón chân ngó qua khung cửa sổ đang mở hờ 1 cánh, à nếu nhảy lên chui vào là vô được phòng khách. Trèo vô vậy, vô đến phòng khách đang khát nên tới bàn để lấy nước uống, thấy có 1 ly nước đã uống dở bên trong còn có 1 miếng chanh. Vừa mệt vừa buồn ngủ ríu cả mắt nhưng nhìn phòng chị như đang khép hờ có ánh sáng hắt qua khe hở, đang có ý định xấu nên tôi rón rén lại gần… rồi nhìn vô…

Một cảnh tượng tình tứ đập vào mắt tôi, chị và ông Tân đang không mảnh vải che thân đang quấn lấy nhau trên giường… quần áo vương vãi khắp nền nhà. Vội thụt đầu lại chửi thầm (ghê thật cặp với ông Tân mà vờ vịt, chắc chuyến đi Vũng Tàu đợt trước về bệnh là do xuống bị ông này quần dữ quá mất sức đây mà). Rồi tiếp tục ghé sát hơn. Ông Tân đang giơ 2 chân bả co lên đặt lên 2 vai ông rồi rúc đầu vào bắt đầu liếm liếm… Vậy là họ cũng mới bắt đầu thôi, về thật đúng lúc…

Mà sao ông liếm liếm thế mà bả không rên nhỉ… nhìn lên khuôn mặt bả đang nằm bất động như ngủ say không biết gì. Mẹ kiếp! Có khi nào ép bả say để thịt không???

Chạy ra rồi phi thân qua cửa sổ, tôi đứng ngoài gõ cửa gọi vô (giả vờ như vừa mới đi chơi về vậy). Sau tiếng đập cửa của tôi chừng 1 phút thì thấy đèn phòng chị tắt, đèn phòng ông Tân thì được bật lên. Ông trong chiếc quần ngủ vừa đi ra vừa dụi dụi mắt, lại còn ngáp ngáp như kiểu đang ngủ mà ai đó gọi dậy…

– Mạnh à! Sao về muộn vậy em.

Tôi cười chứ không trả lời ông. Xong tôi đi vô phòng vừa đi vừa ngẫm nghĩ: Vậy là ông biết mình sẽ về đây mà sao ông vẫn làm chuyện đó ta? Có khi nào hiểu nhầm ổng, ông với chị tự nguyện làm chuyện đó mà do mình về phá mất cuộc vui không ta).

– Anh có việc phải đi, em đóng cửa nhà luôn nhé anh, mai anh mới về…

Đang nằm suy nghĩ cửa phòng thì còn mở toang ra để nghe ngóng động tĩnh bên phòng chị nữa thì ông Tân ghé đầu nói vọng vào. Ủa lão đi đâu giờ này, mà đi không về. Đóng cửa xong, chờ tiếng xe lão xa dần… Tôi phóng nhanh vô phòng của chị.