Chapter 2
========================================

Tầm 9h30 sáng hôm sau thì chúng tôi đặt chân lên Vũng Tàu, đập vào mắt tôi là cái khách sạn đồ sộ. Ông bảo vệ đưa tôi và chị đến 1 khu nhà tên là Nhà Điều Hành trong đó có một dãy phòng lễ tân, 3 phòng quản lý và 1 phòng dành cho phó giám đốc KS, tôi và được ở chị ở 1 nơi tách biệt gồm 1 phòng khách và 4 phòng riêng. Chị đẩy cửa đi vào và bảo tôi đem đồ để ở phòng Vip1, Vip 2 thì khóa cửa, còn vip 3 và vip 4 thì đang mở cửa. Chị nói tôi: E thích ở phòng nào thì ở. Vào mở vali chị lấy đồ của tôi (thực ra là đồ mà chị mới mua cho, khi đi chị kêu khỏi mang quần áo chị mua cho mấy bộ đây rồi). Lấy đồ xong tính khóa vali thì để ý thấy có bộ đồ bikini chị mới mua đặt gọn trong đó (tôi đoán là mới mua vì chưa xé tem trên đó)

Ra phòng khách ngồi cái gạt tàn đã có vài tàn thuốc, bình trà có 1 ly đã uống dở để đó nên tôi đoán phòng Vip 2 có lẽ là một người đàn ông ở. Sẵn có cái đầu đĩa DVD tôi lựa đại 1 cái đĩa bỏ vô, đọc thoáng qua là Đường Sơn Đại Huynh do Lý Tiểu Long đóng. Đang say mê coi tới đoạn nhỏ gì đó cởi đồ khỏa thân để ngủ với Lý Tiểu Long (bạn nào lên mạng xem phim này ở khúc 1 giờ 1 phút của phim sẽ thấy) thì bị gõ bộp bộp lên đầu 2 cái đau điếng: Đang xem bậy bạ cái gì ở đây mà tôi kêu hoài không nghe…

Tôi ngoái cổ ra sau thì ra chị đã đứng sau lưng tôi trong bộ đồ vest hồng lịch lãm thật quyến rũ và quý phái.

– Dạ chị gọi em có việc gì không, có gì bậy đâu ạ, thấy cái đĩa phim võ thuật bỏ vào xem, đâu biết lại có cảnh này đâu (tôi gãi đầu phân bua)– Thôi vô mặc đồ rồi đi với chị…

Đồ chị mua thật vừa, đi thêm đôi giày nhìn tôi như lột xác, đâu còn cậu nhóc nông thôn quê mùa. Đi đến sảnh hội nghị, chị bắt tay xã giao với các đối tác rồi lên đọc phát biểu, ở đây ai cũng gọi chị là sếp, tôi được chị giới thiệu là cậu em trai, thế là được ké cái oai của chị, tôi được sắp xếp vô ngồi cũng bàn mấy chị lễ tân. Sau bài phát biểu chị nâng ly đi mời xã giao bạn bè và đối tác.

Tôi do ngồi bàn toàn là nữ nên mọi người đến mời xã giao rất nhiều, chưa ra xã hội nhiều nên ai cụng ly tôi cũng uống cạn. Lát sau mắc tè quá chạy vội ra nhà WC mà chỗ nào cũng có người rồi bèn chạy về phòng, về thì thấy cửa ai mở sẵn rồi, nghe trong nhà vệ sinh có giọng đàn ông, không biết đầu dây bên kia nói gì mà bên này ông cười rất nham nhở:

– Làm việc với sếp tôi có làm việc trên giường mới thích chứ hehehe. (Sếp ở đây ông đang nhắc tới là chị chủ trọ của tôi)

Nghe tiếng dội nước bồn cầu tôi nhanh chân lẻn ra ngoài. Ông này có ý đồ với chị chăng, mà cũng phải chị đẹp vậy mà (người trong nhà WC không ai khác chính là ông phó giám đốc lính của chị)

Chạy khắp nơi rồi cũng tìm được chị, chị đang say sưa dẫn mấy khách tây đi tham quan khách sạn, tiếng anh bắn như gió, tôi nhìn mà ngưỡng mộ vô cùng.

Chừng 1h chiều tiệc tùng cũng xong, hơi men cũng dần ngấm, lão phó giám đốc lại để dìu chị về phòng nhưng chị giơ tay gọi tôi đang đứng cuối hành lang lại. Tôi dìu chị về phòng để lại sau lưng ánh mắt đầy khó chịu của lão phó giám đốc kia. Dìu chị nằm xuống giường xong tôi ra phòng khách bật nhạc ngồi nghe: Tình em là đại dương của Duy Mạnh, thời đó Album này đang hót lắm. Say theo tiếng nhạc thì nghe tiếng chị gọi, tôi chạy vào thì chị kêu: Chị đau chân quá…

Chắc do đưa khách đi tham quan KS leo lên leo xuống cầu thang nên giờ bị căng cơ đây mà…

Tôi xoa tí dầu rồi bóp chân cho chị. Chiếc quạt gắn trên tường phía dưới chân cứ quay qua quay lại mỗi lần nó quét quá vô tình làm tốc các váy ngắn của chị lên để lộ cái silip màu đỏ tươi trông thật hấp dẫn.

– Chị… chị ơi! (Tôi gọi dò xem chị ngủ hay thức)– Gì vậy em?– Chị còn thức à, chiều nay em ra biển chơi nha…– Uh. Mà em mới xuống không biết đường đâu để chị đem đi…– Thôi em đi tắm biển mà, chứ có ra đó đi dạo đâu, chị đi làm gì…– Ak không muốn cho chị đi, để tranh thủ ngắm mấy em ăn mặc hở hang ngoài đó chứ gì…– Dạ đâu có, em không muốn làm phiền chị thôi…– Phiền gì, chiều chị cũng đi tắm biển mà…– Chị mặc bikini tắm biển à. Mà em nghĩ chị làm gì dám mặc…– Em cá gì, nếu chị dám mặc thì em mất gì (Chị bỗng cao giọng lên đôi co với tôi)– Chị dám mặc thì chị bắt em làm gì em cũng làm…– Ok luôn. Vậy em đi ra ngoài đi.

Tôi đi ngoài sau khoảng 5 phút thấy chị mở cửa ra. Bước vào nhìn chị trong bộ bikini màu xanh nước biển, làn da trắng hồng, mông căng mọng, cặp ngực to tròn đang gượng ép như muốn trào ra khỏi cái áo ngực vậy…

– Làm gì mà nhìn dữ thế, thua rồi nha. Giờ bôi kem chống nắng giúp chị với. (Tôi dám chắc bình thường chị không dám mặc đâu, chắc do chị đang say, trong hơi men khiến chị bạo dạn như thế)

Nói xong chị nằm úp người xuống giường để tôi xoa kem, xoa xong phần sau lưng tôi khẽ lật người chị để xoa ở phía trước, ở bụng chị có một hàng lông đen mịn mọc dài từ rốn xuống phía dưới nhìn gợi cảm vô cùng. Tôi nghịch nghịch lấy tay cầm giật nhẹ nhẹ mấy sợi lông đó, chị co chân đạp cho một phát đau điếng. Nhưng rồi khi tôi xoa tới vùng đùi da gà và lông tơ bỗng nổi lên khắp người chị, thấy hơi thở chị hình như mạnh hơn trước.

Chị đang bị kích thích ư. Hay là thử xoa kem vô phía trong ngực chị xem sao, cùng lắm ăn 1 đạp nữa thôi. Suy nghĩ thế và tôi làm ngay. Xoa kem đầy tay rồi luồn bàn tay vào trong áo ngực chị và vuốt nhẹ qua 2 bên, một tiếng ư… khẽ phát ra trên miệng chị, chị không co chân đạp tôi sao. Liếc xuống phía dưới chiếc quần lót có dây buộc bên hông mà nó bị tuột dây khi nào rồi, theo tiếng gió của quạt thổi tới làm nó bay phấp phới ẩn hiện đám lông đen xì.

Tôi như muốn xịt cả máu mũi nhưng vẫn tiếp tục xoa nhẹ kem lên vùng ngực chị lâu lâu giả vờ đụng chạm vào đầu ti, chị lại khẽ rên lên. (Thời tới rồi, các cụ có câu: Nắm được tay là lôi được vú – Lôi được vú là bú được…) Cứ theo lời dạy các cụ mà làm theo xem sao. Tôi cúi xuống nhẹ nhàng tách nhẹ 2 chân chị ra, không có 1 sự phản kháng nào cả. Nhìn vào bờ mu cao vút, có 1 dòng nước nhờn chảy nhẹ xuống phía dưới mông chị… bướm chị đẹp… đẹp lắm luôn, cái khe nhỏ ở giữa phân đều hai bên ra thành 2 múi no tròn nhìn hấp dẫn vô cùng, giữa cái khe đang bị che phủ bởi đám lông đen rì là cái cục thịt đỏ hồng đó có lẽ là hột le.

Tôi chịu k nổi nữa nhưng cũng khẽ gọi nhỏ vào tai chị: Chị ơi, chị…

Không thấy tiếng đáp lại… giơ miệng khẽ hôn nhẹ lên vành tai chị, chị cũng không phản ứng thay vào đó là hơi thở dồn dập hẳn lên… mặt chị ửng đỏ, mắt lim dim mơ màng kiểu như men bia đã ngấm sâu rồi… Tôi tham lam giật phăng luôn áo ngực, để lộ cặp ngực căng phồng, nhấp nhô theo hơi thở, núm vú chị màu hồng nhạt dường như giờ đây cũng săn lại rồi, tôi liếm khắp bầu vú chị rồi miệng ngậm hẳn cả núm mà mút. Chị k kìm đc mà phát ra tiếng ư… ư… thật dài, tay thì bóp miệng ngậm lấy đầu vú bên kia, 1 tay xe núm, miệng thì vừa mút vừa bú điên cuồng theo từng tiếng rên rỉ ngày một to hơn của chị…

Ngoài phòng khách vẫn võng vào tiếng Duy Mạnh với bài hát Tình em là đại dương… cùng với sóng với gió ta đã hòa chung tiếng ca. Tình em lớn như đại dương nồng ấm hiền hòa bao dung… Đúng là bài hát hợp hoàn cảnh. Ngoài kia tiếng sóng chiều dạt dào đang theo nhau xô vào bờ. Còn tôi trong này đang nô đùa với 2 quả bưởi đung đưa thật thích.

Rồi tôi cũng dần thám hiểm cái vùng bí ẩn kia của chị, bò xuống dưới tôi bắt đầu hôn từ chân lên tới ngã 3 thì dừng lại, khẽ banh rộng chân ra rồi nhìn ngắm nó, hai múi giờ đã căng mọng, săn cứng lại, cái hột le cũng thế, tôi thở thở nhẹ vô đó, thấy chị khẽ rướn nhẹ mông lên, rúc đầu vô rồi hửi hửi xem mùi nó như thế nào, một mùi gì đó rất khó diễn tả xộc vô mũi, thè lưỡi ra tôi liếm nhẹ lên một bên mép, thấy chị uốn éo cái mông, rồi thè lưỡi ra thật dài tôi quét mạnh lưỡi ngược từ dưới lên thấy chị uốn cong hẳn cả người lên, tôi bắt đầu bú, tay không ngừng bóp và xe xe ra đầu ti chị, nước chảy ướt cả tấm ga trải giường, chị thì không còn ư… ư trong miệng nữa mà phát hẳn ra thành câu:

– Ứ… ứ… ứ… em… em… làm gì chị vậy…

Tôi không trả lời mà cứ bú, rồi thọc thọc lưỡi vô ngoáy ngoáy làm chị uốn éo nhìn thỏa mãn vô cùng.

– … đừng… đừng… chị… khó chịu… lắm…

Người con gái ngày thường hiền thục, nghiêm trang, kín đáo ấy đang không mảnh vải che thân nằm phơi ra cho tôi hưởng thụ đây… tôi không tin được đây là sự thật… tôi càng bú càng liếm mạnh hơn, hai tai bóp mạnh hai núm vú mà xe xe không ngừng xe xe. Bỗng 1 tia chất nhờn bắn ra trúng mũi tôi. Chị lên đỉnh hay sao vậy ta.

Rồi sau đó là dòng nước bắn ra, tôi chắc là nước tiểu vì nó xối xả ướt cả nệm luôn. Chị bừng tỉnh ngồi hẳn dậy ôm đồ đạc chạy nhanh vô nhà tắm trong cái điệu bộ ngại ngùng nhưng dễ thương vô cùng.

Tôi ở ngoài dọn dẹp, chuyển cái nệm và ga đó qua phòng tôi, để cho chị cái nệm và ga mới.

30 phút…

45 phút…

Cửa nhà tắm vẫn đóng kín, tiếng nước vẫn xả róc rách. Chị có làm sao không… sao ở mãi trong đó không ra…

Tôi lại gần và xoay tay khóa mở cửa, thấy chị ngồi mắt đỏ hoe…

Chị khóc… chị khóc ư…

Tôi xả nước khỏi bồn tắm và lau người cho chị, choàng cái áo rồi dìu chị ra. Chị im lặng không nói gì. Tôi đành mở lời.

– Chị giận em ư…

Chị không trả lời chị nhìn tôi mỉm cười hiền từ, im lặng 1 hồi rồi chị nói với giọng điệu trách móc hờn dỗi:

– Hư lắm… em hư lắm…– Dạ lợi dụng chị say để làm chuyện bậy bạ đúng không? Nhưng mà em cũng mới chỉ có hôn thôi…– Vậy mà nói cũng chỉ có hôn thôi à, nếu không có sự cố kia (ý là chuyện chị tè ra giường đó) em có làm chị luôn không?– Dạ không đâu ạ…– Sao em dám chắc là không làm chuyện đó với chị?– Dạ tại vì em không có bao, làm chuyện đó sẽ bị dính bầu, lúc đó hậu quả lớn lắm ạ…

Chị cười to lên:

– Haha, em thật thà nhưng em biết nhìn xa đó. Mà em lần đầu đúng không?– Sao chị đoán vậy, nhìn em vụng về lắm ak…– Không, vụng về hay không chị không đánh giá được vì chị cũng chưa làm chuyện đó bao giờ cả…– Há, chị 35 rồi mà, em nghĩ chị ít nhất phải có người yêu rồi chứ…– Đã từng… nhưng chia tay rồi. Thời đó trong sáng lắm cũng chỉ nắm tay, ôm nhau, hôn nhau thôi. Rồi một buổi chia tay để về Việt Nam (chị du học Singapore) lần đầu tiên chị uống rượu, nên được xíu mà say, rồi cũng như hôm nay đó người yêu cũng hôn chị như vậy.– Rồi không làm chuyện đó sao…– Không, cũng đang dở giang thì đám bạn chị đến phòng chơi, hát hò suốt đêm đến khi tiễn ra tận sân bay luôn.– Ủa rồi về đây chị không quen ai sao…– Không. Sau khi về thì nghe tin bạn trai chị cặp với nhỏ bạn trong nhóm với chị. Buồn, mất niềm tin về tình yêu nên chị không quen ai nữa.– Mà sao chị đoán em mới lần đầu…– Vì chị nhìn trong nhật ký tìm kiếm ở cái máy tính bàn của chị. Toàn tìm ba thứ gì đâu: Nào là dấu hiệu nhận biết con gái còn zin, các kiểu làm tình… cách làm nàng sướng…– Ôi trời, chắc em độn thổ luôn quá (hồi đó vô tìm kiếm không biết là sẽ lưu lại trên nhật ký)– Thôi chiều rồi chị em mình đi tắm biển đi…

Vô mặc chiếc váy dài rồi chị dẫn tôi ra biển, tuy kín đáo nhưng nhìn vẫn toát lên vẻ quyến rũ của chị…