Chapter 58
========================================

Giang Nam chiến ý hừng hực:

– Đã thắng không nổi Mộc Thanh Tuyền, vậy trước tiên cầm Tề Chung Lương khai đao, dùng hắn làm thạch, tôi luyện chính mình!

Kỳ thật dùng cước lực của Giang Nam, nếu như muốn đi, mấy người Mộc Thanh Tuyền không có một cái nào có thể đuổi theo kịp hắn, chỉ cần ra phạm vi tầm bắn của Nhạn Minh Cung, Giang Nam tự nhiên có thể thi triển Thiên Bằng Vũ Hóa Đại Pháp vỗ cánh mà đi, cho dù là Thiên Bảo thái giám cũng không thể tránh được.

Bất quá, Giang Nam lại quyết định lưu lại, tiếp tục cùng bọn người Mộc Thanh Tuyền quần nhau.

Hắn thuở nhỏ đọc sách thánh hiền, từ trước đến nay thừa hành một câu, cái kia chính là ‘dĩ trực báo oán, dĩ đức báo đức’, người khác đối đãi ta tốt, ta đãi hắn gấp bội, người khác đánh ta một tát, ta liền đánh về mười tát, sau đó lại hung hăng giẫm lên hai cước.

Cái này ở trong mắt người đọc sách khác liền có chút ít phản kinh ly đạo, nhưng ở trong nội tâm Giang Nam, truy cầu bản tâm chính mình, không vi phạm bản tâm, mới là đạo lý lớn.

Bọn người Mộc Thanh Tuyền đuổi giết hắn, làm hại hắn nhiều lần bị thương, cơ hồ chết ở dưới Nhạn Minh Cung, cho dù phải đi, cũng phải trước tiên đem đại thù báo xong lại đi!

Mộc Thanh Tuyền, Tề Chung Lương cùng Thiên Bảo thái giám khoảng cách không xa, ba người hiện lên hình tam giác sưu tầm về phía trước, cách nhau bất quá một hai dặm, loại khoảng cách này đối với Nội Cương Ngoại Cương cường giả như bọn hắn mà nói, rất nhanh liền có thể vượt qua, lẫn nhau trợ giúp.

– Săn giết, hiện tại giờ mới bắt đầu!

Giang Nam triệt để thu liễm khí tức, ẩn nấp hết thảy, thậm chí ngay cả trái tim cũng bị đè ép đến đình chỉ nhảy lên, lúc trước bọn người Thiên Bảo thái giám còn có thể mơ hồ cảm ứng được khí tức của hắn, mà ở thời khắc này, Giang Nam trong lúc đó từ trong cảm ứng của bọn hắn biến mất, phảng phất người này đột nhiên theo thế gian biến mất.

– Đào tẩu rồi hả? Ta một mực chú ý không trung, cũng không có người thi triển Vũ Hóa Công bay đi, tiểu tử này làm sao có thể ở dưới mí mắt của ta đào tẩu?

Thiên Bảo thái giám quát lớn, thân hình đột nhiên gia tốc, điên cuồng hướng địa phương mà khí tức của Giang Nam triệt để biến mất phóng đi, mấy hơi thời gian liền tới đó, ánh mắt sưu tầm bốn phía một lần, không có phát hiện tung tích của Giang Nam, không khỏi thét dài một tiếng, thả người mà lên, nhảy lên không trung, thi triển Bát Bộ Đằng Long Kình, trên không trung liền vượt qua tám bước, tám bước liền bước ra gần dặm, lúc này mới kiệt lực rơi xuống đất.

– Không thấy bóng dáng?

Thiên Bảo thái giám thoảng qua suy tư thoáng một phát, nhận định một cái phương hướng cấp tốc bão táp về phía trước mà đi, sưu tầm tung tích của Giang Nam:

– Ta không tin ngươi có thể chạy ra trong lòng bàn tay của ta!

Cùng lúc đó, hai người Mộc Thanh Tuyền, Tề Chung Lương cũng điên cuồng đuổi theo về phía trước, tu vi hai người có cao có thấp, tốc độ cũng bất đồng, lập tức kéo ra chênh lệch, đội hình tam giác cùng Thiên Bảo thái giám tuyên cáo phân liệt.

Mộc Thanh Tuyền ở phía trước chạy như điên, tuyệt trần mà đi, Tề Chung Lương ở phía sau liều mạng đuổi theo, Long Hổ Tượng Lực Quyết của Tề vương phủ cùng Giang Nam đưa ra chế Long Hổ Tượng Lực Quyết bất đồng, môn tâm pháp này chú trọng ổn, lực, hung ác, đối với tốc độ lại không am hiểu, mà Giang Nam sáng chế Long Hổ Tượng Lực Quyết đã có trầm ổn đại khí, lại có một mặt nhẹ nhàng linh động.

Chỉ thấy Tề Chung Lương một cước rơi xuống, núi đá dưới chân nhao nhao rạn nứt, như là một đầu Man Tượng công kích, lực lớn vô cùng, chỉ là trầm ổn có thừa, linh động chưa đủ.

Sau một lúc lâu, hắn đột nhiên dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn hướng xa xa, chỉ thấy cách hắn gần dặm, một bóng người im im lặng lặng đứng ở nơi đó, phảng phất là vì chuyên môn chờ hắn đến.

– Giang Tử Xuyên?

Tề Chung Lương cười ha ha, mỉa mai nói:

– Giang Tử Xuyên, ngươi quả nhiên có chút khôn vặt, điệu hổ ly sơn, dẫn đi Mộc huynh cùng Thiên Bảo tiền bối, bởi như vậy, ngươi liền chỉ có một đối thủ. Bất quá, ngươi tính toán, lại không ngờ rằng, thực lực của ta ở phía trên ngươi, đại khái ngươi còn không biết, ta đã tu thành sáu Tượng ba Hổ chi lực, coi như là Mộc huynh, cũng muốn so với ta kém rất nhiều. Không cần Thiên Bảo tiền bối cùng Mộc huynh động thủ, ta một người liền có thể tru sát ngươi…

Loong coong! Loong coong! Loong coong!

Hộ thể Chân Cương trong cơ thể hắn khẽ động, phát ra tiếng nổ sắt thép tề minh, thân hình như là một máy móc vô cùng tinh vi vô cùng cường đại, boong boong vận chuyển, khủng bố đến cực điểm!

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn truyền đến từng cơn Long Ngâm Hổ Khiếu, đi nhanh hướng Giang Nam, một bước rơi xuống, bùn đất núi đá như là bọt nước hướng mọi nơi vẩy ra, hắn phảng phất là một đầu voi lớn thể tích càng lúc càng lớn, ở vào bên trong tức giận, mạnh mẽ đâm tới, bình định hết thảy chướng ngại trước mắt!

Đông!

Thùng thùng!

Hắn từng bước một tiến về phía trước, khí thế uẩn nhưỡng, rốt cục đạt tới đỉnh phong!

Lại vào lúc này, sau lưng Giang Nam Hắc Vũ tung bay đầy trời, hóa thành hai cánh cực lớn, hai cánh chấn động, cuồng phong nhất khởi, như là một mũi tên nhọn gào thét hướng Tề Chung Lương phóng đi, vỗ cánh tầm đó, khí thế liền uẩn nhưỡng tới cực điểm!

Hô…

Hắn vỗ cánh trong tích tắc, song chưởng rời khỏi, Long Hổ Tượng Lực bộc phát, lực lượng khổng lồ xoáy lên, cuồng lưu về phía trước đánh ra mà đi, chỉ nghe một tiếng ầm vang nổ mạnh, như là một tiếng sấm sét trên đất bằng, tốc độ của Giang Nam tăng lên tới cực hạn, vậy mà siêu việt cực hạn thanh âm, đột phá âm chướng, không khí nổ vang chấn động, một đạo bạch khí hóa thành vòng tròn từ quanh thân hắn phát ra, khí lãng đánh ra mọi nơi, đem bùn đất, núi đá, cây cối xoáy lên, xé rách!

Ầm ầm, ầm ầm!

Lại là hai tiếng sấm vang, song chưởng của hắn thình lình ở thời khắc này cũng đột phá âm chướng, phát ra hai tiếng Lôi Minh, chưởng lực đến mức, chỉ thấy mặt đất sinh sinh bị nhấc lên một đống đất cực lớn, đống đất càng ngày càng dầy, càng ngày càng nặng, như là một gò núi di động, ầm ầm hướng Tề Chung Lương đánh tới!

Cái này là Chưởng Tâm Lôi trong miệng người bình thường tương truyền, truyền thuyết nói có võ đạo cường giả bổ ra một chưởng, lôi minh nổ lớn, là vì tốc độ của bọn hắn đột phá âm chướng, nhất quyền nhất cước sẽ đem không khí đánh bạo, phát ra Lôi Minh.

Nguyên bản Giang Nam còn không cách nào làm được một bước này, giờ phút này tu vi tiến nhanh, lực lượng bạo tăng, hơn nữa tốc độ của Thiên Bằng Vũ Hóa Đại Pháp, vậy mà ở thời khắc này đột phá âm chướng, Phong Lôi đại tác, tốc độ của hắn cực nhanh, quán tính vốn là to đến kinh người, hơn nữa năm Tượng bảy Hổ chi lực, chưởng lực thình lình đẩy ra một gò núi nặng bảy tám vạn cân, va chạm Tề Chung Lương!

Tề Chung Lương chỉ thấy trước mặt có một tòa núi nhỏ do bùn đất cùng núi đá tạo thành nghiền áp tới, trong nội tâm hoảng hốt, lúc này vững vàng dừng lại bước chân, cương khí phá thể mà ra, trở lại thành chân khí như cũ.

– Lộ công tử chết rồi, nếu Điện hạ biết rõ việc này, khẳng định sẽ trách phạt ta.

Sắc mặt Thiên Bảo thái giám âm tình bất định, hắn bảo hộ không chu toàn, làm cho Giang Nam giết chết Lộ Kính Cung, nếu tin Lộ Kính Cung chết rơi vào trong tai Lộ hầu phủ, sự tình Nhị Điện hạ Tô Triệt lôi kéo Lộ hầu phủ liền không duyên cớ thêm rất nhiều trở ngại.

Để cho hắn tức giận nhất chính là, hắn đối với bọn người Mộc Thanh Tuyền nói sẽ áp trận, những lời này vừa mới nói ra miệng không có bao lâu, Giang Nam liền đánh chết Lộ Kính Cung, quả thực tương đương với hung hăng đánh mặt của hắn!

– Lộ công tử chết rồi, nếu hai vị công tử khác có chỗ tổn thương, chỉ sợ Điện hạ sẽ lột da ta… Không thể lại để cho tiểu tử này hung hăng càn quấy, phải sớm diệt trừ hắn! Đáng hận, tiểu tử này vô cùng xảo trá, ở trong núi rừng xuyên thẳng qua, không cách nào dùng Nhạn Minh Cung tập trung hắn. Đã như vầy, ta liền tăng thêm tốc độ, tự tay đánh gục hắn!

Ba người chạy như điên về phía trước, truy tung tung tích mà Giang Nam lưu lại, bất quá để cho bọn hắn kinh sợ chính là, lần này Giang Nam đi không lưu ngấn, căn bản không cách nào tìm được dấu chân của hắn, càng làm cho bọn hắn kinh hãi chính là, khí tức của hắn cũng trong lúc đó trở nên như có như không, hiển nhiên tinh thông một loại pháp môn phong tỏa khí tức bản thân.

Mặc dù là cường giả như Thiên Bảo thái giám, cũng không cách nào chuẩn xác nắm chắc đến phương vị của hắn, chỉ có thể mơ hồ sưu tầm đến phương hướng đại khái, không đến mức mất dấu.

Cũng may Giang Nam bị thương, cần không ngừng vận chuyển Ma Ngục Huyền Thai Kinh, hấp thu Thái Dương nguyên khí, không cách nào triệt để che dấu khí tức, nếu không bọn hắn chỉ có thể để cho Giang Nam đào thoát.

– Mộc Thanh Tuyền hoàn toàn chính xác là phi thường lợi hại, không hổ là Nội Cương đỉnh phong cường giả, là nhân vật cực kỳ khó chơi.

Giang Nam bài trừ hết thảy khí tức, ở trong núi rừng đi nhanh, tâm niệm vừa động, vận chuyển Ma Ngục Huyền Thai Kinh, ánh sáng chung quanh hắn tựa hồ mạnh mẽ ảm đạm không ít, Thái Dương nguyên khí vô cùng nồng đậm cuồn cuộn mà đến, ở trong cơ thể hắn hóa thành chân khí, lập tức lại bị ma chủng luyện hóa thành cương khí.

Cùng lúc đó, chân khí của hắn xúc động Đâu Suất Thần Hỏa, U Minh Thần Thủy ở mi tâm, Hỏa Nguyên Lực Thủy Nguyên Lực đồng thời ở trong chân khí chạy vội, không ngừng rèn luyện da, gân, thịt, màng xương của hắn, ma chủng rèn luyện chân khí cùng tinh thần, để cho tu vi cùng thực lực của hắn đang không ngừng tiến bộ!

Thần Thủy Thần Hỏa rèn luyện thân thể, thần thủy cọ rửa đi máu đen tụ huyết, mang đi ẩn tật, mà thần hỏa thì dung luyện thân thể, để cho thân thể của hắn trở nên càng mạnh hơn nữa!

Miệng vết thương trên thân thể của hắn đang phi tốc đóng vảy, cũng không lâu lắm vết sẹo đã tróc ra, tiếp qua không lâu, da thịt mới liền khôi phục như thường, không cẩn thận phân biệt, cơ hồ nhìn không ra đã từng thụ qua tổn thương.

Chiến một trận cùng Lộ Kính Cung, Mộc Thanh Tuyền, lại để cho hắn thu hoạch rất nhiều, Ma Chung trong cơ thể không ngừng chấn động, nát bấy gây dựng lại chân khí, để cho tu vi cương khí của hắn so với lúc trước lại thâm hậu một phần, tốc độ Luyện Khí thành cương so với lúc trước nhanh hơn.

Sáng sớm ngày thứ hai, Giang Nam chạy vội một đêm, như trước thần thái sáng láng, thương thế cũng đã khôi phục, tu vi tinh tiến không ít, cương khí khẽ động, liền phát ra thanh âm boong boong, như là gõ cánh tay bằng thép, có thể thấy được chất lượng cương khí của hắn cường hãn đến tình trạng hạng gì!

Lực lượng trong cơ thể hắn đột nhiên tăng mạnh, theo Thái Dương dần dần lên cao, Thái Dương nguyên khí càng ngày càng đậm, lực lượng tăng phúc cũng đang không ngừng tăng lên.

Năm Tượng hai Hổ chi lực!

Năm Tượng ba Hổ chi lực!

Năm Tượng bốn Hổ chi lực!


Đợi cho mặt trời đã cao giữa trưa, lực lượng của hắn vậy mà tăng lên tới năm Tượng bảy Hổ chi lực, biên độ tăng lên to lớn, cơ hồ tương đương với phục dụng luyện hóa một quả Xá Lợi Linh Đan, đơn thuần lực lượng, hắn thậm chí còn ở trên Mộc Thanh Tuyền!

Bất quá Giang Nam còn không hài lòng, trên lực lượng còn hơn Mộc Thanh Tuyền, cũng không có nghĩa là trên thực lực có thể thắng qua hắn, nhân tố chính yếu quyết định thực lực nhất ngoại trừ lực lượng còn có tu vi. Tu vi của Mộc Thanh Tuyền so với hắn mạnh hơn rất nhiều, dùng tu vi hùng hồn đơn giản liền có thể đền bù chưa đủ trên lực lượng, do đó áp chế hắn!

– Muốn chiến thắng Mộc Thanh Tuyền, chỉ có ba biện pháp, thứ nhất tiếp tục tăng lực lượng lên, dốc hết sức, dùng lực lượng vô địch nghiền áp hắn chí tử. Loại thứ hai chính là tăng tu vi lên, đem tu vi tăng lên tới trình độ bao trùm hắn, bất quá điểm ấy rất khó làm đến, mặc dù ta có Xá Lợi Linh Đan nơi tay, nhưng rất nhanh tăng tu vi lên dễ dàng làm căn cơ bất ổn, tương lai lúc đột phá cảnh giới gặp được trở ngại liền càng lớn.

Giang Nam tinh tế suy tư:

– Cách thứ ba chính là tu luyện võ học càng thêm cao thâm, cũng đồng dạng có thể đền bù chưa đủ trên thực lực. Chỉ là, Long Hổ Tượng Lực Quyết đã là tuyệt học cao cấp nhất Kiến Vũ quốc, muốn tu luyện võ học càng thêm cao thâm, ở loại địa phương nhỏ như Kiến Vũ quốc này, căn bản không có khả năng.

Hiện tại hắn đã ý thức được vì sao Giang Tuyết lặp đi lặp lại nhiều lần hướng hắn nói Kiến Vũ quốc là địa phương nhỏ bé, khó có thể dưỡng ra Đại Long, tại đây hoàn toàn chính xác quá nhỏ rồi, căn cơ võ học cũng cực kỳ bạc nhược yếu kém, chỉ có đi địa phương càng thêm bao la, mới có phát triển càng lớn.

– Lần này trở lại Dược Vương phủ, xử lý xong ân ân oán oán ta liền rời đi, trở lại Tề vương thành, cùng Giang Tuyết tỷ tỷ tụ hợp, lại đem Long Hổ Tượng Lực Quyết truyền thụ cho Thiết Trụ, sau đó ta liền cùng tỷ tỷ cao bay xa chạy, ly khai nơi đây!

Biển rộng mặc cá bơi, Thiên Không mặc chim bay.

Hôm nay hắn đã không phải Ngô Hạ A Mông (bé bắp chuối), mà là cao thủ tu thành Hỗn Nguyên cảnh, thậm chí có thể tay không đánh chết Nội Cương cường giả, loại thực lực này đặt ở toàn bộ Kiến Vũ quốc, cũng coi là anh tài hiếm thấy, đặt ở trong triều đình, ít nhất cũng có thể làm tướng lãnh Thống soái một quân, hắn há có thể cam tâm tiếp tục ở Tề vương thành?

Hơn nữa, dã tâm của hắn quá nhiều, cái gì vinh hoa phú quý, cái gì thăng quan phát tài, cái gì phong Vương phong Hầu, hết thảy đều không để ở bên trong mắt, thậm chí cho dù hoàng đế đem vị trí tặng cho hắn, hắn cũng chẳng thèm ngó tới.

Chỉ có luyện thành đại Thần Thông, hướng hai Thiên Thần hủy diệt gia hương của hắn, làm hại hắn cửa nát nhà tan kia báo thù, mới là mục đích của hắn!

Mà hướng Thiên Thần báo thù, thấp nhất cũng cần trở thành Thiên Thần, ngôi vị hoàng đế há có thể cùng những thần linh cao cao tại thượng kia đánh đồng?

– Mà bây giờ, ta muốn hơn Mộc Thanh Tuyền, liền chỉ có chung đồng tiến, lực lượng cùng tu vi cùng một chỗ tăng lên, dùng tu vi chống lại hắn, lực lượng nghiền áp hắn!