Chapter 57
========================================

Đầu tiên, đơn thuần thân thể tố chất, hắn có Đậu Suất Thần Hỏa, U Minh Thần Thủy rèn luyện thân thể, thân thể mạnh mẻ, có năm Tượng lực, mặc dù Lộ Kính Cung tu thành Nội Cương, nhưng bất quá chỉ có Tứ Tượng năm hổ lực, lực lượng so với hắn thua kém.

Tiếp theo, chất lượng của chân khí của hắn cực cao, không kém cương khí, hơn nữa tinh thần ý niệm vô cùng cường đại gia trì, để cho võ lực của hắn tăng lên gấp bội, lực chiến đấu tuyệt đối không thua Lộ Kính Cung, thậm chí cao hơn!

Trừ lần đó ra, tâm pháp hắn tu luyện, loại nào không ở trên Lộ Kính Cung? Không nói Ma Ngục Huyền Thai Kinh, cho dù là Long Hổ Tượng Lực Quyết cùng Giang Nguyệt Phá Lãng Quyết, đã ở trên tuyệt học của Lộ hầu phủ!

Nếu như nói Nội Cương cường giả so sánh với Hỗn Nguyên cao thủ là biến chất, như vậy hắn đã trước thời hạn hoàn thành lần biến chất này!

Đợi Luyện Khí thành cương hoàn thành, tu thành Nội Cương, chính là lần thứ hai biến chất, đến lúc đó thực lực của Giang Nam sẽ tiếp tục có một lần bay vọt tăng lên!

– Lộ huynh đã chết, ngươi chôn cùng cho hắn!

Mộc Thanh Tuyền trong chớp mắt liền phục hồi tinh thần lại, thét dài không dứt, hai cánh tay phất qua, song chưởng đột nhiên hung hăng vỗ, mặt đất nhất thời xuất hiện hai Chưởng Ấn phương viên hơn trượng, sâu vài thước, lực phản chấn khổng lồ làm tốc độ hắn nhanh hơn hướng Giang Nam phóng đi, chân khí ly thể, song chưởng hung hăng đẩy về phía trước, chỉ một thoáng, đầy trời là chân khí biến thành một gốc cây cự mộc, phá không mà ra, phát ra vù vù nổ vang, bài sơn đảo hải hướng Giang Nam công tới!

Hắn có thể nhìn ra, Giang Nam lấy trọng thủ ở trong khoảng thời gian ngắn đánh chết Lộ Kính Cung, nhưng mà Lộ Kính Cung phản kích cũng làm cho khí tức hắn không yên, mà hiện tại là cơ hội ra tay đối phó hắn tốt nhất!

Một chiêu này của Mộc Thanh Tuyền chính là toàn lực phát ra, hắn tu luyện đến Nội Cương đỉnh phong, vô luận tu vi hay thực lực, đều là ở phía trên Giang Nam, nhất là lực lượng của hắn, đã siêu việt năm Tượng chi lực, đạt tới sáu Tượng chi lực, so với Giang Nam nhiều ra một Tượng chi lực!

Hai chưởng này của hắn, xen lẫn lực lượng hùng vĩ, lực đạo dữ dội trọn vẹn sáu vạn cân!

– Long Hổ Tượng lực, Tượng Vương Thần Thung!

Giang Nam căn bản không né không tránh, cả người đột nhiên biến đổi, phảng phất như một đầu voi lớn đứng ở nơi đó, song chưởng cũng đột nhiên vung ra, đem lực lượng bản thân phát huy, nghênh tiếp song chưởng của Mộc Thanh Tuyền!

Bành bành bành!

Một gốc cây chân khí biến thành Cự Mộc ở giữa bàn tay hai người nát bấy, đập thành bột mịn, chỉ nghe oanh một tiếng nổ mạnh, hai người bốn chưởng tao ngộ, Giang Nam lập tức kêu rên một tiếng, Tượng Vương Thần Thung bị sinh sinh phá vỡ, thân hình bị lực lượng của Mộc Thanh Tuyền chấn bay, bành bành liên tục đụng gẫy ba bốn gốc cây mới dừng bước lại, trong miệng không tự chủ được tuôn ra một ngụm máu tươi.

Ba ba ba!

Hắn thân trúng tên đã phục hồi như cũ, ở dưới một kích này của Mộc Thanh Tuyền vậy mà tất cả nổ tung, máu tươi vẩy ra!

– Mộc vương phủ Thần Mộc chân khí quả nhiên bất phàm, lĩnh giáo! Đáng tiếc, Tề Chung Lương khoảng cách quá thân cận, hiện tại bất tiện giết ngươi!

Giang Nam cười ha ha, xóa đi vết máu ở khóe miệng, phong bế miệng vết thương quanh thân, quay người chạy như bay mà đi, thanh âm xa xa truyền đến:

– Mộc Thanh Tuyền, ta trước tha cho ngươi một mạng!

Sắc mặt Mộc Thanh Tuyền tái nhợt, đứng tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích, sau một lúc lâu, song chưởng đột nhiên hướng mặt đất nhấn một cái, chỉ thấy hai mũi tên khí Xùy~~ một tiếng từ lòng bàn tay hắn bắn ra, đem mặt đất nổ tung hai cái đại động.

Vừa rồi hắn cùng với Giang Nam giao thủ một cái chớp mắt kia, cố nhiên là kích thương Giang Nam, nhưng đồng thời Giang Nam cũng đem hai mũi tên khí kia đẩy vào trong cơ thể hắn, suýt nữa bắn thủng hắn!

Hai mũi tên khí này chính là cương khí của Thiên Bảo thái giám biến thành, chất lượng cực cao, sau khi tiến vào thân thể của hắn liền trắng trợn phá hư, để cho hắn không thể không điều động hơn phân nửa tu vi đến trấn áp hai mũi tên khí này, nếu như ở dưới loại trạng thái này cùng Giang Nam giao thủ, hắn tuyệt đối sẽ rơi vào hạ phong.

Tu vi của hắn hoàn toàn chính xác vô cùng cường hoành, tiếp cận Ngoại Cương, không hổ là nhân vật có thể khiêu chiến Tề Phong, rất nhanh liền đem hai mũi tên khí này bức ra bên ngoài cơ thể, so với Giang Nam còn muốn nhẹ nhõm.

– Tha ta một mạng…

Khóe mắt Mộc Thanh Tuyền nhảy lên, ánh mắt trở nên vô cùng lăng lệ ác liệt:

– Cho dù hơn phân nửa tu vi của ta đều dùng để trấn áp mũi tên khí, cũng không phải ngươi có khả năng chống lại, rõ ràng nói khoác không biết ngượng nói tha ta một mạng! Bất quá, tiểu tử này hoàn toàn chính xác lợi hại, ngay cả ta cũng ăn hết hắn một cái thiệt thòi nhỏ, khó trách Lộ huynh chết trên tay hắn. Ngươi đã mất đi loại thủ đoạn mũi tên khí này, ta ngược lại muốn nhìn, lần sau bị ta đuổi theo ngươi là chết như thế nào!

– Mộc huynh, ta vừa mới nghe được thanh âm giao thủ, hẳn là Lộ huynh đã giết tiểu tử kia?

Tiếng xé gió vang lên, một đạo nhân ảnh hiện lên, Tề Chung Lương xuất hiện ở bên người Mộc Thanh Tuyền hỏi.

Mộc Thanh Tuyền chậm rãi lắc đầu:

– Lộ huynh bị hắn giết rồi.

Tề Chung Lương lại càng hoảng sợ, thất thanh nói:

– Không thể nào? Lộ huynh chính là tu vi Nội Cương, mà tiểu tử Giang Tử Xuyên kia bất quá là Luyện Khí cảnh, như thế nào…

Hắn lời còn chưa dứt, đã chứng kiến thi thể Lộ Kính Cung, như là một bãi thịt nhão xếp thành một đống, sắc mặt không khỏi biến hóa.

Mộc Thanh Tuyền chậm rãi nói:

– Ta vừa rồi cùng hắn giao thủ một lần, tiểu tử này tuyệt đối đã tu luyện đến Hỗn Nguyên cảnh, tu vi thâm hậu, không thể kém hơn Lộ huynh. Chất lượng chân khí người này cực cao, không kém hơn cương khí, lực lượng vậy mà đạt tới năm Tượng chi lực, so với Nội Cương cường giả cũng không kém cỏi!

– Năm Tượng chi lực?

Trong mắt Tề Chung Lương tinh quang lập loè, cười lạnh nói:

– Xem ra nhất định là tác dụng của môn Long Hổ Tượng Lực Quyết kia, mới khiến cho lực lượng của hắn đạt tới cấp độ của Nội Cương cường giả! Long Hổ Tượng Lực Quyết của hắn, tuyệt sẽ không thua kém Tề gia ta, bất quá cảnh giới của ta so với hắn cao, đơn thuần lực lượng, hắn so với ta phải kém sắc không ít!

Long Hổ Tượng Lực Quyết của Tề vương phủ cực kỳ uy mãnh, thực tế ở trên lực lượng càng là mạnh hơn tâm pháp khác, Tề Chung Lương đem môn tâm pháp này tu luyện đến Nội Cương cảnh, dưới tình huống cương khí hộ thể, lực lượng mạnh mẽ, thậm chí ở phía trên Mộc Thanh Tuyền, đạt tới sáu Tượng ba Hổ chi lực, bởi vậy mới sẽ tự tin như thế.

– Tiểu tử kia giết Lộ công tử?

Thiên Bảo thái giám đột nhiên xuất hiện, chứng kiến thi thể Lộ Kính Cung, khóe mắt không khỏi run rẩy, Lộ Kính Cung chính là nhân vật thiên tài của Lộ hầu phủ, tương lai có hi vọng kế thừa Vương hầu vị, tiền đồ sáng lạng, không nghĩ tới vậy mà chết ở trong tay Giang Nam, thật sự là vượt quá dự liệu của hắn!

– Lộ công tử chết rồi, nếu Điện hạ biết rõ việc này, khẳng định sẽ trách phạt ta.

Sắc mặt Thiên Bảo thái giám âm tình bất định, hắn bảo hộ không chu toàn, làm cho Giang Nam giết chết Lộ Kính Cung, nếu tin Lộ Kính Cung chết rơi vào trong tai Lộ hầu phủ, sự tình Nhị Điện hạ Tô Triệt lôi kéo Lộ hầu phủ liền không duyên cớ thêm rất nhiều trở ngại.

Để cho hắn tức giận nhất chính là, hắn đối với bọn người Mộc Thanh Tuyền nói sẽ áp trận, những lời này vừa mới nói ra miệng không có bao lâu, Giang Nam liền đánh chết Lộ Kính Cung, quả thực tương đương với hung hăng đánh mặt của hắn!

– Lộ công tử chết rồi, nếu hai vị công tử khác có chỗ tổn thương, chỉ sợ Điện hạ sẽ lột da ta… Không thể lại để cho tiểu tử này hung hăng càn quấy, phải sớm diệt trừ hắn! Đáng hận, tiểu tử này vô cùng xảo trá, ở trong núi rừng xuyên thẳng qua, không cách nào dùng Nhạn Minh Cung tập trung hắn. Đã như vầy, ta liền tăng thêm tốc độ, tự tay đánh gục hắn!

Ba người chạy như điên về phía trước, truy tung tung tích mà Giang Nam lưu lại, bất quá để cho bọn hắn kinh sợ chính là, lần này Giang Nam đi không lưu ngấn, căn bản không cách nào tìm được dấu chân của hắn, càng làm cho bọn hắn kinh hãi chính là, khí tức của hắn cũng trong lúc đó trở nên như có như không, hiển nhiên tinh thông một loại pháp môn phong tỏa khí tức bản thân.

Mặc dù là cường giả như Thiên Bảo thái giám, cũng không cách nào chuẩn xác nắm chắc đến phương vị của hắn, chỉ có thể mơ hồ sưu tầm đến phương hướng đại khái, không đến mức mất dấu.

Cũng may Giang Nam bị thương, cần không ngừng vận chuyển Ma Ngục Huyền Thai Kinh, hấp thu Thái Dương nguyên khí, không cách nào triệt để che dấu khí tức, nếu không bọn hắn chỉ có thể để cho Giang Nam đào thoát.

– Mộc Thanh Tuyền hoàn toàn chính xác là phi thường lợi hại, không hổ là Nội Cương đỉnh phong cường giả, là nhân vật cực kỳ khó chơi.

Giang Nam bài trừ hết thảy khí tức, ở trong núi rừng đi nhanh, tâm niệm vừa động, vận chuyển Ma Ngục Huyền Thai Kinh, ánh sáng chung quanh hắn tựa hồ mạnh mẽ ảm đạm không ít, Thái Dương nguyên khí vô cùng nồng đậm cuồn cuộn mà đến, ở trong cơ thể hắn hóa thành chân khí, lập tức lại bị ma chủng luyện hóa thành cương khí.

Cùng lúc đó, chân khí của hắn xúc động Đâu Suất Thần Hỏa, U Minh Thần Thủy ở mi tâm, Hỏa Nguyên Lực Thủy Nguyên Lực đồng thời ở trong chân khí chạy vội, không ngừng rèn luyện da, gân, thịt, màng xương của hắn, ma chủng rèn luyện chân khí cùng tinh thần, để cho tu vi cùng thực lực của hắn đang không ngừng tiến bộ!

Thần Thủy Thần Hỏa rèn luyện thân thể, thần thủy cọ rửa đi máu đen tụ huyết, mang đi ẩn tật, mà thần hỏa thì dung luyện thân thể, để cho thân thể của hắn trở nên càng mạnh hơn nữa!

Miệng vết thương trên thân thể của hắn đang phi tốc đóng vảy, cũng không lâu lắm vết sẹo đã tróc ra, tiếp qua không lâu, da thịt mới liền khôi phục như thường, không cẩn thận phân biệt, cơ hồ nhìn không ra đã từng thụ qua tổn thương.

Chiến một trận cùng Lộ Kính Cung, Mộc Thanh Tuyền, lại để cho hắn thu hoạch rất nhiều, Ma Chung trong cơ thể không ngừng chấn động, nát bấy gây dựng lại chân khí, để cho tu vi cương khí của hắn so với lúc trước lại thâm hậu một phần, tốc độ Luyện Khí thành cương so với lúc trước nhanh hơn.

Sáng sớm ngày thứ hai, Giang Nam chạy vội một đêm, như trước thần thái sáng láng, thương thế cũng đã khôi phục, tu vi tinh tiến không ít, cương khí khẽ động, liền phát ra thanh âm boong boong, như là gõ cánh tay bằng thép, có thể thấy được chất lượng cương khí của hắn cường hãn đến tình trạng hạng gì!

Lực lượng trong cơ thể hắn đột nhiên tăng mạnh, theo Thái Dương dần dần lên cao, Thái Dương nguyên khí càng ngày càng đậm, lực lượng tăng phúc cũng đang không ngừng tăng lên.

Năm Tượng hai Hổ chi lực!

Năm Tượng ba Hổ chi lực!

Năm Tượng bốn Hổ chi lực!


Đợi cho mặt trời đã cao giữa trưa, lực lượng của hắn vậy mà tăng lên tới năm Tượng bảy Hổ chi lực, biên độ tăng lên to lớn, cơ hồ tương đương với phục dụng luyện hóa một quả Xá Lợi Linh Đan, đơn thuần lực lượng, hắn thậm chí còn ở trên Mộc Thanh Tuyền!

Bất quá Giang Nam còn không hài lòng, trên lực lượng còn hơn Mộc Thanh Tuyền, cũng không có nghĩa là trên thực lực có thể thắng qua hắn, nhân tố chính yếu quyết định thực lực nhất ngoại trừ lực lượng còn có tu vi. Tu vi của Mộc Thanh Tuyền so với hắn mạnh hơn rất nhiều, dùng tu vi hùng hồn đơn giản liền có thể đền bù chưa đủ trên lực lượng, do đó áp chế hắn!

– Muốn chiến thắng Mộc Thanh Tuyền, chỉ có ba biện pháp, thứ nhất tiếp tục tăng lực lượng lên, dốc hết sức, dùng lực lượng vô địch nghiền áp hắn chí tử. Loại thứ hai chính là tăng tu vi lên, đem tu vi tăng lên tới trình độ bao trùm hắn, bất quá điểm ấy rất khó làm đến, mặc dù ta có Xá Lợi Linh Đan nơi tay, nhưng rất nhanh tăng tu vi lên dễ dàng làm căn cơ bất ổn, tương lai lúc đột phá cảnh giới gặp được trở ngại liền càng lớn.

Giang Nam tinh tế suy tư:

– Cách thứ ba chính là tu luyện võ học càng thêm cao thâm, cũng đồng dạng có thể đền bù chưa đủ trên thực lực. Chỉ là, Long Hổ Tượng Lực Quyết đã là tuyệt học cao cấp nhất Kiến Vũ quốc, muốn tu luyện võ học càng thêm cao thâm, ở loại địa phương nhỏ như Kiến Vũ quốc này, căn bản không có khả năng.

Hiện tại hắn đã ý thức được vì sao Giang Tuyết lặp đi lặp lại nhiều lần hướng hắn nói Kiến Vũ quốc là địa phương nhỏ bé, khó có thể dưỡng ra Đại Long, tại đây hoàn toàn chính xác quá nhỏ rồi, căn cơ võ học cũng cực kỳ bạc nhược yếu kém, chỉ có đi địa phương càng thêm bao la, mới có phát triển càng lớn.

– Lần này trở lại Dược Vương phủ, xử lý xong ân ân oán oán ta liền rời đi, trở lại Tề vương thành, cùng Giang Tuyết tỷ tỷ tụ hợp, lại đem Long Hổ Tượng Lực Quyết truyền thụ cho Thiết Trụ, sau đó ta liền cùng tỷ tỷ cao bay xa chạy, ly khai nơi đây!

Biển rộng mặc cá bơi, Thiên Không mặc chim bay.

Hôm nay hắn đã không phải Ngô Hạ A Mông (bé bắp chuối), mà là cao thủ tu thành Hỗn Nguyên cảnh, thậm chí có thể tay không đánh chết Nội Cương cường giả, loại thực lực này đặt ở toàn bộ Kiến Vũ quốc, cũng coi là anh tài hiếm thấy, đặt ở trong triều đình, ít nhất cũng có thể làm tướng lãnh Thống soái một quân, hắn há có thể cam tâm tiếp tục ở Tề vương thành?

Hơn nữa, dã tâm của hắn quá nhiều, cái gì vinh hoa phú quý, cái gì thăng quan phát tài, cái gì phong Vương phong Hầu, hết thảy đều không để ở bên trong mắt, thậm chí cho dù hoàng đế đem vị trí tặng cho hắn, hắn cũng chẳng thèm ngó tới.

Chỉ có luyện thành đại Thần Thông, hướng hai Thiên Thần hủy diệt gia hương của hắn, làm hại hắn cửa nát nhà tan kia báo thù, mới là mục đích của hắn!

Mà hướng Thiên Thần báo thù, thấp nhất cũng cần trở thành Thiên Thần, ngôi vị hoàng đế há có thể cùng những thần linh cao cao tại thượng kia đánh đồng?

– Mà bây giờ, ta muốn hơn Mộc Thanh Tuyền, liền chỉ có chung đồng tiến, lực lượng cùng tu vi cùng một chỗ tăng lên, dùng tu vi chống lại hắn, lực lượng nghiền áp hắn!