# Chồng biến thái cho vợ loạn luân
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Cho người khác đụ vợ mình, Some, Truyện bóp vú, Truyện bú vú, Truyện liếm lồn, Truyện loạn luân, Truyện móc lồn
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Khởi đầu câu chuyện như vầy tôi tên Hùng năm nay 30t vợ tôi 24 tuổi đã có gia đình và 1 đứa con trai 6 tuổi. Tôi là dân miền ngoài vào nam lập nghiệp, công việc ổn định, phải thuê nhà để ở. Tôi có quen Hương làm cùng công ty với tôi, dáng hình cân đối 3 vòng. Quen được gần năm thì cưới. Tôi có sở thích bệnh hoạn về tình dục như là loạn luân, cho chó địt vợ, some vợ… miễn là cho vợ sướng là tôi chơi hết.

Sau khi Cưới thì gia đình bên vợ ngỏ ý bảo tôi về ở cùng cho tiện và đỡ tốn kém. Nhà vợ tôi có ba vợ tên Cường 51 tuổi và thẳng em tên Lâm 12 tuổi cùng 2 con chó lai becgie khá to. Còn mẹ vợ mất lâu rồi từ khi thằng Lâm 5 tuổi do tai nạn xe. Ông Cường gà trống nuôi 2 đứa con khôn lớn. Chúng tôi rất thương ông nhiều lần khuyên ông thêm bước nữa nhưng ông không chịu.

Cuộc sống vợ chồng tôi rất thoải mái về mọi mặt riêng về tình dục thì chúng tôi luôn muốn đổi mới để thỏa mãn.

Chúng Tôi học tất cả các kiểu trên mạng từ a – z, nhưng vẫn không thỏa mãn nhu cầu tình dục. Sau đó tôi vô tình thấy những clip biến thái mà tôi chưa từng biết như loạn luân như cha và con gái, chị em, sex thú, tập thể…

Sau đó tôi xem những thể loại này nhiều hơn thành ra nghiện lúc nào không hay và muốn thực hiện nó với vợ mình.

Cuối tuần chúng tôi có tiệc liên hoan ở công ty có chút men trong người, về đến nhà là chúng tôi đè nhau ra chịch. Trong lúc đang chịch thì đứa con trai tôi vào phòng còn vợ tôi do say với đang phê nên không hề biết gì tôi liền nhớ đến những clip biến thái mà tôi đã xem, liền kéo con trai tôi lại gần cởi quần nó ra vọc cu nó cứng lên sau đó đút vào lỗ lồn mở to của vợ tôi tôi hẩy mông nó theo phản xạ nó cũng hẩy theo dù không biết hành động đó là gì, được 1 lúc tôi mệt quá ngủ thiếp đi. Lồn vợ tôi vẫn hớ hênh xoay ra cửa.

Đến gần sáng hôm sau tôi hơi giật mình vì thấy có người hé cửa, là thằng Lâm tôi vờ như không biết gì, nó liền gọi anh 2, chị 2, không thấy ai trả lời nó vào định gọi chúng tôi dậy, vừa đi đến giường thì cảnh tượng trước mắt làm nó khựng lại lồn vợ tôi đang tơ hơ trước mặt nó. Nó nhìn chằm chằm vào lồn vợ tôi mà nuốt nước bọt, tôi buồn cười nhưng gắng nhịn, nó đảo mắt nhìn tôi xem đã thức chưa, nó yên tâm khi thấy tôi vẫn nhắm mắt.

Nó run run nhè nhẹ bước lại gần giường để nhìn lồn vợ tôi cho rỏ(xin nói qua là chúng tôi thích cạo lông sạch sẽ). Nó ngồi xuống cạnh giường ngồi nhìn lồn vợ tôi và móc cặc ra thủ dâm, cặc nó dài hơn của tôi nhưng không to bằng. Sốc được 2 phút thì nó bắn tinh đầy sàn nhà, nó nhẹ nhàng lau dọn rồi ra khỏi phòng. Tôi nứng kinh khủng khi thấy có người nhìn lồn vợ mình tôi đè vợ tôi chịch thêm phát nữa rồi chúng tôi dậy tắm rửa ăn sáng.

Thằng Lâm nhìn vợ tôi mà mặt lấm lét như ăn trộm mà buồn cười. Cả nhà trêu nó đỏ mặt nó ăn vội bữa sáng rồi lấy xe ra net với hội liên minh của nó.

Ăn xong chúng tôi dọn dẹp, còn ông Cường ra cái chòi sau vườn hút thuốc lá và ngồi cho mát, tôi đi theo ông ra sau tâm sự chuyện mẹ vợ và nghe ông tâm sự về con cái, chuyện tình dục thiếu thốn nên tôi muốn ông đi thêm bước nữa khi con cái đã lớn khôn.

Nhưng ông sợ 1 phần vì kinh tế, miệng đời, và sức khỏe nên ông không muốn.

Tôi khuyên ông về kinh tế giờ cũng ổn định rồi, sức khỏe ông mới 51 tuổi vẫn còn mạnh khỏe. Nhưng ông vẫn từ chối, nên tôi nửa thật nửa đùa cho ông bóc bánh trả tiền cho xã bớt căng thẳng. Ông im lặng kéo 1 hơi thuốc rồi lặng lẽ đi vào nhà, để lại tôi 1 mình.

Suốt 2 3 ngày tôi và ông Cường không nói chuyện, tôi kể với vợ sự việc và tưởng ông giận tôi nên tôi bảo vợ tôi vào hỏi thăm tình hình.

Đến tối vợ tôi mặc bộ đồ ngủ mỏng manh xuyên thấu không có đồ lót như mọi ngày…

Đến phòng ông gõ cửa, ông ra mở cửa cho vợ tôi vào, vợ tôi đề cập đến vấn đề của tôi thì ông lắc đầu. Ông không giận mà ông suy nghĩ và sợ miệng đời với mang bệnh thì không hay.

Tôi nghe vậy thì đỡ lo hơn, vợ bàn với tôi thuê 1 em cave về cho bố giải tỏa. Lúc này đầu óc đen tối của tôi bừng lên.

Tôi thầm nghĩ để vợ mình làm cave cho ông địt. Vợ tôi nhìn tôi khi thấy tôi suy nghĩ.

Tôi liền nói với vợ:

“Bố sợ thiên hạ gièm pha với mang bệnh thì cũng đúng hay là làm cách này đi”

Tôi giả vờ úp mở cho em sốt ruột em gặng hỏi tôi: “Cách gì vậy chồng”

– “Nhưng vợ không được giận chồng mới nói”– “Oke”

Tôi nói nhỏ: “Hay vợ cho bố địt đi vừa an toàn, kín đáo không sợ thiên hạ biết”

Vợ tôi xị mặt nói: “Cái đó là tội loạn luân không được đâu”

Tôi nói ngay:

“Người ta vẫn bố con, mẹ con, anh em, chị em địt nhau đẩy.”

Tôi lấy điện thoại mở mấy clip loạn luân cho em xem. Em không nói gì chăm chú xem cảnh 1 ông bố hơn 50 tuổi cùng chồng đang địt tập thể với nhau. Tôi luồn tay xuống háng em thì đã ướt nhẹp từ khi nào, em thở nhẹ khi tôi đút ngón tay vào móc lồn, 1 ngón, 2 ngón, 3 ngón tay đã nằm gọn trong lồn em. Em tắt điện thoại chúng tôi địt nhau sung hơn mọi ngày, em lên đỉnh nhanh hơn sau khi xem clip đó.


Sau khi xuất tinh tôi ôm em tay tôi không ngừng sờ lồn bóp vú em rồi tôi thì thầm với vợ tôi:

“Vợ thương ba cho ba địt đi coi như báu hiếu cho ba”

Vợ tôi im lặng khẻ gật đầu. Chúng tôi ôm nhau ngủ đến sáng…

Đến công ty tôi luôn suy nghĩ 1 kế hoạch để ông Cường địt vợ tôi mà ông không biết đó là con gái ông.

Đến trưa tôi bàn với vợ tôi ngày mai điện thoại nói tăng ca về muộn rồi bí mật về sớm tắm rửa rồi trần truồng vào phòng nằm chờ, còn tôi sau khi nói với ông Cường chuyện đã thuê cave cho ông giải tỏa, mắt ông nhạt nhoà, rơm rớm. Nói cảm ơn tôi, tôi kêu ông tắm rửa rồi sang phòng chúng tôi.

Đúng 7h sau khi tắm rửa ăn uống ông bước vào phòng, không quên khóa cửa, dưới ánh đèn ngủ mờ ảo ẩn hiện bóng dáng 1 cơ thể lõa lồ (của vợ tôi đả đeo mặt nạ)vú to mông bự đang nằm hở hang trên giường.

Ông chưa từng nghĩ được chịch 1 người phụ nữ đẹp như vậy. Ông run run lại gần vợ tôi đưa tay bóp nhẹ vào vú vợ tôi lúc sau ông se nhẹ đầu vú, tay còn lại bóp vào bầu vú nhào nặn. Ông há miệng ngậm vú vợ tôi rên khẻ làm ông bừng tỉnh bản năng con đực, ông bắt đầu bú mút mạnh bạo hơn làm vợ tôi phải tuôn ra bao nhiêu là nước, tay ông lần mò xuống sờ đùi vợ tôi lên tới háng chạm vào nơi ẩm ướt của em. E hẩy mông khj tay ông chạm đúng vào hột le. Rồi ông xoa 2 mép lồn vợ tôi nước đã ra khá nhiều, ông đút ngón tay vào móc, 1 ngón, 2 ngón.

Vợ tôi bị kích thích tột độ Nước lồn vợ tôi tuôn ra như thác 1 phần do dâm, 1 phần do của lạ, 1 phần do loạn luân…

Ông xoay lồn vợ tôi ra mép giường đưa lưỡi liếm ngang liếm dọc, ông không quên chăm sóc hột le bằng miệng.

Ông thọc lưỡi sâu vào trong lồn vợ tôi lưỡi ông rất dài. Cơ thể vợ tôi co giật như kinh phong khi được lưỡi ông liếm.

Đột nhiên ông đứng dậy lột cái quần xà lỏn móc con cặc to chà bá ra chà chà, quét nước lồn của vợ tôi vào cặc ông rồi canh ngay lỗ lồn mà đút vào. Vợ tôi há hốc mồm khi ông đút cặc vào nó quá to. Lồn vợ tôi bị nong ra hết cỡ ông biết ý nên đút nhẹ nhẹ và để cho lồn quen dần ông mới bắt đầu nhấp, nhè nhẹ vài lần cho quen thì ông thúc mạnh 1 cái vợ tôi hự 1 tiếng vừa đau vừa thốn mà phê kinh khủng. Cứ như vậy chậm vài cái rồi nhanh 1 cái làm vợ tôi nổ đom đóm vì sướng. Rồi ông dần tăng tốc độ ông nhấp liên tục làm vợ tôi càng sướng hơn em hưởng ứng hẩy theo từng cú nhấp của ông.

Chắc vì lâu rồi không chịch nên tần 10p thì ông bắn hết vào lồn vợ tôi. Em nằm im hưởng thụ cảm giác từng dòng tinh nóng ấm bắn vào tử cung mình. Còn tràn cả ra ngoài cùng với nước lồn của em.

Xong ông ra ngoài về phòng mình…

Còn vợ tôi sau khi xong việc thì mặc lại quần áo đi làm giả vờ như mới đi làm về…

Ông xuống nhà với cảm giác vui vẻ cảm ơn chúng tôi về chuyện vừa rồi. Tôi lén nhìn vợ tôi cười nham hiểm còn vợ tôi vừa xấu hổ vừa ngại. Tôi nói với ông khi nào muốn nữa thì cứ nói với chúng tôi. Ông gật đầu rồi lên phòng ngủ. Tôi lôi vợ vào nhà tắm hỏi thăm tình hình như thế nào, nghe em kể mà cặc tôi như muốn nổ tung nào là ông có lưỡi dài liếm sâu vào trong lồn làm em ra 1 lần, tay ông móc lồn điệu nghệ làm ra 1 lần nữa, rồi em kể sau khj ba đút cặc và địt thì em phải ra thêm 3 lần nữa vì cặc ông rất to. Tôi liền cởi quần em ra đút cặc tôi vào mà nhấp mặc dù lồn em hơi bị nong ra và còn nhiều nước nên không còn nhiều cảm giác nhưng tôi vẫn sướng khi địt em. Dc vài phút thì tôi ra vào lồn em, tôi rút cặc ra thì tinh trùng của tôi, ông và nước lồn em cũng tuôn ra ào ạt cả 1 vùng.

Sau khi lên phòng tôi hỏi vợ tôi có sướng hơn khi được bố ruột địt không. Em gật đầu. Tôi hỏi tiếp muốn bố địt nữa không vợ tôi nhìn tôi rồi rúc vào ngực tôi nũng nịu trả lời muốn. Tôi sực nhớ 1 chuyện mà không biết nên nói với em hay không. Em thấy tôi thơ thẩn thì hỏi: “Chồng sao vậy bộ giận không muốn vợ địt với ba à”

Tôi lắc đầu, em hỏi tiếp: “Vậy chuyện gì mà chồng thờ thẩn vậy?”

Tôi kể lại chuyện: “Hôm bữa thằng Lâm lén xem lồn vợ và quay tay”

Vợ tôi nổi giận định qua phòng nó mắng nó nhưng tôi cản lại: “Nó đang tuổi dậy thì tò mò chuyện trai gái vợ phải dạy nó chứ mắng nó không được đâu”

– “Dạy nó bằng cách nào?”

Tôi nói để: “Đàn ông dễ hơn và nếu cần thì nhờ em trợ giúp”

– “Giúp thế nào”– “Tới đó tính, để mai chồng nói chuyện với nó, giờ ngủ thôi”

Chúng tôi ôm nhau ngủ…

Hôm sau sau khj tang làm tôi hẹn Lâm ra chòi sau vườn nói chuyện với nó về chuyện đó. Nó cúi đầu sắp khóc nói xin lỗi sẽ không tái phạm nữa, tôi xoa đầu nó rồi nói chuyện đó bình thường vì nó đang tuổi dậy thì nên tò mò lồn bướm, thủ dâm là chuyện thường, nó hớn hở khi tôi không la mắng nó, nó xin lỗi rối rít vì nghe mấy đứa bạn kể chuyện rình chị, mẹ chúng nó tắm và chịch. Nó dc nghe tả cái lồn rất đẹp, nước trong lồn rất ngon và bổ. Nên nó muốn xem thử thế nào. Tôi cười phá lên khi nghe nó nói vậy, tôi nói khi nào có dịp sẽ cho nó quan sát rõ hơn và dạy nó thế nào là chịch nhưng phải lo học. Nó gật đầu lia lịa cảm ơn tôi rối rít.

Đến tối tôi kể với vợ thì vợ tôi buồn vì không thể lo dạy cho nó dc. Tôi liền nói vợ có thể dạy được cho nó mà tôi nói tiếp nó đang tò mò về giới tính, tình dục thì vợ là người dạy nó dễ nhất.

Em nhìn tôi nói: “Giống như với ba vậy hả”.

Tôi khẻ gật đầu. Tôi nói: “Nhưng chắc chắn là nó sẽ không dám trừ khi vợ ngủ như lần trước”

Em khẽ gật đầu: “Vậy cũng được tùy chồng”

Ngày hôm sau tôi hẹn nó ra sau và nói kế hoạch với nó và nói: “Chị Hương mà ngủ là như chết trời sập cũng không dậy đâu, lần trước mà m đút cặc vào lồn chị m cũng chẳng biết”

Nó nghe vậy thì tỏ vẻ đồng ý tôi nói luôn tối nay khi nào thấy đt thì qua phòng chúng tôi ngay. Nó dạ lia lịa…

Về phòng tôi nói với vợ khoản 9h30 thì a gọi nó qua vợ thấy thế nào. Vợ tôi gật đầu Ừ: “Lúc đó em phải giả vờ ngủ thật say để nó tự nhiên hơn chịu không vợ”

Vợ tôi không nói gì đắp mền nằm yên. Đến 9h30 tôi gọi điện cho nó qua.

Nó nhẹ nhàng mở cửa bước vào với chiếc quần đùi. Nó tiến lại gần giường, tôi nói m cứ kéo mền ra đi chị m không dậy đâu mà sợ. Nó bạo dạn kéo mền ra khỏi người vợ tôi, vợ tôi mặc chiếc váy ngủ chỉ quá đùi 1 chút. Váy của vợ tôi bị tốc lên gần đến háng do kéo mền ra. Nó nhìn tôi như dò xét tôi gật đầu nó lại gần xoa nhẹ lên vú nhưng không dám bóp, tôi cười nói cứ thoải mái đi không sao đâu.

Nó tiếp tục xoa vú vợ tôi núm vú bắt đầu căng cứng đội lên như 2 hạt đậu. Tôi đến giúp nó 1 tay kéo vai áo xuống rồi lột ra luôn để nguyên cặp vú căng tròn và cơ thể không tì vết của vợ tôi ra. Nó bắt đầu bóp nhẹ cặp vú, nhào nặn, tôi bảo nó mút thử xem có sữa không, nó ngoàm lấy vợ tôi mút như con nít bú sữa mẹ làm lồn vợ tôi bắt đầu rỉ nước.

Nó mút hết bên này tới bên kia làm vợ tôi bắt đầu nứng. Tôi chỉ nó dưới lồn có nước chảy ra kìa có muốn thử không. Nó liền banh rộng 2 chân vợ tôi ra, dưới ánh đèn ngủ mập mờ không thấy rõ tôi với tay tách bật công tắc đèn lên, đến lúc này nó mới thấy rõ cơ thể xinh đẹp của chị nó. Nó thì thầm với tôi lồn chị 2 đẹp quá. Tôi cười nói không những đẹp, mà thơm và ngon ngọt mửa, m cứ thưởng thức đi. Tôi dạy nó sờ lồn, móc lồn, chà hột le rồi kiu nó liếm thử mùi vị lồn chị nó. Nó liếm rồi lắc đầu: “Mặn mặn, tanh tanh chứ có ngon ngọt gì đâu anh 2”

Tôi tiếp lần đầu thôi. M liếm tiếp đi sẽ ngon ngọt ngay. Nó liếm tiếp 1 cái, 2 cái rồi 3 cái, nó bắt đầu nghiện liếm liên tục như liếm cà rem tôi bảo phải liếm cả hột le nữa, làm vợ tôi ngất ngây nước ra bao nhiêu nó liếm bấy nhiêu. Vợ tôi nứng muốn điên nhưng không dám rên sợ nó không dám. Xong nó đứng dậy cởi quần qua con cặc nó dài nhưng không to hơn của tôi.

Nó bắt đẩu đưa lại gần lỗ lồn vợ tôi hơn. Tôi thấy vậy cũng nứng cực độ cởi luôn quần áo ra cầm cặc sục khj xem thằng Lâm địt chị nó, do mới lần đầu mò mẫm mãi mới đút vô được thì nó nhấp như vũ bão tẩm 1p thì nó xuất tinh vào lồn, tôi biết nó sẽ cứng lại ngay nên bảo nó lên chơi với vú chị nó đi tôi bắt đầu đút vào lồn vợ và bắt đầu nhấp và dạy nó cách kiềm chế, nó vừa nghịch vú vừa xem tôi địt.

Khoản 10p sau cặc nó lại cứng lên, lần này tôi bảo nó nằm xuống sàn nhà tôi bê vợ tôi xuống để lồn vợ tôi ngay đầu cặc nó mà đút vào. Bảo nó nhấp đi. Còn tôi thì quét nước nhờn rồi vào lỗ đít mà nhấp, lần này vợ tôi rên thành tiếng khi được đút vào 2 lỗ cùng lúc, chưa từng được sướng như vầy, vợ tôi cùng hưởng ứng theo chúng tôi. Lần này nó có kinh nghiệm hơn 30p trôi qua vẫn chưa ra.

Nó vẫn nhắm mắt cố địt thì nghe ướt ở môi thì ra chị nó nứng quá đang nút lưỡi với nó, nó hơi sợ nhưng vẫn đáp trả chị nó. Dc nút lưỡi nó hứng hơn nhấp liên tục rồi bắn vào lồn chị nó tôi cũng ra trong lỗ đít, còn vợ tôi ra rất nhiều rồi. Vợ tôi hôn lên môi nó nói khi nào muốn thì nói chị dạy cho. Nó dạ rồi ngoạm lấy môi chị nó mút đến khj cặc nó teo rồi tuột ra khỏi lồn vợ tôi kèm theo tinh trùng và nước lồn. Nó cảm ơn chúng tôi rồi về phòng, chúng tôi cũng ngủ tới sáng.


Hôm sau tôi hỏi vợ cảm giác khi được 2 người địt như thế nào, vợ tôi đỏ mặt nói chưa bao giờ được sướng như vầy. Tôi hỏi có muốn được cả 3 người cùng địt vợ không. Vợ tôi dạ kéo dài…

Để giúp vợ thực hiện kế hoạch tôi quyết định thứ 7 sẽ mua 1 ít mồi nhậu về. Tôi đi tắm trước để vợ chuẩn bị đồ ăn. Tôi quyết định cho vợ thật say để thực hiện kế hoạch. Đương nhiên vợ tôi say không biết gì gục tại bàn còn ông cường thì không uống nhiều vì lớn tuổi và thằng Lâm nhỏ tuổi nên chỉ 1 chai cho vui. Nhưng cũng đủ để tưng tưng.

Tàn tiệc tôi dọn dẹp chiến trường để 3 người say nằm đó tôi lần lượt cởi quần áo từng người ra ai cũng trần truồng ông cường và thằng Lâm vẫn đủ tỉnh táo và thấy mọi thứ, tôi đưa ông cường và thằng Lâm lại giường nằm sao đó bế vợ tôi vào nằm giữa. Do hơi men bia nên tửu nhập tâm thì cuồng dâm nổi dậy, cả 2 bố con cùng mâm mê nhào nặn cơ thể vợ tôi, cả 2 cha con cùng nhau bú vú vợ tôi còn tôi cũng đã trần truồng gục mặt vào lồn vợ tôi mà liếm.

Liếm chán lại móc, trong cơn say vợ tôi rên rỉ khi được 3 cái miệng cùng kích thích mình, ông cường ngồi dậy đút cặc vào miệng vợ tôi mà nhấp, thằng Lâm vẫn say sưa bú vú, tôi thì liếm lồn rồi lỗ đít làm vợ tôi vô cùng nứng tôi lôi thằng Lâm nằm xuống chỉnh cặc nó vào lỗ đít vợ tôi rồi đút vào còn tôi đút vào lồn mà nhấp, cả 3 con cặc ra vào 3 lỗ trên cơ thể vợ tôi, em quằn quại hứng chịu những cú nhấp, chúng tôi đổi vị trí tối tôi đút và lỗ đít Lâm đút miệng, ông cường đút vô lồn, cứ xoay vòng như thế rồi chúng tôi xuất tinh, ông cường và thằng Lâm mệt mỏi nằm ngủ, nước lồn với tinh tinh của chúng tôi chảy đẩy sàn nhà, thì 2 con chó chạy lại liếm phía dưới chặt nó lòi ra đỏ hỏn, thấy vậy tôi cầm cặc nó tuột lòi ra cặc nó to như ông cường và dài như của thằng Lâm.

Tôi kéo vợ tôi lại sát cạnh giường để 2 chân thòng xuống đất banh rộng 2 chân ra rồi kéo con chó lại, nó liếm lồn vợ tôi làm vợ tôi vừa sướng xong lại nứng tiếp. Con chó liếm sâu vào lồn vợ tôi hơn cặc nó càng lỏ ra dài hơn tôi bế nó lên dí đầu cặc nó vào mép lồn vợ tôi. Theo bản năng nó nhấp liên tục, tôi để nó nhấp tối bế con thứ 2 lên tuột cặc nó ra đút vào miệng vợ tôi thì vợ tôi liền ngậm lấy mút được 1 lúc tôi nghe tiếng ư ử của con chó thì ra nó đã xuất tinh và mắc lẹo trong lồn vợ tôi. Nó cố gắng kéo ra nhưng không được càng làm vợ tôi rên dữ hơn vì sướng con trên đang dc mút cặc cũng xuất tinh đầy miệng vợ tôi. Khoản 3p sau thì cặc con chó tuột khỏi lồn vợ tôi tinh trùng chảy ra nó liếm sạch. Xong tôi đưa mọi ng về phòng.

Hôm sau thằng Lâm kể với tôi nó mơ thấy ba người chúng tôi cùng địt vợ tôi. Nó vừa kể vừa cười tôi nói với nó chị mày thích làm tập thể lắm, tôi nói nó rủ đám bạn chơi game đến cùng chịch nó khoái chí cười rồi móc đt nhắn tin cho đám bạn. Đến chiều thứ 7 thì 6 đứa bạn nó kéo đến xách theo ít mồi nhậu, tôi bí mật cho 1 liều kích dục cực mạnh vào ly bia của vợ tôi, cả bọn vừa uống vài chai vừa đủ lâng lâng thì vợ tôi bảo nóng quá, tôi nói:

“Nóng thì cởi áo ra cho mát”

Vợ tôi đưa mắt về mấy thằng bạn của Lâm. Tôi hiểu ý liền nói:

“Bọn nó con nít với đã say rồi thấy gì mà sợ.”

Vợ tôi lột váy ngủ ra lột cả quần áo lót, do 1 phần say với thuốc ngấm nên em không còn ngại nữa, cả đám 6 đứa cùng tôi và Lâm nữa là 8 được chiêm ngưỡng thân hình bốc lửa của vợ tôi.

Vợ tôi bắt đầu mất ý thức bắt đầu nhảy múa theo nhạc tôi ra hiệu tất cả cởi đồ ra cùng tham gia, cả bọn trần truồng nhảy nhót, sờ mó, bú mút cơ thể vợ tôi. Đứa liếm tai, đứa bú vú, đứa liếm lồn, liếm đít… rồi tôi bắt đầu đút cặc vào lồ còn Lâm đứng sau đút vào đít mà nhấp còn 6 thằng kia thì nhảy nhót bóp vú, nút lưỡi vợ tôi. Xong chúng tôi thay phiên nhau địt, tới 3h sáng 6 thằng kéo nhau về để lại 3 đứa tôi nằm bất động, 2 con chó thấy vậy cũng tranh thủ địt vợ tôi.

Hơn 4h sáng ông cường thức dậy. Ông thấy cảnh tượng này quen lắm như trong mơ, ông tiến đến gần đút tay vô lồn vợ tôi xem thật hay mơ…

Thật ông giật mình rút tay ra nhưng trong quần ông con cặc đã cương cứng, nứng tột độ ông đút luôn vào lồn vợ tôi mà nhấp, quá sướng ông xuất tinh, rồi ông đỏng chúng tôi về phòng, ông không quên địt vợ tôi thêm 1 lần trong phòng.

Hôm sau thức dậy chúng tôi không biết tại sao nằm trên giường mà chỉ biết chúng tôi có 1 cuộc mây mưa vô cùng sung sướng.