Chapter 6
========================================

Ma tôn cười khen: “Rất tốt, nhưng mà vẫn phải làm sạch nó nữa mới coi là hoàn hảo”

Ma tôn phát hiện nữ nhân này khá háo thắng, chỉ cần hơi đả kích nàng sẽ lao vào ngay. Không hổ là trong nguyên tác lúc nào cũng đeo trên miệng “Phúc Uy tiêu cục ta” “Kim đao Vương gia ta”. Thật là một nữ nhân ngu ngốc.

Vương Như Hoa dịu ngoan đem con cặc của Ma tôn liếm sạch sẽ, để thưởng cho nàng, Ma tôn cũng không keo kiệt, bàn tay to của hắn luồn vào vạt áo ve vú của nàng. Đầu vú bị chà sát, một luồng nhiệt lưu truyền xuống lồn, làm nàng không khỏi rên rỉ, đầu tựa vào bụng của Ma tôn, để con cặc dán chặt vào mặt, Ma tôn chậm rãi vặn vẹo mông, làm quy đầu tại trên mặt nàng cọ xát, nàng rất thíchthúvới hành động này, bất chợt còn lè lưỡi liếm một cái khiêu khích.

Ma tôn ôm Vương Như Hoa vào trong ngực, cúi đầu hôn lên miệng nàng, Vương Như Hoa cũng nghênh đón nhiệt tình, đầu lưỡi hai người dây dưa vào một chỗ, Rất nhanh, Ma tôn cởi từng kiện quần áo trên người Vương Như Hoa ra, bàn tay to xoa cặp mông mềm, dùng sức tách ra hai chân, để lỗ lồn và lỗ đít của nàng hoàn toàn bại lộ.

“A… sướng… sướng qua… đúng… chỗ đó… chỗ đó… mạnh vào… ta sắp ra”

Ngón tay hắn hướng lồn nàng tiến đến, bắt đầu đùa giỡn, ngón tay rất nhanh ra vào lồn nàng, mang theo từng đợt dâm thủy, đầu lưỡi linh hoạt liếm láp hột le, Vương Như Hoa không chịu nổi song trọng đột kích, liền đạt cao trào, phát ra tiếng rên dâm đãng, cả người run run, không còn ngồi vững nữa.

Ma tôn cười dâm, lấy cặc chà sát vào lỗ Vương Như Hoa, hỏi: “Phu nhân, có muốn nó hay không?”

Vương Như Hoa thần trí mơ hồ, giãy giụa thân thể: “Muốn… ân… ta muốn… mau cho ta… A…”

Ma tôn đắc ý: “Vậy thì tại hạ không khách khí” nòi xong liền dùng sức cắm vào.

“A…” Một tiếng rên rỉ dâm đãng rên, tràn đầy vui thích, thỏa mãn cùng hưng phấn, chỉ vừa cắm vào thôi mà Vương Như Hoa kích thích suýt nữa đạt tới cao trào. Con cặc Sử tiêu đầu thật quá lớn, đâm thẳng đến chỗ sâu nhất của lồn nàng.

Hai người ai cũng không nhúc nhích, đều đang hưởng thụ lấy khoái cảm lúc này. Bụng của Ma tôn và mông của Vương Như Hoa dính sát vào nhau, hắn hơi nhích mông rang để con cặc đạt đến độ sâu hơn, như muốn xuyên thủng lồn của Vương Như Hoa vậy.

Vương Như Hoa ngẩng đầu miệng mở rộng, cả người vẫn không nhúc nhích, chỉ có thân thể là cứ run lên, đợi thêm một hồi, thấy Ma tôn vẫn không có ý định di chuyển, nàng chịu không nổi tự di chuyển mông mình: “A… Thật lớn… Cứng quá… A… Sử tiêu đầu thật lợi hại… mau đụ đi… ta muốn… A…”

Ma tôn nhắm mắt hưởng thụ, âm đạo của Vương Như Hoa siết chặt, nếp nhăn trong lồn như có sinh mệnh, nhẹ nhàng run run, như đang mát xa cho cặc của hắn, rất là thoải mái. Lần trước cứ ra sức mà hãm, ra sức mà chiếm hữu không có tận tình hưởng thụ qua, cái lồn của nữ nhân đúng là có thú, nếu tại thanh lâu, đúng là sẽ không ế khách.

Chậm rãi rê rê con cặc, hắn không vội chịch mạnh, cái hắn muốn là khiêu khích tính dục của con đĩ này lên mức cao nhất: “Phu nhân, lồn ngươi đã quá, ngươi muốn cái gì, tại hạ không hiểu”

“A… Đáng giận… Aa… Sử tiêu đầu… đừng giày vò ta… mau… mau đụ đi nha… a… Ta… không chịu nổi nữa” Vương Như Hoa đói khát van nài, cảm giác khó chịu này như là món ăn ngon đã đến bên miệng, ngươi chỉ có thể ngửi mà không được nếm, cắn cũng không đến, loại cảm giác này làm nàng muốn phát điên.

Ma tôn vẫn bình chân như vại, bàn tay thì du tẩu trên người nàng thỏa sức vút ve, cười dâm nói: “Phu nhân phải nói rõ là đụ như thế nào, đụ như làm sao thì tại hạ mới có thể phục vụ phu nhân được chứ”

Vương Như Hoa nơi nào chịu nổi hắn chơi đùa nữa, lớn tiếng la hét: “AAAA… Mau đụ ta đi… đụ mạnh thật mạnh… ra sức đụ…” sợ những lời này vẫn chưa làm Ma tôn hài lòng, nàng càng lớn tiếng la hét: “A… Đụ chết con đĩ dâm đãng này đi… đụ chết ta đi… a… ta muốn… đụ… nhanh… đi… a… a…”

Hai hàng nước mắt nàng lại chảy xuống, đây là thời khắc nàng cảm thấy khuất nhục nhất trong cuộc đời, buông xuống tôn nghiêm, hoàn toàn lân hãm vào trong tình dục.

Ma tôn gật đầu hài lòng, bắt đầu ra sức di chuyển cái eo, nhất thời tiếng thân thể va chạm và tiếng rên dâm đãng của Vương Như Hoa vang lên tận mây xanh. Mỗi lần cặc hắn đụ vào rút ra là mỗi một kiện y phục của Vương Như Hoa bị hắn cởi ra.

Vương Như Hoa hưởng thụ lấy con cặc mạnh mẽ chinh phục, không quên phối hợp hắn lột sạch y phục trên người, không bao lâu, cơ thể nàng đã lõa lồ trước mắt Ma tôn.

“A. A… a… tuyệt quá… thoải mái quá… a… dùng sức… A… nha… Ngươi lợi hại nhất… cặc thật to quá… A… a…” Bỏ đi tôn nghiêm, Vương Như Hoa hoàn toàn giải phóng chính mình, khác với lần trước vẫn còn chút trắc trở, lần này nàng phối hợp Ma tôn rất thành thục…

Tay Ma tôn tùy ý vuốt ve thân thể Vương Như Hoa, nắm lấy cặp vú đầy đặn, to như cái tô, không quên chọc đầu vú của nàng làm nàng dâm đãng rên rỉ liên tục: “A… a… đừng nhéo… A… đau…”, Ma tôn đâu dễ buông tha, hắn với tay móc ra từ trong y phục hai cái kẹp, nhắm ngay hai cái đầu vú đen xì của nàng kẹp chặt vào.

“A… a… đau quá… ngươi làm gì vậy… bỏ ra… aaa”

Đầu vú truyền đến cảm giác đau nhói truyền đến toàn thân như đầu vú bị xé ra, Vương Như Hoa sợ hãi muốn nắm hai cái kẹp quăng ra ngoài thì bị Ma tôn nắm chặt hai tay. Muốn mở miệng mắng thì con cặc của Ma tôn đã đụ như súng liên thanh, nước miếng cũng trào ra ngoài, khiến nàng không còn dư lực nói ra bất kỳ lời nào.

Rất nhanh cảm giác đau xé từ vú từ từ chuyển thành cảm giác sướng, kẹp càng đau, thì mỗi cú đụ của Ma tôn càng làm nàng sướng thêm, một tiếng rên lớn, dâm thủy ồ ạt xuất ra, Vương Như Hoa đã đạt đến cao trào.

Cao trào qua đi, Vương Như Hoa xụi lơ không nhúc nhích, mồ hôi ướt nhẹp tóc, nũng nịu thở gấp. Dâm tính tích góp mấy bữa này rốt cuộc cũng đạt được giải phóng, nàng thỏa mãn mỉm cười. Ma tôn hôn lên lưng nàng, đầu lưỡi du tẩu, một đường đến cổ, rồi lật nàng ra liếm xuống vú, xuống cánh tay, nách cũng không tha, nơi nào có mồ hôi, hắn đều không bỏ sót. Vương Như Hoa bị liếm ý thức càng mơ hồ, mặc hắn đòi lấy.

Ma tôn nhẹ giọng nói: “Phu nhân, chúng ta tiếp tục a”

Vương Như Hoa nhu nhược gật đầu, như là một cái tiểu tức phụ.

Ma tôn đắc ý, để ngươi dám chửi ta, để ngươi cao cao tại thượng. Rút con cặc ra lần nữa để trước mặt nàng, hắn cười hắc hắc: “Đến đây liếm cặc cho ta đi, ngươi vừa ra, chơi liền sẽ không đã”

Vương Như Hoa hơi xấu hổ nhưng càng nhiều chính là hưng phấn, phảng phất tự sâu trong nội tâm, nàng thích bị nhục nhã như vậy. Ngoan ngoãn cầm lấy con cặc, bắt đầu liếm láp.

Ma tôn trêu chọc: “Phu nhân học cũng rất nhanh nha, làm thêm vài lần chắc cả thành Phúc Châu này sẽ không có kỹ nữ nào bú cặc hơn được phu nhân, Kính Hoa Thủy Nguyệt lâu đầu bài danh kỹ cũng không sánh bằng”

Vương Như Hoa nghe, rất là thích ý, nàng là Phúc Uy tiêu cục nữ chủ nhân, bú cặc đương nhiên cũng phải lợi hại hơn đám kỹ nữ kia, mà bị Ma tôn so sánh với kỹ nữ, nàng cũng cảm thấy mình đã biến thành kỹ nữ, đang cố phục vụ khách làng chơi, ý nghĩ này là lần đầu nàng nghĩ đến, khiến lồn nàng bắt đầu nhầy nhụa lên.

Vương Như Hoa bú cặc một hồi lâu sau, Ma tôn mới để nàng nằm xuống, sau đó đi đến giữa hai chân nàng, Vương Như Hoa hiểu ý, banh rộng chân ra, rất là chờ mong. Ma tôn dùng tay đùa giỡn mép lồn nàng một chút mới đút con cặc vào lồn nàng.

Phúc Uy tiêu cục nội viện, trên giường của vợ chồng Lâm Chấn Nam, hai thân thể trần truồng dây dưa cùng một chỗ. Ái thê của Lâm Chấn Nam, thiên kim của Kim đao Vương gia, đang thỏa sức cưỡi ngựa trên người Sử tiêu đầu, thuộc hạ của Lâm Chấn Nam.

Hơn 1 canh giờ, Vương Như Hoa cao tiều hơn 10 lần, mà Ma tôn vẫn chưa xuất tinh, con cặc này cường đại khiến Vương Như Hoa quăng mũ cởi giáp, hoàn toàn thuần phục.

Ma tôn hôn lên môi Vương Như Hoa hỏi: “Phu nhân, tại hạ hầu hạ tạm được không?”

Vương Như Hoa chủ động lè lưỡi, đầu lưỡi dây dưa, rù rì nói: “Tuyệt quá… Ừ… Ngươi thật lợi hại… Cũng bị ngươi làm chết rồi… Nga nha…”

Ma tôn lại hỏi: “Phu nhân thích bị ta đụ sao”

“Thích, a a… Ta rất ưa thích rồi… Ta muốn ngươi chơi ta… Ta muốn ngươi ngày ngày chơi ta… A a a…” Vương Như Hoa dâm đãng ưỡn ẹo thân thể.

Ma tôn nói: “Chỉ cần phu nhân nguyện ý nghe theo tại hạ an bài, tại hạ đảm bảo phu nhân sẽ càng sung sướng hơn nữa”

Vương Như Hoa dâm đãng rên rỉ: “A. A… a… Hảo… Ta nghe ngươi… A… sướng quá… lại ra nữa…” Hai chân dùng sức kẹp eo của Ma tôn, mông dùng sức nâng, nàng lại đạt cao trào lần nữa.

Ma tôn hài lòng, bóp vú Vương Như Hoa, mông lại ra sức đụ, Vương Như Hoa đã lạc tại đại dương tình dục, chưa bao giờ nàng sung sướng đến như vậy, Ma tôn đụ chịch biến hóa nhiều tư thế mà nàng cả đời đều chưa thể nghiệm qua, hắn ra lệnh, nàng làm theo, học rất là mau. Sau cùng, kèm theo một tiếng gầm, Ma tôn bắn hết tinh dịch ra. Hai người tê liệt ngã xuống giường.

Cứ thế tiếp diễn, vài ngày trôi qua, Vương Như Hoa và Ma tôn thỏa sức đụ nhau, Vương Như Hoa tin vào lời Ma tôn biện bạch, cứ mang lên mặt nạ, nghĩ về trượng phu coi như là không phản bội hắn, thế là nàng hoàn toàn buông thả bản thân, không chút kiềm chế, cứ thèm là hẹn Ma tôn ra chịch, hết trong phòng rồi đến trong vườn, hễ không có người thì nơi đó thành nơi hai người đụ nhau.

Hôm nay cũng như thường lệ, nàng hẹn Ma tôn tại ngay phòng hắn chuẩn bị sung sướng một phen. Nàng lần này bận một bộ đồ da bó, để hở hai vú và lồn ra, đầu vẫn đeo mặt nạ. Từ lần đụ cách đây mấy hôm, do không hài lòng về y phục của nàng, Ma tộn đã hạ lệnh Vi Tiểu Bảo làm ngay bộ này cho hắn. Quả nhiên rất là kích thích.

“Két” cửa phòng mở ra, Ma tôn đi vào, Vương Như Hoa đã không chờ được muốn xông lên: “Sử tiêu đầu ngươi đã đến”

Thế nhưng lần này, Ma tôn lại không để ý đến nàng, ngồi trên ghế, đạm nhiên nói: “Hôm nay ta không muốn chơi ngươi”

Vương Như Hoa hốt hoảng, nàng đang rất rất rất là nứng đây, ngươi nói không chơi, ta phải làm sao: “Tại sao, ta làm gì sai sao, tại sao lại không đụ ta?”

Ma tôn cười nói: “Không, ngươi làm rất tốt, không có sai gì cả”

Vương như Hoa vội vàng truy vấn: “Thế tại sao lại không tiếp tục chuyện của chúng ta”

Ma tôn xoa xoa cằm, nghiền ngẫm: “Không phải là không chơi ngươi, chỉ là chơi ngươi nhiều đã không thể khiến ta hứng thú, ta muốn cái gì đó kích thích hơn, chỉ có như vậy, ta mới có hứng mà tiếp tục chơi ngươi”

Vương Như Hoa hỏi: “Kích thích hơn, ngươi muốn làm như thế nào, ta… ta đều làm theo”

Đúng vậy, mấy ngày vừa qua, mỗi ngày nàng đều cao trào mấy chục lần, giờ Ma tôn muốn nàng làm gì nàng đều đồng ý, chỉ cần hắn đụ nàng, cho nàng thỏa mãn nàng sẽ không một chút nhíu mày.

“Tốt” Ma tôn vỗ tay: “Ta muốn nhìn ngươi chơi người khác”

“Cái gì” Lời vừa nói ra như thạch phá thiên kinh, Vương Như Hoa đứng sững sờ, không biết phải làm thế nào, nàng muốn chống chế một chút: “Nhưng mà trượng phu ta không có ở nhà”

“Hừ, đừng có giở trò khôn lỏi, ý ta là ta muốn ngươi chơi người khác không phải chồng của ngươi, cũng không phải ta”

“Thế nào chịu hay không, không chịu thì chuyện ta với ngươi coi như xong”

“Ta đã không còn hứngthúgì với ngươi nữa rồi”

Thấy Vương Như Hoa đứng đó chần chừ, Ma tôn giận dữ phất tay, muốn bỏ đi.