Chapter 1
========================================

“Đây là đâu?” Vừa tỉnh lại, đầu đau như búa bổ, nhìn thấy cảnh tượng chung quanh đều thay đổi, sắc mặt hắn không khỏi đại biến thốt lên.

Cẩn thận hồi ức lại, khuôn mặt hắn chợt biến đổi, vì hắn không nhớ rõ tên hắn là gì, hắn đã từng là ai, trong đầu chỉ là vài mảnh ký ức vỡ vụn.

“Ha ha không cần suy nghĩ nhiều, ngươi không nhớ được gì đâu?” Một đạo âm thanh vang lên trong đầu của hắn làm hắn giật nảy mình.

“Ngươi là ai, mau mau xuất hiện?” Hắn la hét.

“Đứng có hốt hoảng ta ở bên trong người của ngươi, tập trung tinh thần là ngươi có thể thấy được ta” Âm thanh đó lại lần nữa vang lên.

Hắn lập tức làm theo, tinh thần lập tức bị kéo vào thể nội, ở bên trong hắn thấy 1 thanh đao màu đen tuyền, với những hoa văn cực kỳ tà dị, hắn hỏi: “Cái này, ngươi là thanh đao này sao?”

Trên trán hắn chảy từng giọt mồ hôi lạnh, trong cơ thể đột nhiên xuất hiện 1 thanh đao kinh khủng như vậy ai mà không sợ hãi.

“Ha ha đúng, đây là bản thể của ta, ta là thanh đao này đao linh, ngươi cũng có thể gọi ta là Vô Thượng Đại Ma Đao” Đao linh đắc ý giới thiệu bản thân.

“Vô Thượng Đại Ma Đao, cái này tên nghe liền có vẻ không tốt lành gì?” Hắn bĩu môi, ngược lại là bình tĩnh hơn hồi nãy rất nhiều, hắn hỏi tiếp: “Vậy ngươi có biết chuyện gì xảy ra với tahaykhông?”

Đao linh đáp: “Ngươi là người được chọn trở thành Đại Ma Đạo Chủ, nên ta mới nhập vào ngươi, đưa ngươi xuyên qua, bước trên con đường ma đạo chí tôn, xưng bá vạn giới”

“Ách”

Vẻ mặt hắn sạm lại như đang nói, ngươi con mẹ nó đang đùa ta, ta dù chỉ còn vài mảnh vụn ký ức, nhưng cũng nhớ rõ mấy cái tiểu thuyết khựa từng đọc, tình huống này không phải là y chang trong đóhaysao.

“Ngươi cũng đừng đùa ta, ta là người Việt Nam được không, đưa ta vào mấytìnhtiết trong truyện Khựa thật được không đó”

“Hừ, ngươi không tin cũng không được gì, ngươi sở dĩ là người được chọn trở thành Đại Ma Đạo Chủ là vì ngươi bản thể là Đại Ma Đạo Châu chuyển thế đầu thai, hiện tại mọi chuyện cũng đã thành ngươi tốt nhất là chấp nhận” Đao linh không thèm để ý hắn ý kiến.

“Đại Ma Đạo Châu, tốt a, sao cũng được, đã ngươi nói vậy thì cũng giải thích cho ta biết ta phải làm sao, ta đang ở đâu chứ, chứ con mẹ nó cứ nói nhảm nãy giờ đéo đâu vào đâu” thái độ của đao linh cũng làm hắn giận dữ.

Lần này đao linh cũng không dây dưa dư thừa, lập tức trả lời hắn “Ngươi hiện tại xuyên qua Tiếu ngạo giang hồ thế giới, mục tiêu của ngươi là hấp thu Ma nguyên, hấp thu đủ, đột phá, ngươi sẽ phá giới mà đi. Chỉ vậy thôi”

“Ách” Hắn sững sở, Tiếu ngạo giang hồ hắn có xem qua, là thế giới võ hiệp a, nhưng hắn hiện tại một thân tay chân yếu đuối, cái này con mẹ nó làm sao làm, rồi Ma nguyên là cái gì quỷ, đừng nói ma nguyên, hắn có thể sống qua ngày mai hay không cũng là điều đáng lo.

“Này ngươi có phải hay không đang đùa ta, ta đang ở võ hiệp thế giới, vậy ta làm sao sống, ma nguyên lại là gì, mẹ nó, ngươi có thể giải thích 1 lần được không”

“Ngươi không cần phải lo lắng, ta sẽ trợ giúp ngươi sống sót còn về Ma nguyên là Ma đạo bản nguyên gồm Dâm Dục, Thị Sát, Tham Lam, Sa Đọa, Tà Ác, Hỗn Loạn”

“Ngươi sẽ trợ giúp ta, vậy sao không nói sớm, nói mau đi, ngươi làm sao trợ giúp ta” Hắn thở phào, có trợ giúp liền tốt, làm hắn hoảng loạn một phen vô ích.

“Trước mắt ta có thể cung cấp ngươi võ công, tài phú, mỹ nữ, nhân thủ như vậy đủ sao?”

“Ha ha” Đối với lời đao linh nói, hắn chỉ cười không có ý kiến.

“Ngươi cười là ý gì?” Đao linh như cảm nhận được khác thường, nó hỏi.

“Ha ha có nghĩa là sao cũng được á. Ngươi con mẹ nó là một cây đao, mà tưởng mình là thần đèn hay sao, muốn gì có đó, nói không bằng chứng” hắn khinh bỉ.

“Hừ đã không tin vậy thì nói ra thứ ngươi muốn đi, ta lấy ra cho ngươi coi, đừng có xem thường ta” Đao linh không chịu được khiêu khích, giận dữ nói, nhưng chưa được 1 giây hắn nói, “nhưng mà mỹ nữ không quá 10 người, mà không được đến từ cao hơn Tiếu ngạo vị diện”

Lời này nói ra làm hắn cảm thấy có chút xấu hổ nên càng đến phía cuối âm thanh hắn càng nhỏ.

“Biết ngay ngươi không có tí nào tin cậy mà ở đó xồn xồn”

Nhưng lời đao linh nói cũng đã làm hắn rất hài lòng, con ngươi hắn xoay chuyển, đã bản thân là người được chọn, mọi chuyện đều không thể thay đổi, hắn phải trở thành Đại Ma Đạo Chủ, phải thu thập Ma nguyên vậy thì phải làm chuyện xấu, phải phá hoại thế giới này.

Mà muốn làm đến mức này hắn phải tính toán kỹ mới được. Thông suốt ý niệm, cả người hắn cũng trở nên nhẹ nhàng, nhất là phá hoại lại là Khựa quốc, thì càng thống khoái: “Cái tên ngày xưa của ta, ta đã quên mất, vậy thì từ nay về sau, ta lấy một chữ Ma làm tên, ta sẽ trở thành kẻ đứng trên chúng sinh, thiên địa duy Ma vi tôn”

“Ha ha hảo khí phách, bá khí như vậy mới xứng là người được chọn” Đao linh lớn tiếng khen, không quên hành lễ: “Bái kiến Ma tôn đại nhân”

“Tốt, tốt” Ma tôn cười to, mắt hắn lóe lên tinh quanh khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác nói: “Ta có một kế hoạch”

Thời gian thấm thoát thoi đưa, chớp mắt 10 năm đi qua.

Phúc Châu, “Kính Hoa Thủy Nguyệt” lâu.

Đây là một nhà lầu xanh khá nổi tiếng trong giới ăn chơi. Nghe nói nhà lầu xanh này, có vài vị mỹ nữ tuyệt sắc, có đủ kiểu ăn chơi, phục vụ dâm đãng cho khách nhân, nên làm ăn rất thuận lợi, mỗi ngày khách làng chơi đến từ tứ phương tiến tiến vào vào đông như mắc cửi.

Ông chủ tửu lâu này là một tên thanh niên trẻ tuổi tên Vi Tiểu Bảo, làm người rất khôn khéo lại biết cách xài tiền, chính đạo, hắc bạch, kể cả giới quan trường đều phải nể mặt, nên dù nhà lầu xanh này kiếm tiền bạc triệu cũng không ai dám nhúng tay vào.

Hôm nay cũng như mọi người Vi Tiểu Bảo mặt cười hí hửng, tay cầm một đống ngân phiếu phe phẩy, cười cực đê tiên, đang lúc hắn muốn tìm đến mấy cái lão bà của hắn để xả chút tinh trùng tụ trong người mấy bữa này thì bất đắc dĩ, lão bà của hắn lại đang phục vụ hắn.

Ở trong phòng, Kiến Ninh công chúa đang bị 3 tên tướng mạo dữ tợn đại hán cưỡi ở trên người, một tên thì lấy cặc của mình đụ liên hồi vào miệng nàng, một tên thì đụt lỗ lồn, một tên còn lại thì đụ lỗ đít, âm thanh dâm đãng vang lên ầm ĩ.

Ba tên này nguyên là Phúc Châu 3 tên làm nghề mổ heo, một lần đi ngang qua “Kính Hoa Thủy Nguyệt” vô tình bị Kiến Ninh vứt 1 cái mị nhãn, liền chìm đắm vào trong đó, về nhà bán nhà, bán cửa, bỏ vợ bỏ con cũng thề đụ nàng 1 lần cho thỏa thích, đến hôm nay mới thực hiện được ước nguyện, nên chơi rất hăng.

“Phập phập phập” Tên đại ca vừa chịch lỗ đít, sảng khoái nói: “Cái lỗ này thật là chặt, cô nương nếu chịu không nổi, cứ kêu lên nha, haha”

Tên thứ hai cười chê: “Nàng làm sao sẽ trả lời đại ca được, cái miệng này bú, quả thật là nhất lưu, con cặc tiểu đệ đã tiến vào cổ họng, vậy mà nàng vẫn còn mút được, đúng là lợi hại”

Tên thứ ba cũng ha hả nói: “Ngươi là chưa đút vào cái lỗ lồn này nên mới nói như thế, chứ đút vào cái lỗ này rồi, ta tin chắc ngươi sẽ mê nó mà quên luôn cái miệng kia”

“Ha ha vậy thì có gì khó, lát nữa chúng ta đổi vị trí là được chứ gì, tối hôm nay huynh đệ ta nhất định phải đủ thỏa thuê”

Đám này sao biết là, Kiến Ninh trong Lộc Đỉnh Ký là một con đĩ bạo dâm, bú liếm mấy con cặc hôi rình này thì với cái trình của nàng còn chưa thấm vào đâu đâu.

Vi Tiểu Bảo đứng bên ngoài vừa sục cặc vừa ngắm lão bà mình bị đụ, thư sướng trong lòng, nhưng đành cưỡng ép xông vào góp vui ý niệm, hướng phía phòng cao nhất trong lầu đi đến. Hắm xém tí xíu là quên mình có chuyện quan trọng cần bẩm báo chủ nhân.

Tiến đến trước phòng, hắn gõ cửa, đợi trong phòng có thanh âm truyền ra, hắn mới chậm rãi đi vào, cung kính quỳ gối.

Người trong phòng quay người lại, chỉ thấy hắn tuấn mỹ dị thường, mặt như quan ngọc, tuấn vĩ hiên ngang, mỹ không cách nào tả nổi. Hắn chính là Ma Tôn, kể từ mười năm trước nhận được “Vô Thượng Đại Ma Đạo, Vô Địch Chí Tôn Công” từ Đao Linh về sau, hắn cũng bắt đầu trên con đường tu luyện của mình.

Loại công pháp này là Ma đạo chí tôn bảo điển, không có phân tầng, phân cấp, vừa luyện liền thành. Bởi vì chủ yếu của nó là thôn phệ và hấp thu, thôn phệ võ công càng mạnh nó càng mạnh, hấp thu ma nguyên càng nhiều thì lên cấp càng nhanh.

Vỏn vẹn 1 năm sau khi hắn mở ra nhà lầu xanh này, hắn đã tu luyện đến siêu nhất lưu cảnh giới, đứng tại đỉnh phong của thế giới này.

Chỉ tiếc công pháp này có tốt cũng có xấu, tốt là không chỉ lên cấp nhanh, tu luyện dễ mà nó còn có thể giúp hắn thu phát ma nguyên ban cho thủ hạ và bản thân làm hắn và thủ hạ trở nên bất tử bất diệt, trường sinh bất lão, ma nguyên vẫn còn thì hắn sẽ không chết, đứng ở thế bất bại.

Xấu là muốn đột phá để phá đi thế giới gông xiềng đạt đến cấp bậc vượt qua thế giới này cho phép, hắn cần càng nhiều ma nguyên, nên kế hoạch vẫn phải tiến hành.

Ma tôn nhìn Vi Tiểu Bảo, chậm rãi nói: “Nói đi, có chuyện gì mà tìm đến ta”

Vi Tiểu chưa kịp bẩm báo, cánh cửa lại lần nữa đẩy ra, một nữ nhân vẻ đẹp chim sa cá lặn, cao nhã đoan trang, búi tóc kiểu phụ nhân, lộ ra cái cổ trắng như ngọc, trên thân mặc một bộ váy mỏng đến mức có thể thấy được ẩn bên trong là cặp vú bầu bĩnh cùng 2 cái núm màu hồng xinh xắn.

Bên dưới là nhúm lông lồn đen nhánh, được cắt tỉa gọn gàng, loáng thoáng dưới cái váy ngắn, cực kỳ mê người.

Nàng mỉm cười hướng Vi Tiểu Bảo nói: “A, Tiểu Bảo, ngươi cũng ở đây sao?”

Vi Tiểu Bảo ngượng ngùng cười cười: “Nhạc mẫu đại nhân, ngươi đến phục vụ Chủ nhân sao?”

Không sai, nàng này chính là Trần Viên Viên, nhạc mẫu của Vi Tiểu Bảo, từ 10 năm trước, được Đao Linh cho tuyển chọn 10 tên mỹ nữ ở vị diện thấp hơn Tiếu ngạo, hắn liền đánh chủ ý lên Vi Tiểu Bảo 7 cái lão bà, ngoài ra, cũng không quên Trần Viên Viên, Chu A Cửu cùng Hạ Thanh Thanh.

Nhờ mấy người các nàng mà cái lầu xanh này của hắn mới mau chóng phát triển. Đương nhiên để cả 10 người này đi làm đĩ cũng khá đáng tiếc và không hợp với kế hoạch của hắn nên Chu A Cửu, A Kha, và Tô Thuyên đã được hắn phái ra ngoài để hoàn thành nhiệm vụ của bản thân mình rồi.

Trần Viên Viên không trả lời Vi Tiểu Bảo cúi người bò như một đầu mẫu cẩu tiến đến liếm lấy giày của Ma Tôn, tay không quên se se hột le của mình, thanh âm nũng nịu rên rỉ: “Ma… mato6n… đại nhân, Viên Viên nứng, Viên Viên có thể bú cặc của ngài được không… A…”

Ma Tôn cười tà, vạch cặc mình ra cho nàng, loại chuyện này 10 năm qua không biết xảy ra biết bao nhiêu lần, hắn cũng đã quen.

Trần Viên Viên thấy con cặc của Ma Tôn như là chó đói thấy thức ăn, không chút chần chừ bú mút liên tục, vừa bú vừa rên, không có chút nào để ý nữ tế của mình đang nhìn chằm chằm cái lồn của mình chảy nước miếng.

Ma Tôn cười khẩy hỏi Vi Tiểu Bảo: “Thế nào? Thèm lồn rồi sao, thèm thì đến đi” hắn lấy tay vuốt vuốt mặt Trần Viên Viên hỏi: “Ngươi sẽ không để ý đúng không?”

Trần Viên Viên xoay người, đưa hai tay banh mép lồn của mình ra mời gọi: “Viên Viên không để ý, Tiểu Bảo là hảo nữ tế, nhìn Viên viên và Ma tôn đại nhân đụ nhân không biết bao nhiêu lần, vậy mà suốt mười năm vẫn giữ lễ, thật là một đứa con ngoan”

Tiểu Bảo được cho phép, làm sao còn cầm giữ được nữa, lập tức xông lên cắm mặt vào lồn của Trần Viên Viên hì hục mà bú vang lên tiếng chèm chẹp…