Chapter 5
========================================

Nàng đâu biết rằng bên ngoài cửa Ma tôn nhìn nàng tình cảnh này cười khinh bỉ, đúng là một con đĩ giả dối, giờ thì cố mà chịu đựng a, từ ngày tu luyện “Vô Thượng Đại Ma Đạo, Vô Địch Chí Tôn Công” những thứ gì liên quan đến Ngũ đại Ma nguyên đều sẽ khuếch trương trong cơ thể hắn.

Dâm dục là một trong Ngũ đại Ma Nguyên, nên mỗi nữ nhân sau khi bị hắn chơi, sẽ bị nghiện, dù là cho bao nhiêu con cặc khác chen vào, cũng chỉ có con cặc của hắn là số một, là duy nhất, là lợi hại nhất.

À thì cũng có thể lấy số lượng bù đắp nhưng theo những gì hắn biết từ mấy lão bà của Vi Tiểu Bảo, số lượng cũng sẽ tăng dần, tỷ như hôm nay dùng 2 con cặc đủ bù đắp khoái cảm mà con cặc hắn mang đến, thì ngày mai phải ba con cặc, cứ thế tăng dần, nếu dâm nô không biết tự kiềm chế, có khi đúng thật là cần cặc của nam nhân toàn Trung Quốc mới đủ thỏa mãn nàng.

Đang cố gắng đạt được cao trào, bỗng Vương Như Hoa nghe được một tiếng “cạch”, nàng võ nghệ không cao nhưng cũng xuất thân thế gia, biết được có người nhìn lén bên ngoài, tưởng tượng đến cảnh mình lấy trái dưa chuột thủ dâm bị người khác trông thấy, rồi đồn thổi ra ngoài, hậu quả cực kỳ tệ hại.

Xấu hổ giận dữ, sắc mặt nàng hiện đầy sát khí, với tay mặc chiếc áo lụa mỏng, phi thân hướng đến vị trí Ma tôn xông đến.

Chuẩn bị ra tay hạ sát thủ giết chết kẻ xem trộm, thì chợt nàng nhìn thấy gương mặt kia, người mà nàng không biết bao nhiêu lần tưởng tượng để thủ dâm trong mấy ngày nay, Vương Như Hoa thoảng hốt thốt lên: “Là ngươi”

Vội thu tay lại, nàng thần tình ngượng ngùng, xấu hổ, không bei61t nói lời gì cho phải, cấp bách phía dưới, nắm lấy Ma tôn đi vào phòng. Ma tôn cười khẽ, tiếng động là hắn cố ý gây ra, với võ công của hắn cùng Vương Như Hoa, để hắn theo dõi nàng 10 năm nàng cũng chưa chắc biết, chứ ở đâu mà dễ dàng phát hiện được hắn.

Vào phòng, Vương Như Hoa con đĩ này lại trang 1 bộ thanh cao, sắc mặt lạnh lùng hướng Ma tôn nói: “Ngươi đến đây để tìm chết phải không?”

Ma tôn thấy nàng diễn tốt như vậy, hắn cũng diễn theo nàng, ánh mắt hắn nhìn nàng chăm chú, bao hàm đủ loại thần thái, khi thì đau lòng, khi thì yêu thương, khi thì thương xót làm Vương Như Hoa không yên trong lòng, nhớ lại cảnh tượng ngày đó, nàng đỏ mặt ngượng ngùng không dám nhìn hắn, lắp ba lắp bắp nói: “Ngươi… ngươi… nhìn ta… làm gì, ta nói trước, không muốn chết thì đừng có mà hành động ngu xuẩn, ta thật… thật sẽ giết ngươi”

Ma tôn tiến lên một bước, Vương Như Hoa lại lùi một bước, hắn thở dài một hơi an ủi: “Ta biết phu nhân cũng khổ cực, ta biết nàng đang oán trách bản thân không tuân phụ đạo”

Hắn nắm lấy tay Vương Như Hoa, nàng dùng dằng muốn tránh thoát mà không được nên cũng để yên, mặc hắn nắm…

“Nhưng phụ nữ ở cái tuổi này như nàng, ham muốn là không thể tránh khỏi, ta đi áp tiêu vào nam ra bắc, chuyện gì mà không trông thấy, chuyện gì mà không biết. Biết bao nữ nhân ở cái tuổi như nàng còn lén trượng phu làm những điều còn xằng bậy hơn, còn quá đáng hơn, nên nàng đừng tự trách mình, hãy mà mở lòng ra, chứ sống kiểu như nàng thật quá khó khăn”

Lời Ma tôn nói khiến Vương Như Hoa không khỏi hoài nghi nhưng cũng tin vài phần, nàng đổ lỗi cho cơn nứng suốt 1 tháng này nguyên nhân cũng là vì đến độ tuổi thèm khát của phụ nữ. Nhưng lý trí một chút nàng cười khinh bỉ Ma tôn: “Hừ, ngươi nói nãy giờ không phải là vì muốn ta cùng ngươi thêm lần nữa sao, đừng có giả vờ là người tốt, chính ngươi là kẻ đã hãm hiếp ta”

Ma tôn nhẹ nhàng hỏi: “Nhưng không phải nàng đã rất sung sướng sao”

Vương Như Hoa không lời để nói, khoái cảm làm nàng mê đắm kia là chân thật nhất, muốn biện bạch là không có cách nào.

Ma tôn dụ dỗ: “Nàng không chối bỏ đúng không, nếu nàng còn tự trách bản thân mình vì phản bội trượng phu vậy thì ta có cách”

Nghe được có cách giải quyết, Vương Như Hoa vô ý thức thốt lên: “Cách gì, mau nói” nhưng chợt phát hiện biểu hiện của mình không đúng nàng lại đổi giọng: “Hừ, không cần, ngươi mau đi ra ngoài, ta không muốn nghe bất kỳ thứ gì từ ngươi”

Ma tôn móc trong túi ra một cái mặt nạ, cái mặt nạ này trùm cả hết cả đầu, chỉ chừa lại một cái miệng, là kiểu mặt nạ giáo dục dâm nô của Nhật Bản, thân là người xuyên việt, Ma tôn không làm ra mấy thứ này mới có quỷ. Hắn đưa mặt nạ đến trước mặt Vương Như Hoa giải thích: “Đeo cái này vào, nàng sẽ không cần thấy mặt của ta, khi chúng ta quan hệ, nàng chỉ cần xem ta là Lâm tổng tiêu đầu, vậy thì không phải mọi chuyện đều sẽ giải quyết hay sao”

Vương Như Hoa nhận lấy mặt nạ, nội tâm xoắn xuýt cực kỳ, một là muốn từ chối thẳng, không nên sa đọa thêm nữa, hai là muốn gật đầu đáp ứng, dẫu sao không thấy mặt, chỉ có khoái cảm, nội tâm nàng chỉ có trượng phu mà thôi. Cuối cùng dục vọng lấn át lý trí, nàng run rẩy đáp: “Được, ta đáp ứng ngươi, nhưng không phải lúc này, phu quân của ta vẫn chưa trở về, ngày mai vào giờ này, ngươi hãy đến”

Ma tôn diễn ra một bộ khá là thất vọng rồi chậm rãi đi ra khỏi phòng, để lại Vương Như Hoa với vẻ mặt rất phức tạp.

Tối hôm sau, biệt viện tĩnh lặng, đèn phòng của Vương Như Hoa vẫn còn sáng, hắn nhếch miệng cười đắc ý, sáng hôm nay hắn phải hầu thằng con Lâm Bình Chi của con đĩ này ra ngoài săn bắn, mệt cả người, đêm nay phải để con đĩ này hầu hạ lại cả vốn lẫn lãi mới được.

“Két” một tiếng, hắn đẩy cửa đi vào, đập vào mắt là Vương Như Hoa, bận một bộ nhung trang màu hồng, trên đầu mang theo cái mặt nạ, tiếc là trang phục như vậy vẫn không quá phù hợp, hắn quyết định lần sau phải mang theo bộ đồ da bó gợi tình cho nàng, mới đủ một bộ, chứ trên tây dưới tàu kiểu này, quá không thẩm mỹ.

Nghe thấy tiếng động, Vương Như Hoa khá là sợ hãi, nàng hiện tại mắt không thấy gì, rất sợ người khác đi nhầm vào, nếu để Ma tôn biết, không biết hắn phải chửi con đĩ này bao nhiêu lần, mẹ nó, đợi ta tới rồi mang đéo được, mang trước chi rồi sợ.

Vương Như Hoa vội vàng hỏi: “Là ngươi đúng không?” Hai tay nàng quờ quạng về phía trước, như muốn nắm lấy thứ gì đó.

Ma tôn không thèm trả lời nàng, tiến lên từng bước, vừa đi vừa cởi đồ của mình ra, đợi đến khi xuất hiện trước mặt Vương Như Hoa, trên người hắn cũng đã trần như nhộng.

Không nghe thấy tiếng đáp lại, nội tâm Vương Như Hoa hơi bồn chồn, sợ hãi truy vấn: “Là ai? Tại sao không trả lời ta”

Đáp lại Vương Như Hoa là một vật vừa dài vừa nóng, đánh vào má của nàng, mũi Vương Như Hoa hơi nhúc nhích, ngửi thấy cái mùi quen thuộc, cái mùi đã từng hòa vào mùi lồn của nàng khiến cả cái phòng này tràn đầy hương diễm.

“Thật là lớn” đây là ý niệm đầu tiên hiện lên trong đầu của Vương Như Hoa, ngày đó vội vàng, vẫn chưa có ngắm nghía đủ, hiện tại nàng lại bị bịt mắt chỉ đành dùng má tiếp xúc với cặc của Ma tôn, cẩn thận đo đếm.

Con cặc dài 7 tấc, toàn thân gân guốc, cứng cáp dị thường, mùi vị hơi gai nhưng không hiểu sao lại cứ khiến nàng có cảm giác mê ly, muốn nuốt trọn nó vào họng.

Ma tôn cười nói: “Phu nhân yên tâm, ta đã tắm rồi”

Vương Như Hoa khuôn mặt nóng lên, thẹn thùng nói: “Cảm ơn” rồi đưa tay sờ vào con cặc của Ma tôn. Hắn thoải mái rên rỉ, đây cũng là một kỹ xảo khi quan hệ, không chỉ riêng nữ nhân rên càng lớn thì nam nhân càng hưng phấn, mà ngược lại, nam nhân rên rỉ, càng thêm xúc động dâm tính của con đĩ ẩn sâu bên trong người đàn bà.

Vương Như Hoa bắt đầu có chút miệng đắng lưỡi khô, cả người nóng hừng hực, lồn bắt đầu ra nước, nàng vươn ra đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm cặc của Ma tôn. Nói ra thì thật buồn cười, đây thật ra là lần đầu nàng bú cặc, lúc trước, nàng có nghe qua nhưng chưa bao giờ dùng nó phục vụ cho Lâm Chấn Nam, đến khi muốn dùng lại dùng lên trái dưa chuột để làm ướt cho thuận tiện thủ dâm.

Vậy mà lần đầu trong đời nàng bú cặc thế mà lại là một tên tiêu đầu, nói trắng ra là một tên hạ nhân trong tiêu cục làm nàng có chút không cam lòng, nhưng nghĩ thì nghĩ, động tác của nàng không có ngừng, miệng ôn nhu liếm từ quy đầu đến tận gốc, mùi cặc có chút nồng hơn khiến nàng hơi có chút mất lý trí.

Ma tôn hạ lệnh: “Đừng có bỏ qua trứng dái của ta”

Vương Như Hoa như bị thôi miên, nghe lời răm rắp, hơi hơi cúi đầu, mút lấy hai trứng của Ma tôn, rồi lại chậm rãi liếm lên, ngậm lấy nguyên con cặc vào mồm, nàng vẫn thích tống nguyên con vào mồm hơn là đi liếm láp vòng ngoài.

Miệng Vương Như Hoa phồng to, lưỡi cố gắng miết, mới miễn cưỡng nuốt vào một phần ba, thật sự không được, miễn cưỡng ói đi ra, nhưng nàng vẫn không bỏ cuộc, thử lại vài lần, nhiều nhất chỉ nuốt được một nửa, thế nhưng thời gian này đã quá lâu, Ma tôn không còn kiên nhẫn, hai tay nắm đầu nàng, đụ hì hục vào trong miệng nàng.

“Ọt… ọt… ọt…”

Con cặc với đầy lực xuyên thấu đâm tận cổ họng, mỗi lần đều mang theo âm thanh ma sát với nước miếng. Vương Như Hoa đau đớn, nơi cổ cũng bắt đầu hiện gân xanh, hai tay nàng chống lấy hai đùi của Ma tôn, ý đồ giảm tốc độ đụ của hắn.

Hồi lâu, Vương Như Hoa cảm nhận trong miệng con cặc lớn lên một vòng, một luồng dịch nóng bắn ra. Nàng kinh hãi, muốn thoát ly, nhưng không thể, bị bắn đầy miệng, phần lớn tinh dịch trực tiếp xông vào cổ họng, xuống bụng, phần còn lại thì tràn ra miệng, vừa trơn vừa nóng vừa dính, nàng cảm giác hành động vừa rồi của Ma tôn có chút quá thô bạo, hai hàng nước mắt chảy xuống.

Dĩ nhiên, Vương Như Hoa đeo mặt nạ, Ma tôn cũng không biết nàng khóc, mà dù cho có biết hắn cũng không quan tâm, lão tử chăm con cho ngươi nguyên một ngày, đụ miệng ngươi một chút thì có sao.

“Ma nuốt xuống, này là đồ tốt, uống nhiều còn có tác dụng dưỡng da, đừng có mà bỏ qua”

Dưỡng da dụ hoặc quá lớn, dù Vương Như Hoa không cho là đúng nhưng thà tin có còn hơn là không, nên vẫn nuốt tinh dịch vào. Dẫu vậy, nàng hơi có chút bực dọc, đã nói tối nay sẽ đụ nàng, vậy mà giờ lại xuất hết vào mồm nàng rồi, chờ đến khi nào mới được chơi, đây cũng quá mất hứng.

Trường hợp này khiến nàng nhớ đến Lâm Chấn Nam, lần nào bắt đầu đụ chịch cũng phải chờ hắn ngồi quậy quậy cặc cho nó cứng, khiến cơn nứng nàng cũng trôi qua.

Đáng tiếc, Ma tôn không phải Lâm Chấn Nam, hắn muốn cặc của hắn cứng lúc nào thì cặc của hắn cứng lúc ấy, chưa cho nàng thời gian để thở, Ma tôn lại chĩa cặc trước miệng của nàng nói: “Phu nhân, cặc ta lại cứng rồi, ngươi bú thử lại lần nữa xem”

Vương Như Hoa kinh ngạc: “Sao nhanh như vậy”

Tay ngọc vươn ra lầm lấy con cặc mạnh mẽ trước mặt, miệng lần nữa ngậm lấy quy đầu, bắt đầu một vòng bú liếm mới. Lần này đã có kinh nghiệm, Vương Như Hoa không có tốn thời gian để ôn nhu nhẹ nhàng, nàng đã chứng kiến sức mạnh tuyệt vời của con cặc này nên vừa bắt đầu, nàng liền lấy hai tay ôm hai đùi của Ma tôn, đầu như là cái máy dập liên hồi.

Quy đầu to lớn lần nữa đâm sâu tận cổ họng làm nàng khó chịu nhưng cũng rất hưng phấn, chủ động và bị động cảm giác khác nhau rất nhiều, hai tay nàng càng ra sức nắm chặt, lúc thì đùi, lúc thì eo, bụng của ma tôn cũng đụng mạnh đến mũi nàng cũng đỏ lên.

Theo Ma tôn gầm nhẹ, tinh dịch bắn hết vào miệng nàng, lần này đoán chừng sẽ xuống đến tận dạ dày, Vương Như Hoa lấy tay chùi khóe miệng, hơi ngửa đầu như đang đắc ý, khiêu khích, nàng rất hài lòng về thành quả lần này.