Chapter 8
========================================

Vương Như Hoa bĩu môi có chút không tin, đụ chịch gì mà đến hai canh giờ, lồn này là cái bồn cầu sao, nàng gian díu với Sử tiêu đầu, cao nhất cũng chỉ giữ được hơn 1 canh giờ là đã ngất xỉu, đám phu nhân liễu yếu đào tơ trong thế gian không thể nào lợi hại hơn người tập võ như nàng được nên trong lòng nàng đang nghĩ Vi Tiểu Bảo đang nói khoác.

Đợi Vi Tiểu Bảo đi xa, Ma tôn dẫn Vương Như Hoa vào 1 gian phòng phía sau khán đài, gian phòng này là dùng để các vị phu nhân thay đổi trang phục chuẩn bị màn biểu diễn của mình, nó cũng có tầm nhìn rất tốt, dễ dàng quan sát những gì diễn biến trên sân khấu.

Nhưng hai người bọn họ không vội, nhất là Vương Như Hoa, lần đầu đến đây nên rất tò mò, ngắm nhìn tứ phía, hỏi han đủ điều làm Ma tôn cảm thấy hơi phiền, đành đi ra ngoài, mặc kệ nàng tại bên trong muốn làm gì thì làm.

Ma tôn đi ra ngoài, thì Vi Tiểu Bảo thoắt ẩn thoắt hiện xuất hiện ngay bên cạnh hắn, Thần hành bách biến đúng là một môn khinh công lợi hại, ít nhất với cảnh giới của Ma tôn hiện tại, tốc độ của Vi Tiểu Bảo đúng là khá nhanh, so với khinh công Quỳ Hoa Bảo Điển của Hải Đại Phú cũng không kém.

Vi Tiểu Bảo cúi người nói: “Ma tôn đại nhân, phía phái Thanh Thành vẫn chưa có động tĩnh”

Ma tôn gật đầu, cũng không có suy nghĩ nhiều về vấn đề này, Ma đao đã từng nói với hắn, mỗi thế giới đều có Thiên Đạo, Thiên Đạo là không có ý thức, nó là cả một thế giới ý chí, nên chắc chắn, dù có đi lệch kịch bản, thì Lâm gia bị diệt là điều chắc chắn, không dưới tay Dư Thương Hải thì cũng sẽ bị diệt dưới tay môn phái khác.

Đây chính là Thiên Đạo ý chí hay còn được gọi là Thiên Ý. Không thể tránh được, dù lấy lực lượng của hắn cũng không thể, bởi vì nếu hắn nhúng tay, Thiên Đạo ý chí có thể sẽ làm ra nhiều biến số, ví dụ như tăng lên phẩm cấp của Tịch Tà kiếm pháp, tăng lên sự thù địch của giang hồ với Lâm gia, tăng thêm nhiều võ công bí tịch thất truyền, một cách vôtìnhhay cố ý sẽ rơi vào tay cừu nhân của Lâm gia.

Rất nhiều, rất nhiều cách mà Thiên Đạo có thể làm để đưa mọi chuyện trở về thực trạng cũ. Đương nhiên nói như vậy không phải là không thể làm trái, chỉ là muốn làm trái Thiên Ý, cái giá phải trả không nhỏ, Hồng An Thông dưới trướng của hắn là một ví dụ, điên cuồng đồ sát khiến Thiên Ý đưa đẩy, võ lâm vây công, buộc phải nhảy núi, xém nữa mất mạng. Hiểu được vấn đề cốt lõi, nên không có tất yếu, hắn sẽ không để mọi chuyện quá mức thoát ly kịch bản, thuận nước dong thuyền, khơi gợi ma tâm, ngầm tạo hỗn loạn mới là mục đích chính của hắn.

Ma tôn khoát tay nói: “Không sao, cứ tiếp tục theo dõi, ta bên này cũng theo sát Lâm Bình Chi, số phận Lâm gia là không thể ngăn cản”

Vi Tiểu Bảo gật đầu lại hỏi: “Vương Như Hoa đã lọt vào bẫy của chúng ta, không biết đối với Lâm Chấn Nam và Lâm Bình Chi ngài có sắp xếp gì không? Lâm Chấn Nam lão tiểu tử kia, mỗi lần thấy Phương Di đều không nhịn được muốn đụ nàng”

Ma tôn không quan tâm nói: “Không cần, Thiên ý khó trái, nhất định phải có người chết, Lâm Chấn Nam là một cái rất tốt ứng cử viên, ta chỉ cần Vương Như Hoa và Lâm Bình Chi sống sót là đủ rồi”

“Còn về Lâm Bình Chi, ngươi cũng không cần để ý, ta đã có sắp xếp” Ma tôn lại nhếch lên nụ cười tà ác quen thuộc, mấy ngày nay hắn không chỉ đụ chịch với Vương Như Hoa không, mà còn vô tình gợi ý cho Lâm Bình Chi về vấn đề nam nữ, tiểu tử kia vẻ ngoài làm bộ chính nhân quân tử, nhưng nội tâm cũng có chút rục rịch muốn thử.

Ma tôn nói tiếp: “Mà ngươi mau chóng sắp xếp trình diễn đi, để Vương Như Hoa con đĩ kia mở rộng tầm mắt”

Vi tiểu Bảo cười hèn mọn: “Ma tôn đại nhân yên tâm, con dĩ hôm nay lên đài là Vương Như Hoa người quen, hắc hắc, đến lúc đó, chắc chắn sẽ rấtthúvị”

Rất nhanh, theo Vi Tiểu Bảo sắp xếp, khách nhân đã bắt đầu tràn vào Huyễn Dục Lâu, trên dưới 30 người, người người quần áo lụa là, trên mặt cũng mang theo một cái mặt nạ để giấu thân phận. Vương Như Hoa trông thấy rất là hiếu kỳ thì thanh âm Ma tôn đã vang lên bên tai: “Bọn họ đều là những nhân vật có thân phận, giấu diếm thân phận cũng là điều bình thường, không nên ngạc nhiên”

Vương Như Hoa gật đầu, đúng như Sử tiêu đầu cam đoan với nàng, độ bảo mật của nơi này chính xác là rất cao, mọi người tìm đến đây chỉ để truy cầu tình dục, không quan tâm thân phận và gia thế, chỉ có tình dục và tình dục.

Đột nhiên cánh cửa lần nữa mở ra, một nam nhân thân thể lõa lồ con cặc treo lủng lẳng, lắc qua lắc lại theo mỗi bước đi, trên tay gã cầm một sợi dây xích chó, mà nơi đầu dây lại là một người phụ nữ, nàng bận một bộ áo da kiểu như Vương Như Hoa nhưng lại lộ nhiều hơn, không chỉ vú, eo, lồn cũng lồ lộ ra, rất là dâm dục, tiếc là vú hơi chảy xệ, không đủ hấp dẫn.

Nam nhân kia trông thấy Ma tôn, rất là vui vẻ đi đến chào hỏi: “Sử đại ca hôm nay mang hàng mới đến à”

Ma tôn chắp tay đáp: “A Đại huynh đệ vẫn khỏe chứ, tại hạ cũng chỉ muốn đóng góp một xíu cho Huyễn Dục lâu mà thôi, không gọi là hàng mới gì”

Trong Huyễn Dục Lâu có 10 tên thuộc hạ được Vi Tiểu Bảo tốn rất nhiều công sức huấn luyện, bọn họ lấy tên theo thứ tự từ A đại đến A Thập, đều là những tên có tài huấn luyện nữ nhân lợi hại, được tuyển chọn rất khắt khe, trở thành thành viên nòng cốt, tâm phúc dưới trướng Vi Tiểu Bảo.

A Đại lôi kéo xích chó đem nữ nhân kia đưa đến, hắn nói: “Đệ vẫn rất khỏe, dạo này mới vừa huấn luyện được con chó cái này, hơi chút vất vả nhưng cuối cùng cũng thuần phục được”

“Sử đại ca muốn thử không, con đĩ này bú liếm cũng là nhất lưu, huynh mà không thử là rất đáng tiếc”

Ma tôn giả vờ tò mò hỏi: “Thôi hôm nay không thử, ta có chút hiếu kỳ, mọi người ở đây đều nói 10 huynh đệ các ngươi duy ngươi A Đại là có tài huấn luyện nữ nhân lợi hại nhất, không biết con đĩ này được A đại huynh đệ huấn luyện đến trình độ nào”

“Hắc” Nói đến chuyện này, A Đại khá đắc ý, đá đá nữ nhân đang bò bên dưới, hỏi: “Nghe rõ không con đĩ, Sử đại ca của ta muốn biết ngươi được huấn luyện đến đâu kìa, mau mau cho Sử đại ca biết đi”

“A… a… tuân lệnh… chủ… nhân” nữ nhân rên rỉ đáp lại, xong nàng không ngần ngại lột ngay cái mặt nạ của mình xuống, lộ ra khuôn mặt phụ nhân trung nhiên, tầm 50 tuổi, tướng mạo trung đẳng, lại ẩn có nét hiền hòa, phúc hậu, tay nâng vú, lưỡi lè dài ra, liếm núm vú, tay còn lại thì xoa lồn, giới thiệu: “Ta… a… là… Thẩm… Thanh… Hà… ta… a… là… phu nhân… của… Dương… Văn… Hóa…”

Vương Như Hoa kinh hãi che miệng, bởi vì nữ nhân này nàng nhận ra, đây là phu nhân của Dương tri phủ, Dương đại nhân, năm trước nàng và trượng phu còn tham dự tiệc sinh thần 53 tuổi của nàng. Lúc đó biểu hiện hòa ái, dễ gần, nói năng khách khí, hiểu tri thức, rõ lý lẽ của nàng để lại ấn tượng rất sâu với Vương Như Hoa, làm một nữ nhân giang hồ múa đao lộng thương như nàng cũng không khỏi bị chiết phục.

Nói thật dù ban đầu nghe giọng nói có phần quen thuộc nhưng đánh chết Vương Như Hoa cũng không dám liên tưởng con đĩ dâm dục trước mặt này với phu nhân của tri phủ đại nhân.

Bởi vì Thẩm Thanh Hà thực sự quá nổi tiếng, nàng hay mở kho lương cứu tế dân chúng, thanh danh vang dội, làm nhiều việc thiện, con cái nàng cũng rất có tài hoa, thi đậu tiến sĩ, đang làm quan trong kinh, lợi hại hơn nữa là cháu của nàng năm vừa rồi cũng thi đậu cử nhân, phải nói là điển hình của một người phụ nữ thành công, là người mà biết bao nữ nhân trong các nhà quyền quý, thế gia hâm mộ.

Thế mà giờ đây, người phụ nữ chịu bao người kính trọng đã không màng đến thanh danh, không màng đến thân phận mình bại lộ, lột bỏ mặt nạ, thỏa sức đắm chìm trong bể tình dục. Phải là dạng gì con cặc lại có thể làm nàng biến thành như vậy, thật sự là khó có thể tưởng tượng, nghĩ đến điểm này, nàng liếc mắt ngắm cặc của A Đại, thầm đánh giá.

“Hơi dài, cũng hơi mập, nhưng mà không đẹp bằng cặc của Sử tiêu đầu” nàng thấy hơi xấu hổ về suy nghĩ này của mình, nên nhắm mắt quay đầu sang một bên.

Ma tôn vỗ tay khen ngợi: “Hảo, đường đường phu nhân của tri phủ đại nhân cũng không thể thoát khỏi ma trảo. Nữ nhân này tại hạ cũng có nghe nói qua, không ngờ lại là bộ dạng này, thực sự là khiến tại hạ không thể kiềm chế”

A Đại cười ha hả đáp: “Vậy thì còn đợi gì” hắn đạp vào lồn Thẩm Thanh Hà một cái làm nàng đau đớn rên lớn 1 tiếng rồi ra lệnh: “Không nghe thấy Sử đại ca nói sao, mau qua phục vụ”

“Sử đại ca thông cảm, con chó cái này cũng có tuổi nên đầu óc hơi chậm chạp”

Ma tôn đáp: “Thịnh tình này không thể chối từ, nhưng hôm nay tại hạ, không có hứng chơi, hay là để nàng bú cặc tại hạ là được rồi”

Hắn móc cặc mình ra, đôi mắt Thẩm Thanh hà sáng lên, bò ngay lại, bắt đầu ra sức phục vụ. A Đại gật đầu, biểu hiện này coi như tạm được, rồi hắn đưa mắt đến Vương Như Hoa cười nói: “Sử đại ca, con đĩ này là hàng mới, không biết huynh đệ ta có thể”

Nhưng chưa đợi hắn nói xong, sau lưng hắn vang lên tiếng của Vi Tiểu Bảo: “Có thể cái gì, khách nhân đến đông đủ, vậy mà ngươi còn để Dương phu nhân phục vụ Sử huynh đệ, làm chậm trễ thời gian là sao”

Vi Tiểu Bảo bực bội tiến vào, mấy tên thuộc hạ này thật là vô pháp vô thiên. A Đại gãi gãi đầu, chống chế: “Lão bản, thôi thì đã lỡ làm, thì để nàng phục vụ ta luôn đi, vú nàng to như vậy làm ta nứng nãy giờ”

Vương Như Hoa nghe tên này nói hơi hơi sợ hãi, lùi lại vài bước, nàng còn chưa từ sự kinh hãi với thân phận của Thẩm Thanh Hà thoát ra đâu, sao lại muốn đè nàng ra đụ rồi.

Vi Tiểu Bảo cho A Đại một cái tát vào đầu nói: “Ngươi con mẹ nó chỉ biết đụ, nàng mới tới lần đầu, đừng làm nàng sợ, lão tử còn chưa có hưởng qua đâu, đợi chút lên sân khấu ngươi muốn đụ sao thì đụ. Giờ thì cùng ta ra ngoài” Nói nói hắn quay sang Sử tiêu đầu chắp tay: “Sử huynh đệ thông cảm cho ta, mau mau ra nhanh một chút, thật sự là khách nhân đã đến đông đủ”

Ma tôn đáp: “Vi đại gia yên tâm, cho tại hạ mười cái gan, tại hạ cũng không dám ngăn trở ngài làm ăn”

Vi Tiểu Bảo không nói thêm gì gật đầu cùng A Đại đi ra ngoài, để lại Ma tôn Thẩm Thanh Hà và Vương Như Hoa.

A Đại quả nhiên không có gạt Ma tôn, Thẩm Thanh Hà bú liếm đúng là nhất lưu, trong số nữ nhân mà hắn hưởng dụng qua, trình độ này của nàng có thể xếp đến top 10, Vương Như Hoa bú cặc so với nàng phải xếp sau cả mười con phố.

Lưỡi Thẩm Thanh Hà hơi dài, có thể biến hóa đủ kiểu, quấn quanh, siết chặt, lại có đủ độ ẩm, nên khi bú, nam nhân sẽ rất thỏa mái.

Đầu nàng chuyển động rất nhịp nàng, không nhanh không chậm, nhưng rất là theo nhịp. Đặc biệt nhất phải nói đến là cuống họng của Thẩm Thanh Hà, từ trước đến giờ chỉ có Trần Viên Viên và Tô Thuyên là có thể nuốt trọn cặc của hắn đến tận gốc, nay lại có thêm nàng chen vào danh sách, quả là thiên hạ to lớn không thiếu người tài ba.

“A… A… Cặc này, sao… ngon quá… vậy… cái mùi này… thật quyến… rũ… a… a…” Thẩm Thanh Hà vừa bú vẫn không quên đưa tay thủ dâm, cái lồn đứng tuổi không còn hồng hào, lộ vẻ già nua, nhưng lại có phẩm vị khác lạ. Khiến Ma tôn cũng có chút kích thích.