Chapter 2
========================================

Triệu hoán Vi Tiểu Bảo, Ma tôn mới biết tên này có cái lưỡi dài khác người, nhìn Trần Viên Viên bộ dạng mê ly, hắn cũng thấy kháthúvị.

“Ưưư… Sâu hơn đi Tiểu Bảo”

“Ư… Tiểu Bảo thật lợi hại… Ta chịu không nổi… Sâu hơn nữa đi…”

Được nhạc mẫu khen ngợi, Vi Tiểu Bảo bú liếm càng ra sức, dần dần hắn tiến lên phía trên, liếm láp cái lưng bóng loáng của Trần Viên Viên. Hai tay không ngừng xoa bóp cặp mỹ nhũ trắng noãn, vừa mềm vừa trơn, nhất là 2 cái núm vú bé như hạt đậu là nơi hắn đặc biệt chiếu cố.

Bị nhéo lấy núm vú, Trần Viên Viên hưng phấn hô to, chổng mông lên, cà sát vào cặc của Vi Tiểu Bảo thỏa sức mời gọi.

Đắc ý nhìn trước mắt vưu vật nhạc mẫu. Vi Tiểu Bảo không khỏi hồi tưởng đến lần đầu nhìn thấy nàng trong am ni cô ngoài thành Côn Minh. Giọng nói nàng ôn hòa trong trẻo, đúng khẩu âm Tô Châu, mặc chiếc áo màu xanh biếc, đôi lông mày như vẽ, nét mặt thanh tú không bút nào tả xiết.

Lúc đó hắn đang muốn dụ dỗ A Kha, nên biểu hiện rất là khách khí, một bộ hậu bối ngoan ngoãn, nàng thì cũng biểu hiện là một vị trưởng bối hòa ái, dễ gần, cùng với bộ tăng bào càng toát lên nét thánh khiết.

Vậy mà đến dưới trướng chủ nhân được bao lâu, người trưởng bối đáng kính ngày nào, lại ngoe nguẩy cái mông tròn trịa, ngón tay không ngừng đưa ra nhét vào lỗ lồn, mời mọc con cặc của hắn cắm vào.

Đúng là thế sự không ai ngờ.

Đúng là nứng đến nảy lửa.

Vi Tiểu Bảo không dám chần chừ, một hơi đâm lút cán, làm Trần Viên Viên phải hóp bụng, miệng đang bú cặc của Ma Tôn cũng phải phun ra, dịch nhờn chảy đầy miệng.

“A… Đồ hỗn trướng… sao ngươi dám chơi nhạc mẫu của ngươi… ngươi… thứ trời đánh…”

Trần Viên Viên là ai, bản thân xuất thân là một danh kỹ, chơi kiểu gì mà nàng không biết, đụ kiểu gì mà nàng không hiểu, nhất là từ khi bị triệu hoán, được Ma tôn huấn luyện, cái tính dĩ đượi trong tận sâu tâm hồn bị moi ra, nàng càng lợi hại.

Nàng biết lúc này nên làm gì, nên nói gì để người đang giao phối với mình càng đạt hưng phấn, càng thêm sảng khoái.

Quả nhiên, nghe được tiếng mắng của Trần Viên Viên, Vi Tiểu Bảothúhuyết càng thêm sôi trào, con cặc hung hăng đâm vào rút ra, miệng cũng la mắng: “Haha, ngươi dám mắng lão tử là súc sinh, ngươi con đĩ này cũng có tư cách, nhớ lần đầu gặp mặt còn trang một bộ đắc đạo cao tăng, biết sớm có ngày này, ta đụ chết ngươi con đĩ này ngay tại trong chùa luôn rồi”.

Hắn nắm lấy 2 tay của Trần Viên Viên kéo ngửa người nàng ra phía sau, tay còn lại khuấy lấy hột le của nàng, phương thức này để cho nữ nhân càng hưng phấn, càng khó chịu đựng.

Trần Viên Viên trong tư thế này điên cuồng phát ra dâm khiếu, cái mông vặn vẹo tần suất càng lúc càng lớn, thân trên giống như rắn uốn éo, giãy giụa, đôi vú béo mập phập phồng lên xuống, núm vú càng thêm dựng thẳng. Trong miệng mơ hồ không rõ: “Không… ng mà… Tiểu Bảo, ta van ngươi… ta là nhạc mẫu ngươi… ngươi là đồ hỗn đản”

“Nhanh gọi ta là phụ thân, nhanh lên” Vi Tiểu Bảo hung hăng ra lệnh.

“Không… ta là nhạc mẫu ngươi”

Vi Tiểu Bảo cười đểu một tiếng, dùng sức cắm xuống, tiếp đó thì ngừng lại, song một tay vẫn không ngừng xoa hột le của nàng.

“A… Tại sao…” Trong lúc bất giác, khoái cảm đột nhiên bị cắt đứt, Trần Viên Viên còn chưa được thỏa mãn, không ngừng hướng mông về phía sau, nâng lên cái mông, như đang yêu cầu Vi tiểu Bảo nhanh nhanh đụ tiếp.

“Hắc hắc, ngươi không gọi phụ thân, ta rút cặc của ta ra ngoài” Nói xong, hắn làm bột chậm rãi rút cặc ra.

“A… Không muốn…” Trần Viên Viên thét lên, lỗ lồn đột nhiên co vào, thịt mềm phát ra lực đè áp, như muốn hút lấy cặc Vi Tiểu Bảo. Nhưng Vi Tiểu Bảo cũng không phải dạng vừa, hắn vẫn như cũ chậm rãi rút cặc ra, lần này Trần Viên Viên cũng đầu hàng chịu thua, lớn tiếng kêu lên: “A… Đừng rút… phụ thân… chơi mau… chơi ta đi… ta chịu không nổi nữa”

Vi tiểu Bảo hưng phấn đút cặc ngay vào vị trí cũ, hung hăng ra sức, nhưng hắn vẫn không quên ra lệnh: “Mau nói… nói ngươi là một con chó cái… Là một con đĩ dơ bẩn”

“A… a… a… Ta là con chó cái… Ta là con chó cái dâm đãng dơ bẩn… ta là con đĩ dơ bẩn…” Vi Tiểu Bảo phát giác khi Trần Viên Viên nói những lời dâm đãng này, chính nàng cũng vô cùng hưng phấn, xem ra thực sự là một con đĩ chính hiệu, không kém mấy cái lão bà của hắn.

Nghĩ đến lão bà, hồi tưởng Kiến Ninh lúc này cũng bị ba tên làm lợn dơ dáy bẩn thỉu chơi cùng 1 lúc ba lỗ, máu hắn sôi trào, nắm tóc Trần Viên Viên kéo đến cái bàn bên cạnh, đặt nàng lên mặt bàn, điên cuồng đâm chọt.

Cả hai điên cuồng chịch nhau, thanh âm rên rỉ, có chút quên đi tất cả. Ma Tôn thấy cảnh này cũng không phật lòng, từ ngày xác định con đường mà hắn muốn đi, hắn đã không còn quan tâm đến cảm xúc của nhân loại bình thường, thân là Ma, hắn chính là kẻ thao túng cảm xúc, chứ không thể để cho cảm xúc khống chế mình.

Người không ràng buộc chính là người tự do, Ma không ràng buộc mới là hoàn mỹ ma tâm. Hắn chính là kẻ có Ma tâm hoàn mỹ nhất. Cho nên dù là triệu hoán đến vài cái mỹ nữ tuyệt sắc hắn cũng không có tâm tư chiếm làm của riêng mà là đem bọn họ ra ngoài thanh lâu kiếm tiền.

Có lẽ ban đầu hắn sẽ có vài hứng thú đụ mấy cái lồn mới, nhưng chỉ vậy mà thôi. Sẽ không có thêm bất kỳ ý nghĩa gì khác thêm nữa.

Sau cuộc giao hoan, Vi Tiểu Bảo và Trần Viên Viên đều nằm gục trên bàn thở hổn hển, nhưng rất nhanh cả hai liền khôi phục, đây chính là Ma nguyên mang đến chỗ tốt cho bọn họ, mau chóng khôi phục công lực và thể lực.

Trần Viên Viên móc lấy tinh trùng của Vi Tiểu Bảo từ cái lồn đang tràn ngập tinh dịch ra liếm láp, đôi mắt ẩn ý đưa tình với Vi Tiểu Bảo như muốn làm đợt hai, Vi tiểu Bảo thì không dám càn rỡ thêm, hồi nãy là đạt được Ma tôn đại nhân cho phép, hiện tại nếu thêm lần nữa trước mặt Ma tôn đại nhân, cho hắn 10 lá gan hắn cũng không dám.

Vội mặc lại quần áo, quỳ xuống trước mặt Ma tôn, hắn bắt đầu báo cáo: “Bẩm tôn thượng, theo tin tình báo đạt được, Nhạc Linh San con gái của Nhạc Bất Quần, Hoa Sơn chưởng môn và đệ tử Lao Đức Nặc của hắn, đã cải trang tiến vào Phúc Châu thành”

Ma tôn nheo mắt lẩm bẩm 1 mình: “Kịch bản rốt cuộc đã đến”. Hắn đã chờ quá lâu, có chút đợi không được nữa, 10 năm sắp đặt rốt cuộc cũng bắt đầu.

“Tiếp tục theo dõi a, đợi đến lúc Dư Nhân Ngạn bị giết thì lập tức báo ta biết”

“Rõ” Vi tiểu Bảo đáp rồi quay người cùng Trần Viên Viên ra ngoài.

Ma tôn đứng dậy, nhìn bầu trời qua khung cửa sổ, khóe miệng hắn nhếch lên một nụ cười đầy thâm ý: “Ta cũng nên ra ngoài hoạt động gân cốt 1 chút”

Giang hồ gần 10 năm nay liên tục biến động không ngừng, dưới sự thao túng của Ma tôn, trừ sự kiện Ngũ nhạc kiếm phái vây công Hắc Mộc Nhai ra còn có 2 sự kiện khác làm người người trong giang hồ đều rung động.

Chín năm trước xuất hiện một tên đại ma đầu, không biết từ nơi nào xuất hiện, tên là Hồng An Thông, hắn sử dụng một loại võ công có tên là Thần Long công, giết hại 108 vị cao thủ hắc bạch lưỡng đạo, uy danh chấn nhiếp giang hồ. Nhưng vật cực tất phản, Hồng An Thông làm việc hung hăng càn rỡ, cuối cùng bị Nhật Nguyệt Thần Giáo và Ngũ nhạc kiếm phái vây công, nhảy núi tự sát.

Một năm sau, trên giang hồ xuất hiện nhiều tin đồn về Thần Long Lệnh, đây là một khối lệnh bài bằng hợp chất đặc thù không thể bị phá vỡ, bên trên khắc ấn ngũ trảo Thần Long, thần tuấn dị thường.

Theo tin đồn, Thần Long lệnh gồm 9 khối, người nào thu thập đủ thì có thể từ đó tìm ra bảo tàng của hoàng tộc nhà Tống, mà môn Thần Long công của Hồng An Thông chính là xuất xứ từ bảo tàng này.

Hồng An Thông vốn là một tên người bình thường, vô tình nhận được 1 phần tàn thiên đã uy lực khôn lường tiến hàng siêu nhất lưu cao thủ, nếu có người nhận được trọn vẹn bản Thần Long Công thì đủ để xưng bá giang hồ, 1 người áp xuống Thiếu Lâm, Võ Đang và Nhật Nguyệt thần giáo, chưa kể bên trong bảo tàng còn có vô số châu báu, vàng bạc tiêu xài mười đời cũng không hết.

Tiền tài động nhân tâm, huống chi đây không phải chỉ là tiền tài, nó còn là dạnh lợi và quyền lực, giang hồ cuốn vào vòng xoáy đấu tranh không ngừng, cho đến khi một vị cao thủ thần bí, ra tay cướp đi 9 khối lệnh bài này thì tràng hạo kiếp này mới chấm dứt qua đi.

Sự kiện này gọi là “Sự kiện Thần Long lệnh”

Sự kiện thứ hai thì từ 5 nằm trước trong chính nội bộ của triều đình, Hải Đại Phú, Hải công công, được hoàng thượng ban cho quyền lợi thành lập Đông xưởng trở thành Đông xưởng đốc chủ. Hắn làm người tàn độc, nham hiểm xảo trá, một thân tuyệt học Hóa Cốt Miên Chưởng đăng phong tạo cực, nhất chưởng hóa cốt, không người có thể địch.

Đông xưởng dưới sự thống lĩnh của Hải Đại Phú, thiết lập Thiết luật cho người trong giang hồ, kẻ trái Thiết luật sẽ bị Đông xưởng truy sát, mà hễ đã giết, bọn hắn đều sẽ giết cả nhà tổ tôn ba đời, làm toàn võ lâm sợ hãi không thôi.

Quần hùng tụ tập dưới chân Tung Sơn, ngay tại Thiếu Lâm tự, võ lâm thái sơn bắc đẩu, tổ chức một hồi Võ lâm đại hội, cùng bàn bạc hy vọng đưa ra 1 giải pháp giải quyết mâu thuẫn giữa giang hồ và Đông xưởng.

Thế nhưng, Hải Đại Phú làm sao sẽ bỏ qua cơ hội một lưới tóm gọn này, dẫn toàn bộ Đông xưởng bao quanh tiến hành thanh trừ. Hải Đại Phú dùng một loại kỳ dược gọi là Thập Hương Nhuyễn Cân Tán, loại độc dược này xuất từ Nguyên triều, sau khi Nguyên Triều bị diệt vong, thì cách điều chế nó cũng được bảo lưu trong hoàng cung bảo khố.

Thập Hương Nhuyễn Cân tán không màu, không mùi, không vị, dễ dàng phát tán trong không khí nên khó lòng phòng bị, người bị trúng Thập hương nhuyễn cân tán thì võ công mất sạch, trở thành người bình thường yếu ớt, không có sức kháng cự.

Quần hùng võ lâm bị trúng độc dược, một thân khí lực để đứng cũng không vững trở thành dê trong miệng sói của bầy Đông xưởng ác lang. Tiếc là ngay khi Hải Đại Phú đắc ý chuẩn bị thu thập thành quả, khải hoàng hồi triều thì một thanh niên bận một bộ hắc bào, ánh mắt như đao, độc thân ngăn cản.

Thanh niên nhân này tay cầm một thanh cổ quái có hình kim xà màu vàng trường kiếm, kiếm pháp xảo diệu cực kỳ, còn có 1 thân bản lĩnh phóng xuất ám khí xuất thần nhập hóa, chưa đầy 10 chiêu đã trảm sát hơn trăm tên Đông xưởng, làm bọn hắn sợ hãi không dám bước qua lôi trì.

Hải Đại Phú nộ mục dữ tợn, tiến lên xuất kích, cả hai đánh nhau từ một ngày một đêm, khí lãng bắn về 4 phương tám hướng, phương viên mấy dặm đều thành hoang tàn. Cuối cùng kết quả Hải Đại Phú bị thua nửa chiêu đành phải rút quân chạy trốn.

Mà người thanh niên này cũng theo sau đó mà rút đi, trước khi đi chỉ để lại một cái danh hào “Kim Xà Lang Quân, Hạ Tuyết Nghi”. Nhất thời, danh tiếng Kim Xà Lang Quân vang dội giang hồ, không ai không biết, không người không hay, trở thành võ lâm chính đạo đại thế hệ này đại biểu tân tinh.

Sự kiện này gọi là “Sự kiện Kim Xà lang Quân”.