Chapter 2
========================================

Tối hôm đó mình trằn trọc mãi không ngủ được, không ngủ được vì nhớ em, nhớ bờ môi của em, nhớ cái ôm eo qua lớp áo dài mượt mà và mịn màng ấy, và nhớ cả bầu ngực của em. Mò lấy con điện thoại mở facebook lên thấy nick em vẫn sáng mặc dù đã chúc ngủ ngon một tiếng trước. Mình inbox vào:

Mình: Sao chưa ngủ đi he?

Em: Anh chưa ngủ hả, tại nhớ anh quá đó…

Mình: Phải không đó?

Em: Thiệt nha!

Mình: Mà anh hỏi này cái nè, lúc anh hôn em tay anh quậy quá, anh cứ sợ em giận không à huhu, mà có giận anh hong?

Em: Rất giận, giận vì mấy đứa học sinh kia tự dưng tới làm mất hứng…

Mình: Ờ hen, đúng là mất hứng thiệt, mà sao không cho anh bung cúc áo ra vậy?

Em: Bung cởi ra cát vô thì sao, em ngứa chứ anh đâu ngứa. Rồi cây gậy phía dưới của anh chọt vào đùi em cấn không chịu được…

Mình: Ờ hen, anh ngu ngốc quá huhu, bữa sau anh chọt mạnh hơn nha huhu.

Em: Quỷ à. Thôi nhớ anh vậy đủ rồi, mai em nhớ lại hehe…

Mình: Chúc em ngủ ngon nhaa!

Bẵng tới cuối năm học, buổi tổng kết mình lên hát một bài gọi là cho có kỷ niệm với thầy cô bạn bè. Sau buổi đó em khen mình hát hay và tặng mình một bó hoa nhỏ nhắn chúc mình thi đậu đại học, mình cảm ơn em và chở em đi chơi trên con xe đạp điện gắn bó với mình ba năm cấp 3, bỗng em hỏi:

Em: Anh thấy em mặc bộ áo dài này xinh không?

Mình: Gớm, lại tự sướng rồi.

Em: *Nhéo yêu* Thế hôm nay không cho ăn nhé?

Mình: Ăn gì?

Em: Chớ lúc trước anh đòi ăn gì?

Mình: À nhớ giòi ăn thịt hehee…

Em: Thế khen em xinh đi rồi em cho ăn hihi…

Mình: Thưa bà hoàng em rất xinh. Nhưng mà anh đâu có đòi hỏi gì đâu mà em cho thế?

Em: Em không biết nữa, chắc anh sắp vào SG rồi nên nhớ anh quá, nên cho anh đánh dấu chủ quyền đó.

Mình: Vậy đó he, giờ đi đâu nè?

Em: Đi NT chơi không anh? Nay được nghỉ học mà.

Mình: Dạ công chúa.

Phi một mạch về nhà lấy chiếc wave của ba, mình cũng rón rén lắm vì chưa có bằng lái xe hehe. Chở em 30p tới NT, dắt em đi ăn gà rán rồi xem phim. Sau đó đến trưa mình với em tìm một cái hotel 2 sao vào nghỉ trưa, em bảo chỉ vào nghỉ trưa thôi đó, mình cũng oke em nghỉ trưa thôi hehe.

Biết thời cơ đã đến, mình dắt em lên phòng và kêu em tắm rửa trước đi cho sạch sẽ thơm tho rồi ngủ nghỉ cho khỏe, còn mình thì giả vờ bảo xuống mua 2 chai nước. Em dạ một tiếng và mình đóng cửa đi xuống, thực chất mình đi mua bcs là chính và 2 chai nước chỉ là phụ. Lên lại phòng thấy em còn nằm trên giường và còn mặc nguyên bộ áo dài mặc dù lúc đi em có nói em có mang theo 1 cái váy với 1 cái áo để đề phòng đi chơi xa (chắc em đã tính trước).

Em nằm đó giang 2 tay ra và kêu mình tới đây em ôm, lúc này gái nó làm mù con mắt rồi mình chốt cửa phòng và nhào vào ôm em và hôn em nồng nhiệt, chim mình lúc đó đã cứng và tay mình lần lần trườn khắp người em, xoa lên bầu vú em với lớp vải gần như là lụa căng mịn sau bầu vú làm mình càng kích thích hơn. Mình bắt đầu bung dần từng cúc áo dài em ra, em không còn phản ứng như lúc trước nữa, em cho mình cởi, mình bung hẳn lớp áo ra, phần khe ngực em nhô lên như đang nhấp nhô theo con sóng biển cả. Mình cởi cả áo ngực của em ra và bắt đầu xoa bóp bầu vú của em, mình trườn đầu xuống và bú đầu ti bên phải của em, tay trái thì mình mân mê bầu vú bên trái em, em bắt đầu có hiệu ứng co người và giật nhẹ, sau đó em rên nhẹ nhàng đủ nghe, rồi tay trái mình lần xuống bụng em rồi thò vào quần trong của em, mình xoa xoa để kích thích em rên to hơn, khi mình xoa cô bé thì chân em tự động dạng ra rộng hơn như để mình chăm sóc cho dễ hơn vậy. Tay em bắt đầu sờ đến chim mình nhưng chỉ sờ bên ngoài chiếc quần tây, và khi mình luồn tay vào trong quần lót em để tiếp cận sát hơn thì em giữ tay mình lại, em bảo chưa tắm rửa gì cả, dơ lắm, thế mình bảo: “Vậy hai đứa vào tắm chung nha”, em gật đầu đồng ý.

Trong đầu mình nghĩ lên một ý nghĩ như trong mấy tập phim jav mà hay coi. Mình vào nhà tắm trước và cởi hết đồ ra nhưng còn mang mỗi chiếc boxer, em vào sau và định cởi bộ áo dài ra nhưng mình ngăn lại, nắm chặt hai tay em đưa ra sau như trói em vậy, mình ghì lên hôn em và bắt đầu xả vòi nước lớn từ trên xuống, vòi nước rất mạnh nên làm cho cả hai đứa ướt rất nhanh và ướt hết cả áo dài của em. Em đẩy ra đánh mình một cái, em bảo ướt rồi sao mà mang nữa, mình bảo em có mang đồ theo mà, xíu phơi ngay cửa là khô ngay sao đâu. Em gật đầu dạ và ôm mình hôn tiếp. Hai đứa ôm hôn nhau dưới vòi nước như đang đứng dưới mưa vậy, mình đổi lại tư thế mình ôm sau em, hai tay mình xoa lên 2 bầu vú em, em quay đầu lại hôn mình, chim mình thì cạ vào mông em, em thấy thế thì lắc nhẹ cà chim mình cho mình kích thích hơn, sau đó tay mình bắt đầu cởi quần phi bóng của em ra và lột luôn cái quần lót em ra, em thấy thế cũng bắt mình cởi chiếc boxer của mình ra. Tựa em vào vách tường rồi tay em thì cầm con chim mình sóc lên xuống còn mình thì xoa cô bé, nước của em đã chảy ra từ nãy giờ rồi. Mình đè đầu em xuống và bảo em bú chim anh đi, anh thèm lắm rồi, em bảo lần đầu em bú chim nên có gì đau anh thông cảm, em chỉ mới xem trên phim thôi, mình gật gù và em bắt đầu bú.

Ngắm nhìn em đang bú chim mình từ trên xuống trong bộ áo dài ướt át thấy rõ từng cơ thể trên người em thật sự làm mình rất nứng, em bảo em chỉ mới xem phim mà em bú như thể rất chuyên nghiệp, không cạ răng vào đã vậy còn dùng lưỡi đá qua đá lại đầu khấc làm mình thực sự đê mê và sướng, 5p sau đó mình xém xuất tinh và rút ra rồi bảo mình tắm lẹ lên rồi lên giường làm việc khác nữa.

Tắm, lau khô người xong, lấy cái móc phơi bộ áo dài ngay cửa sổ để nắng làm khô, sau đó bế thẳng em lên giường trong tình trạng hai cơ thể trần truồng. Em lúc này đã bạo hơn, đè mình nằm xuống và em lên trên, em bảo bú ti em rồi để em bú lại, sau đó em hôn mình một cái và bú ti mình kèm với bàn tay đang sóc con chim mình một cách mạnh mẽ tầm 3p, sau đó mình yêu cầu em đổi qua thế 69 để anh và em cùng hưởng thụ, em cũng biết luôn thế 69 và em nằm lên người em, em thì bú chim mình như đang muốn ăn cho bằng được một cây kem không bao giờ tan chảy, còn mình thì bú cô bé của em như là ăn hàu không bao giờ hết nước vậy. Mình liếm qua liếm lại và chọt lưỡi thẳng vào trong, em vừa bú chim vừa co giật như động đất, mình kêu em đổi thế quỳ xuống và bú chim mình như thư ký đang phục vụ ông chủ, em cũng chiều mình và làm như mình bảo, em vừa mân mê 2 hòn non bộ và bú. Lúc này đầu óc mình đã mê muội em mất rồi và không còn tâm trí gì nữa, em chợt nhìn mình và nói: “Chịch đi anh”

Mình bất ngờ khi đó không phải là câu mình nói mà là em nói, mình dìu em lên giường, và đây cũng là lần đầu của cả hai đứa. Em bảo nhẹ nhàng thôi nha anh, chừng nào xuất thì xuất ra ngoài nha. Mình bảo em: “Nãy anh mua BCS rồi em yên tâm hihi”, thế là mình mang bcs vào luôn, phần vì bảo vệ em, phần vì bcs có chất bôi trơn vào cho dễ.

Mình dạng chân em ra và bắt đầu đưa vào từ từ, em nhăn mặt và “Á”, em bắt đầu chảy nước mắt và coi như em đã chính thức mất trinh vào tay mình, em kêu đau thì mình ngưng, hết đau mình mình bắt đầu đẩy vào tiếp cho đến khi vào hẳn, mình để im cho cô bé quen với con chim của mình và ôm em đến khi em hết khóc. Sau tầm 2p em nói nhỏ vào tai mình: “Nhấp đi anh, em muốn được sướng như mấy đứa bạn em nói”. Thời tới rồi anh em ạ, mình nhấp từ từ chậm chậm cho đến nhanh dần, em đang từ từ đau chuyển sang sướng vì nước của em càng lúc ra càng nhiều. Mình nhấp càng nhanh em em lúc này đã rên ư ử vì sướng rồi, mình nhìn xuống thì thấy máu đã bao trùm con chim mình, mình biết là em thực sự thương mình và thật thà với mình nên đã cho mình cái mà người con gái quý nhất. Vì là lần đầu tiên nên chỉ có tư thế truyền thống và trong 3p mình đã xuất, lúc mình chuẩn bị xuất em vừa thở dốc vừa rên ư ử vừa la thều thào xuất ra ngoài nha anh, nhưng em đã quên là mình mang bcs rồi nên mình ôm em thật chặt và xuất thật mạnh vào trong cô bé em. Một cảm giác sướng đến tận mây trời khi đó chính là lần đầu tiên mình được xuất tinh trong một cô bé của người yêu đầu tiên của mình.