Chapter 4
========================================

Vào SG được vài tháng, em nhắn tin và gửi hình khoe với mình vừa may thêm 3 cái áo dài trắng để sang năm đi học, 2 cái cũ đem cho con em họ mượn làm rách mất, lúc này mình cũng tiếc dùm em, thứ nhất là áo dài may riêng với số đo cơ thể rất đắt hồi đó với thứ 2 là áo kỷ niệm lần đầu mình được sờ vú em qua áo dài nên mình định nói em cất làm kỷ niệm chừng về thì mặc cho anh ngắm. Em gửi mình 3 tấm hình và kêu mình vải nào anh ưng nhất, mình chốt cái vải trơn và vải lụa satin, cái còn lại mình không thích mình không thích vì nó có hoa văn. Nhìn qua 3 tấm hình đúng là người yêu non tơ có khác, vòng nào ra vòng đó, ngực thì căng tròn, eo thì thon như ngọc trinh, mông thì căng đúng 90. Nhìn qua hình mà mình không thể nào kìm nổi con chim đang nổi dậy trong quần, phải đành thẩm du và suy nghĩ trong đầu và đang được em bú chim và xuất thẳng lên mông em qua lớp áo dài đó.

Trong thời gian đó không có gì đặc biệt nên mình nhảy cóc tới hè nha.

Hè là mùa học lại khá nhiều đối với mấy đứa sinh viên năm nhất như mình, nhưng may sao mình lại qua tất cả môn và về chơi được 1 tháng, khi nghe tin mình về nghỉ hè em vui lắm, em ngóng chờ từng ngày từng phút cho đến khi mình về. Ngày mình về là chiều hôm đó lên nhà chở em đi chơi luôn 3 ngày 2 đêm ở NT, em nói với bố mẹ là em ra trọ bạn ở NT chơi nhưng thực chất làm gì có, em ở với mình thôi hehe. Em mang trên lưng một cái balo hơi to và mình có thắc mắc hỏi em là em mang cái gì nhiều thế nhưng em nói là quà của anh đó, tối biết. Tò mò cũng chẳng hiệu quả nên thôi, chở em một mạch 30p ra NT lấy phòng ks đã book trước đó qua một đứa bạn làm booking ở đây, tắm rửa sạch sẽ em diện lên mình một cái đầm voan hở lưng thật xinh kèm những phụ kiện nhỏ nhắn, nhìn như một công chúa thực sự. Mình ôm em và vén váy từ từ lên nhưng em biết ý đồ của mình rồi nên em không cho và bảo từ từ đi chơi đã, thời gian còn nhiều mà hihi.

Ở NT thì có đặc sản nào mình dẫn em đi ăn hết, chỗ nào chơi dui dui buổi tối đều dẫn đi ăn hết, và không quên đặt một suất vé xem phim buổi khuya mà giờ mình cũng quên mất là phim gì. Vào rạp thì vắng tanh, chỉ có vài cặp đôi như mình đi xem chứ chả có ai đi coi. Ngồi tầm 30p xem phim em bắt đầu có dấu hiệu bị nứng, em giả bộ nắm tay mình rồi để lên đùi mình, sau đó em di chuyển chậm chậm dần đến con chim mình, chim mình đã cứng và mình cố tình nắc con chim lên xuống cho em thích thú, em cười khúc khích như kiểu khoái chí. Sợ camera của rạp thấy thì mình kêu em tối về ks đi em chết với anh. Em đẩy tay mình ra cười mỉm.

Hết phim rồi hai đứa đi bộ ra dạo biển, trời lúc này đã gần về khuya và rất ít người dạo biển và chỉ có vài cặp đôi như mình đi ngắm trời mà thôi. Kiếm được cái bãi ghế của mấy khu khách sạn cho khách tây thuê, mình ngồi lên đó kéo em lên ngồi lên đùi mình, mùi hương nước hoa trên người em thoang thoảng lẫn cái mùi cơ thể gọi là mùi của người yêu làm mình nứng nừng nưng lên hết chịu được, mình thúc em đi về, về làm tình chứ làm gì nữa giờ này.

Về tới khách sạn em bảo em có quà cho anh, em lấy trong balo ra một sợi dây ruy băng bảng to và bịt mắt mình lại và bảo mình hứa không được tháo ra khi em cho phép, mình đồng ý và nằm chờ em.

Vài phút sau từ nhà vệ sinh bước ra, em tháo dải ruy băng trên mắt mình ra, trước mắt mình không còn là cô bé sexy như nãy mà mình đi cùng nữa, em đã hóa thành một cô bé nữ sinh ngây ngô mang trên mình một bộ áo dài trắng với vải là lụa satin cao cấp, làm mình đơ người mất mấy giây.

Em: Nhìn gì nhìn ghế vậy, bộ không thấy con gái mặc áo dài bao giờ hay sao?

Mình: Sao hôm nay tự dưng em lại mặc áo dài?

Em: Thế lúc trước anh nói anh thích em mặc áo dài khi làm tình anh quên rồi hả.

Mình: Cười hehe và bảo em lại đây anh ôm.

Em ngồi một nửa mông lên đùi mình, mình hôn nhẹ lên gáy em, em nổi da gà lên và tay mình từ từ xoa khắp cơ thể em dưới lớp áo dài mịn mà và dịu dàng này, mình cảm giác người em bắt đầu rạo rực, em hôn mình trong đắm đuối nhưng mình vẫn xóa đều từ lưng, tới cặp mông chuẩn 90 và bầu vú.

Đến bây giờ em đã là một con thú dâm đãng rồi không còn là một con nai ngơ ngác nữa, em tuột quần mình ra và bắt đầu sóc chim mình, điều đặc biệt làm mình bất ngờ đó là em lấy tà áo dài trước phủ lên chim mình và sóc qua lớp vải mịn mà satin đó, hành động này của em làm cho mình nghĩ đang thủ dâm với quần áo của một ai đó chứ không phải là em. Lớp vải này cạ vào đầu khấc của chim làm mình đê mê không tả nổi và dường như nó làm cho mình dễ xuất tinh hơn, mình ra dấu hiệu ngưng và em cũng ngưng.

Lúc này mình đè em nằm sấp lại và lấy dây ruy băng trói tay em lại ở phía sau lưng, em phản đối nhưng yếu ớt, kiểu như phản đối cho có, rồi sau đó lật em lại và dùng tay và lưỡi khám phá hết cơ thể của em. Không kìm nổi cơn dục vọng này, mình bắt đầu cởi hết đồ của mình ra, con chim bật lên như muốn đâm vào ngay, sau đó mình cởi quần lụa của em ra và quần lót của em cũng cởi tuốt. Mình bú lồn em, phần cơ hông của em bật rung người vì sướng, lúc này em thụ động vì bị trói rồi, người chủ động là mình. 2 mép lồn của em đã rỉ nước dần do được mình bú, em rên khe khẽ:

“Đừng… làm nữa anh ơi, em sướng, em sướngg… quá, ư… ưưư… ư… ư.”

Nghe thế, mình bú càng mạnh hơn, liếm càng nhiều hơn 2 bên mép của em, em rung bần bật và thở dốc cực mạnh, mình đè em lại, em vẫn giật, càng giật mình càng bú, em như đã lên đỉnh mặc dù chưa đụ, trèo lên phía trước kê cho em cái gối cao và kê con chim trước miệng bảo em bú, em bú một cách nhiệt tình và mình cũng nhấp ra nhấp vào làm em thích thú, sau một hồi nước chảy đầy miệng em thì mình lấy cái khăn lau cho em.

Bắt em ngồi dậy ôm mình và mình cầm con chim chuẩn bị đút vào, nhưng mình không đút ngay mà mình cạ cạ phần ngoài làm em tức tối, em hối mình đút vào nhanh vì em đang nứng, biết là thế nhưng mình càng cho em nứng hơn bằng cách tra mép lồn của em bên ngoài cho em nứng hơn nữa. Trong lúc em đang tức mình bất ngờ đâm cái ót vào lồn em, em giật mình ngước mắt lên trời lim dim trong sung sướng và há miệng thở. Tiếng ú ớ từ cổ họng của em làm mình kích thích tột độ và nhấp, con sướng nó chạy dọc sống lưng và vừa nhấp vừa hôn lên cổ em, đổi qua doggy vừa nắm tóc em vừa đụ rồi vừa ngắm em từ sau đang trong bộ áo dài, rồi sau đó đụ với tư thế cưỡi ngựa, cuối cùng là tư thế truyền thống quen thuộc và mình xuất tinh ở tư thế này. Cảm giác này thật thích, cảm giác được người yêu vừa tâm lý vừa chiều chuộng mình mà còn vừa dâm, hiếm đứa bạn xung quanh mình có được như vậy.

Em nói với mình:

Em: Cởi hết đồ em ra đi anh, em muốn tối nay được ngủ nude với anh nè.

Mình: Để anh cởi trói em đã.

Sau khi cởi hết đồ em ra thì em bắt mình đụ thêm 1 lần nữa mới cho ngủ, lần này thì được bú vú em sờ vú em thoải mái tại lúc nãy em còn mang áo dài, lúc này đã 2h sáng và chắc chỉ có mỗi phòng mình ở cái khách sạn này còn hoạt động ra tiếng.

…Còn tiếp…