Chapter 5
========================================

Trang đứng bất động, Trang vừa vô tình trông thấy cái gì đó. Đôi mắt nàng nhíu lại, tay nàng buông chiếc quần sịt ra, vội giật lấy chiếc áo trên chiếc máy giặt, người Trang run bần bật, tay nàng run run cầm chiếc áo, trên cổ áo còn in dấu son môi phụ nữ. “Không thể nào, mình đã nhìn nhầm” Trang lẩm bẩm nhưng câu vô nghĩa. Trang đưa mũi ngửi, mùi nước hoa phụ nữ đậm đặc.

Trang vất áo vào giỏ đồ, Trang nhìn vào chiếc máy giặt, bới tung đống quần áo bẩn trong đó, Trang lôi ra 1 chiếc quần sịt, đó là chiếc quần sịt của chồng nàng, Trang lật đũng quần lót lên 1 đống tinh nhoe nhoét đập vào mắt Trang, Trang qụy xuống, hai tay nắm lại, thành nắm đấm, “tại sao, tại sao, tại sao”, Trang sụp đổ khi biết chồng phản bội mình, tim Trang đập nhanh hơn. Hơi thở hắt ra thành tiếng.

Cánh cửa nhà tắm mở ra, Tùng bước ra với chiếc khăn tắm ngang hông. Trang ngước đôi mắt đỏ hoe lên nhìn Tùng. Trong đầu nàng đưa ra 1 quyết định thật nhanh, Trang lao tới túm tay Tùng kéo trở lại nhà tắm, cánh cửa bị đóng cái rầm, Trang đẩy Tùng ngồi xuống bồn cầu, chiếc khăn tắm bung ra, con cu to vung vẩy rung rung trước mắt Trang.

Tùng cười nham hiểm, chị Trang đã trúng kế của hắn rồi. Chiếc áo có son môi trên cổ là do Tùng nhờ cave hôn vào mà thôi, hắn thậm chí bắt ả phải vày vò cái áo vào người cho có mùi. Đúng là không phí 200k của hắn. Còn chiếc quần là thành quả của hắn thủ dâm với chiếc quần lót của Linh rồi lấy đũng quần sịt anh Tuấn lau lấy. Chiếc áo được Tùng vắt ở chiếc máy giặt, sao cho tầm mắt chị Trang có thể thấy nó dễ nhất, chiếc quần vất ở tít dưới đáy, giống như kiểu phạm tội phải dấu kĩ chứng cứ phạm tội.

“Mình vừa làm gì vậy, mình vừa lôi trai vào nhà tắm” Đôi mắt Trang chăm chăm nhìn vào con cu Tùng, ngọn lửa dục vọng, mọi thứ được chất chứa gần 1 tháng quá như đang bùng nổ chảy khắp cơ thể, Trang không còn bất cứ 1 điểm tựa nào để chống lại con mãnh thú bên trong chiếc quần Tùng, chồng Trang đã phản bội Trang, những gì Trang chưa bao giờ nghĩ tới.

Tùng thích thú chờ đợi, lần đầu tiên chị Trang chủ động như thế này, nghĩ thôi cũng đủ làm hắn kích thích rồi… Chị Trang cúi xuống, dí sát mặt vào con cu, con cu Tùng rung rung chạm vào mặt chị. Mùi nồng nồng của con cu đàn ông xông lên mũi Trang, làm nàng sự thật thèm muốn. Đây là lần thứ 2 mặt Trang dí sát vào con cu, lần đầu là lúc Tùng ngủ, Trang cũng chả thể nào biết được ngủ thật hay giả, còn lần thứ 2 chính là lúc này. Trang hà hít cái mùi mà lâu rồi mình đã được ngửi.

“Nó hấp dẫn quá” Tay Trang run run lăm lấy con cu, hơi thở gắp gao thành tiếng hừ hừ vang đều, “cứng quá” bóp mạnh một cái, Tùng nhăn mặt, nhưng hắn không lên tiếng, sợ con mồi vì thế mà dời đi “người ta bảo lòng dạ đàn bà là khó hiểu nhất”

Trang kích thích lém, người Trang run bần bật từ từ xoa bóp thân con cu. Trang xoa nhẹ ngàng, rồi mạnh dần. Tùng không chịu được nữa cầm lấy tay chị Trang, điều chỉnh tốc độ của chị… không nhịn được Tùng kêu lên.

– A… đúng rồi chị, em sướng quá…

Trang nghe thấy vậy, thích thú lắm. Hạnh phúc của một người đàn bà khi làm tình, là có thể làm người đàn ông của mình sướng. Nàng đưa tay xóc ngày càng nhanh, con cu đã to phồng hết cỡ trong tay Trang. Đầu khấc nó tiết ra một ít dịch, trong suốt và nhơm nhớp. Trang chỉ đợi có vậy, liền cúi đầu xuống… Nàng há miệng ra, đầu môi nàng dần dần bao phủ lấy con cu. Lưỡi nàng đã chạm vào đầu khấc của con cu, càm nhận được vị mằn mặn, khai khai của con cu. “Cảm giác này, mùi vị này, nó làm mình điên lên mất”

Miệng Trang đã phủ gần hết con cu to dài của Tùng, nó đã đụng vào cổ họng nàng. Mùi vị của đàn ông đang nồng đậm trong miệng nàng. Trang đưa tay xuống, vân vê hai viên bi của Tùng, một tay còn đưa lấy xoa xoa lỗ đít hắn. “Mình đang làm gì thế này, nhưng nó làm mình dễ chịu quá “mình muốn nó, muốn con cu này “Trang gào thét trong lòng.

Tùng sướng quá! Chị Trang đang điên cuồng dùng mọi cách để thỏa mãn con cu hắn Nhìn đầu chị nhấp nhổm bú cu hắn, mà hắn không ngừng kìm nén, thiếu chút nữa con cu đã ra.


Trang không thể tin được, trước màn khẩu dâm của mình con cu Tùng vẫn không chịu ra, con cu vẫn cứng đơ như thanh sắt nóng hỏi trong miệng nàng. Lão Tuấn chồng nàng mà được làm như vậy chắc chưa đầy 3 phút đã ra rồi. Lên mỗi khi làm tình Trang chẳng dám khẩu dâm, dù Trang rất kích thích khi làm vậy. Nhớ đến chồng Trang tự nhiên khựng lại, cảm giác tội lỗi len lỏi vào trong đầu nàng.

Cơn sướng đột nhiên ngắt quãng, khiến Tùng mở mắt nhìn xuống, hắn không dám thở mạnh, im lặng chờ đợi.

Trang nhớ tới chiếc áo đầy son môi, cái quần bê bết tinh khí, khiến Trang lại điên lên, ” là do anh phản bội tôi trước lên đừng trách tôi” Tay Trang xóc xóc con cu, cái miệng lại tiếp tục nhấp nhô.

Tùng khẽ cười, một nụ cười hả hê “con cu vẫn là người chiến thắng”

“Ra đây mà xem, tôi đang mút cu cho em họ anh nè” Trang không thể tin mình có thể nghĩ ra nhưng điều như vậy nhưng nó lại làm Trang tăng ham muốn trong người nàng. Trang mút mạnh con cu cái chụt, thi thoảng lại nghiêng đầu sang trái, sang phải để con cu đâm vào má mình, cái lưỡi đá lia lịa vào đầu khấc.

– A… a… a em yêu… anh sướng.

Tùng rên lên vì sướng, kỹ năng mút cu của chị Trang làm hắn không kìm được. Chăm chú nhìn chị Trang, hai chân dạng ra, cặp mông to tuyệt đẹp đang nằm gọn trong chiếc quần bò của chị Trang khiến Tùng nuốt nước bọt.

Trang đã không còn quan tâm gì nữa, ngọn lửa dục vọng, sự thèm khát da thịt đang bùng cháy dữ dội. Miệng nàng, tay nàng đã không thể dừng lại, trong cơn dâm dục mọi thứ dường như đã mất kiểm soát. Dù Tùng có gọi Trang là em yêu, hay con đĩ thì Trang cũng chả bận tâm.

Trang nhả con cu ra, nó nhoe nhoét nước miếng của Trang, miệng Trang khá mỏi vì con cu quá khổ, làm nàng lúc nào cũng phải há to, nhưng nó lại đã điều khiến Trang kích thích tột độ, Trang nhìn con cu nuốt nước bọt cái ực, hơi thở dồn dập. Trang cởi bay chiếc áo sơ mi quẳng nó vào 1 góc.

Tùng há hốc mồm, miệng thấy khô “vú chị Trang đẹp quá” dù nó vẫn được che đậy bởi chiếc áo lót, nhưng Tùng cũng ước trừng nó to như thế nào, khe vú trắng muốt huyền ảo, người Tùng run lên, con cu phía dưới cũng phải giật giật theo, thiếu chút nữa là phọt ra mất rồi.

Trang ngước lên nhìn, thấy ánh mắt Tùng đỡ đẫn nhìn mình, trong lòng nàng rất vui, những biểu hiện của Tùng như con sóng trào đang đánh vỡ từng chút 1 bức tường lý trí còn sót lại trong Trang.

Trang vục đầu vào con cu, với tay ra sau tháo áo lót ra, 2 bầu vú rung rinh trước mắt Tùng. Tùng giật bắn, gồng cơ thể lên, kìm nén cơn sướng, hắn chưa muốn xuất ra lúc này.

Trang thấy con cu giật giật trong miệng mình, hơi thở Tùng gắt lên nàng đoán Tùng sắp ra, nó trụ được đến lúc này là quá mức mong chờ của Trang rồi. Trang di chuyển miệng thật nhanh, tay cũng xóc nhanh hơn.

Tùng mĩm chặt môi, cố giữ cho hơi thở thật đều, miệng lẩm bẩm “không thể ra, không thể ra, không thể ra”

Con cu trong miệng Trang đã không còn giật giật, “sao vậy, sao có thể” Trang ngước mắt nhìn lên, nụ cười của Tùng như bị khiêu khích Trang, nàng không tin mình không thể làm nó ra, cơ thể Trang bừng bừng, sự kích thích không ngừng tăng cao. Trang nhìn xuống cặp vú căng tròn của mình “để xem hắn trụ được bao nhiêu”

Trang ưỡn cặp vú lên, cho con cu to dài cứng ngắc vào khe vú mình, 2 tay xoa cặp vú, từ từ di chuyển cặp vú cọ cọ vào con cu. Đôi mắt Trang lim dim, phía dưới chiếc quần lót đã ướt sũng dâm thủy. Miệng Trang khẽ rên ư ử không ngớt, hòa cùng tiếng thở hừ hừ.

– A… a… a…

Tùng thấy như được trên mây hắn khẽ rên lên, đầu ngả về sau, con cu đang được 2 bầu vú ôm lấy, thi thoảng hai núm vú lại quẹt từ lút cán lên tới ngọn con cu. Tùng cũng phải run lên, hắn biết chị Trang cũng đang ngây ngất không kém gì hắn đâu, phía dưới đũng quần bò đã thẫm ướt “chắc ra nhiều lém đây”. Tùng hẩy con cu lên di chuyển giữa khe vú.

– Ưm… ư… ưm.

Trang khe rên, con cu đâm đâm vào cằm nàng, Trang cúi đầu xuống để con cu đâm vào miệng nàng, mút chặt. “Chết rồi mình sắp ra” Trang ngâm chặt lấy con cu khi nó trượt qua khe vú tiến vào miệng, Trang a lên 1 tiếng, người Trang giật giật dữ dội rồi khựng lại, núm vú cứng lại, ưỡn bụng ra xuất khi ồ ạt, đũng quần Trang ướt dượt, thậm trí còn có giọt nước từ đũng quần giỏ xuống, trông như người đái dim ý.


Tùng mở to mất chứng kiến cảnh tượng vô cùng hấp dẫn vừa rồi. “Thật là hưng phấn quá đi.”

Trang thở hổn hển, nhìn con cu, nàng nuốt nước bọt thòm thèm, nàng không tin miệng nàng không thể làm con cu ra. Trang lại vục đầu vào háng Tùng, 1 tay xóc xóc con cu, 1 tay nàng thọc luôn vào quần lót móc móc. Miệng Trang rên ư ư không ngừng, cái lưỡi đá liên liên tục vào đầu khấc.

Tùng vẫn cố kiềm chế, thật ra hắn đáng lẽ ra từ vừa lấy rồi. Cái miệng ấm áp của chị Trang chỉ ngậm lấy đầu khấc, tay chị xóc thật nhanh thân con cu hắn, phía dưới cơ thể uốn éo, cặp vú lắc lắc rung rinh trông mà phát thèm. Tùng không chịu được nữa rồi.

– A… aaaa.

Trang vội nhả con cu ra, dơ mặt ra, vị trí nhận tinh trùng yêu thích của nàng cho Tùng xuất vào, thè cái lưỡi ra. Con cu Tùng giật giật bắn tinh xối xả vào mặt Trang. Cả mặt Trang nhoe nhoét tinh khí, nàng mút sạch con cu trả về chủ của nó.

Tùng nở 1 nụ cười thỏa mãn, hắn với tay lấy chiếc điện thoại trong góc, bước ra khỏi nhà tắm, với bộ quần áo mặc vào, rồi nhìn về phía nhà tắm mà nhếch mép, bước về phòng.

Trang đang run bần bật trong nhà tắm, Tùng đi rồi, Trang mới từ đứng dậy, nhìn vào gương, đống tinh trùng nhoe nhoét mặt mình, “thật tuyệt vời” Trang vét đám tinh trên mặt mình, dồn vào miệng, nuốt nó ngon lành, Trang mút sạch sẽ ngón tay mình, rồi quỵ xuống.

Trang ôm lấy mặt “mình thật dâm đãng, mình đã làm gì thế này” Lúc bình tĩnh, con người ta mới thấy hối hận cho những việc làm lúc nóng dận. Trang cũng vậy, nàng đang thấy hối hận, giày vò. Nghĩ đến những gì mình đã làm Trang thấy, ghê tởm bản thân mình, mình cũng chỉ là một con đàn bà dâm đãng.

Trang tắm rửa xong, bước về phòng đã 1 giờ đêm, nhìn thấy Tuấn trên giường, Trang mẫm môi, 2 tay nắm lại, nàng rất muốn biết con tiện nhân kia có gì hơn nàng. “Bây giờ mình phải làm sao đây, ”

Tùng thở dài, Tùng đang xem lại thành quả hắn thu lại, hắn không hiểu vì sao, chị Trang ngon như vậy anh Tuấn cứ bỏ bê, 1 là anh ấy bị bệnh, 2 chỉ có thể là ngoại tình. Chị Trang mà là vợ hắn, thì cứ thôi rồi. Cho trần chuồng luôn, hứng lúc nào là mần lúc đấy.

Sáng hôm sau, Trang nhìn Tuấn bằng con mắt rất khác, Tuấn vẫn vậy ăn một ít thức ăn rồi vội vã đi làm. Tùng đã thấy hậu quả của hắn gây ra, những biết đâu là thật thì sao. Linh cũng thấy ánh mắt buồn của chị Trang nhìn anh Tuấn, chắc anh chị có chuyện gì rồi…

Tuấn vừa rời khỏi thì có tiếng chuông cửa.

– Tới đây.

Linh nhanh nhảu chạy ra mở cửa.

– Thủy, sao mày đến sớm thế.

– Tao lo cho mày mà lại.

– Thui đi, gió to quá đấy. Vào nhà đi.

Thủy bước vào theo Linh.

– Chị hai, Thủy tới rồi.

– Đến sớm vậy em.

– Dạ, em chào anh, em chào chị.

Em đi sớm cho mát chị à.

Tùng gật đầu chào lại, lại 1 người con gái nữa xuất hiện trong căn nhà này. Tùng nhìn Thủy một lượt đưa ra đánh giá, “khuôn mặt lai tây, vú to, mông to nhưng hình như hơi xệ, dáng người mũm mĩm như Linh, ngon – dâm” Tùng thấy mặt Thủy cứ dâm dâm kiểu gì, nói chung cứ lột ra mới nhận xét chính xác được. Chị Trang vẫn như mọi khi, chẳng nói với hắn 1 câu nhưng hắn biết trong lòng chị có 1 cơn sóng ngầm, chị càng tỏ ra không có gì thì mới là có vấn đề. Còn Linh thì, khỏi nói, cô nàng cứ ú ớ khi nói chuyện với hắn, lên hắn cũng ít nói chuyện, mà nguyên nhân thì hắn là người biết rõ.