Chapter 2
========================================

Trang ngồi trên ghế con, trà xà bông khắp cơ thể, Trang cảm nhận có ai đó đang nhìn mình, nàng quay về phía cửa nhà tắm, nàng quên không khóa mà chỉ khép hờ. ” Hắn đứng đó từ bao giờ. ” Tùng đang đứng ở mép cửa nhìn vào…

– Chị mà la lên, anh Tuấn dậy đó.

Trang rúm người lại, phòng tắm và phòng ngủ giáp nhau, mình mà kêu lên Tuấn tỉnh giấc thì sao, môi nàng cứ dính vào rồi lại hé ra, Trang 1 tay che ngực, 1 tay che bướm, ánh mắt hình viên đạn nhìn về phía Tùng. Tim đập thình thình.

Tùng kéo quần xuống, lôi con cu đang cương cứng ra.

– Chị muốn nó không.

Vừa nhìn thấy con cu, Trang vội quay đi, phía dưới lồn nàng dường như đã ươn ướt. “Tại sao vậy”

Nhìn cơ thể ngon lành nghành đào của chị Trang, Tùng xóc xóc con cu.

Trang thi thoảng lại liếc trộm con cu, môi nàng bụm lại kìm nén dòng cảm xúc. “Mình bị sao vậy, không, không được nhìn nó” Cơ thể Trang run rẩy “sao nó to dữ vậy”

Tùng thích thú xóc xóc con cu nhanh dần, miệng rên rỉ,

– Nhận lấy này Trang.

Con cu Tùng bắn tinh xuống sàn nhà. Tùng nhìn Trang khoái chí.

– Cơ thể đẹp thế này mà chồng lại không ngó ngàng tới.

Tùng nhét con cu vào quần, dời đi, nở 1 nụ cười đầy ma mãnh.

Trang thở hổn hển thành tiếng khi thấy Tùng rời đi, một chút tiếc nuối bùng lên… Trang nhìn đống tinh trùng ngoài cửa nhà tắm, cầm chiếc quần lót của mình lau sạch đám tinh khí dưới nền. Trang đóng cửa nhà tắm.

“Cũng chỉ là đàn bà mà thôi” Tùng thích thú bước về phòng.

Trang run run đưa chiếc quần lót nhoe nhoét tinh khí đàn ông lên mũi ngửi. “Lâu rồi mình mới lại thấy nó” Trang chà chiếc quần lót vào lồn, tốc độ nhanh dần đều đến khi xuất khí. Trang dội ào ào nước vào người, mong sao giảm bớt cơn nóng trong người.

Bước vào phòng, nhìn Tuấn đang ngủ say, khóe mắt Trang đỏ lên “đúng là vô dụng”, khuôn mặt Trang cau có, đầy khó chịu. Trang mĩm môi kìm nén cơn thèm khát.

Sáng hôm sau, Tuấn ăn nhanh 1 ít thức ăn trên bàn, rồi vội vã đi làm. Nhìn Tuấn bước ra khỏi cửa, Trang lại buồn bực “anh ấy lúc nào cũng chỉ có công việc.”


Tùng bước xuống nhà, ngồi dựa lưng vào chiếc ghế, chăm chăm nhìn cặp mông căng tròn của chị Trang. Con cu hắn lại căng phồng, thấy tức tức, Tùng lôi hẳn con cu ra xóc xóc, thi thoảng Tùng lại bắt gặp ánh mặt chị Trang trộm nhìn con cu hắn, hắn tủm tỉm cười, với kinh nghiệm tình trường có được, Tùng cũng chẳng vội làm gì, hắn muốn chị Trang tự dâng hiến cho hắn.

Tùng lại rên lên “chị Trang em ra rồi… a… a… a”, một đống tinh trùng lại bắn xuống nền. Tùng lại bước lên phòng.

Trang kích thích lém khi Tùng gọi tên nàng khi xuất tinh, tuy tỏ vẻ không quan tâm nhưng Trang luôn chăm chú dõi theo, nghe từng âm thanh nhỏ, khuôn mặt nàng ửng hồng, Trang định ngăn Tùng không được làm thế, nhưng không hiểu sao nàng lại không thể lên tiếng, thi thoảng lại còn khẽ nhìn trộm. Nhìn lên xem Tùng đâu, Trang cởi chiếc quần lót ra, lấy đũng quần lót lau tinh khí dưới sàn, Trang mặc lại chiếc quần lót đó cho tinh khí áp vào lồn nàng “Thật kích thích”

“Thú vị thật ” Tùng khẽ mỉm cười.

– Tùng ơi.

Đã đến giờ cơm trưa, Trang gọi Tùng từ nhà dưới, không thấy có tiếng trả lời. Trang đành lên phòng Tùng xem sao. Cửa phòng không đóng, Miệng Trang khô cứng, mặt nàng nóng rực, Tùng đang ngủ, trần như nhộng trên giường, con cu nằm gọn sang một bên, tuy chưa cương cứng nhưng nó cũng đã khá to rồi.

Trang gọi Tùng mấy câu liền, nhưng không thấy động tính gì, Trang liếc qua con cu, hơi thở Trang có phần nặng nhọc, tay Trang run run chạm vào con cu, con cu khẽ rung lên, Trang vội rụt tay lại “nó nóng quá”. Trang hồi hộp quá nhưng cũng đầy kích thích, máu trong cơ thể dường như chảy nhanh hơn.

Trang ngước lên nhìn Tùng, Tùng vẫn thở đều đều, Trang đánh bạo chạm lấy con cu, “hưng phấn quá” Trang nắm lấy con cu, “nó đang nở ra trong tay mình” cơ thể Trang nóng bừng bừng. Trang thấy người mình có thể bùng cháy bất cứ lúc nào, thậm chí nàng còn thấy người mình không tự chủ mà run lên bần bật. Cảm giác ướt nhơm nhớp ở dưới làm nàng ngứa ngáy không thôi.

Trang bất giác cúi xuống ngửi thử con cu, một mùi khai khai ngai ngai sộc vào mũi làm Trang ngây ngất. Trang đưa lưỡi liếm con cu “cảm giác này tuyệt quá”.

Tùng khẽ chuyển động khiến Trang bối rối đứng dậy, bước lùi lại, một cảm giác hụt hấng, thấy Tùng sắp tỉnh, Trang chạy luôn xuống.

Tùng dụi dụi đôi mắt, nở một nụ cười tinh quái, hắn với tay ấn tắt máy quay. Tùng đang chơi trò mèo vờn chuột với chị Trang – người phụ nữ dâm đãng ẩn sau bộ mặt đoan trang.

Tùng mặc chiếc quần sịt vào, bước xuống ăn cơm. Chị Trang cũng chả nói gì, khuôn mặt đỏ ửng lên. Cả bữa cơm, Trang cứ lén nhìn cái cục ụ lên ở đũng quần, phía dưới quần lót Trang đã ướt sũng nước dâm.

Tiếng chuông cửa ting ting. Trang đứng dậy, liếc vào đũng quần Tùng, nuốt bọt vào cái ực.

– Có người tới, lên mặc quần vào đi.

Thấy Tùng bước lên tầng, Trang bước ra mở cửa, là Linh em gái nàng, Linh đang đeo 1 cái cặp, tay xách 1 cái túi Trang nhớ tới cuộc gọi từ dưới quê của mẹ nàng hôm qua. Linh sẽ lên nhà nàng ở mấy ngày để thi đại học.

– Chị hai.

– Vào đi em, đưa túi đồ đây chị xách cho.

Linh ôm lấy chị, lẽo đéo theo Trang vào nhà, Linh ngả lưng vào chiếc ghế,

– Em ăn gì chưa.

– Em ăn rồi, chị mới cơm xong à.

Linh thấy chị hai đang rửa bát, đoán chị chắc vừa mới cơm xong.

– Ừ, Chị quên ở quê ăn cơm sớm.

Đi xe khiến Linh khá mệt mỏi, Linh xách túi đồ lên căn phòng quen thuộc mỗi khi Linh lên chị chơi.

– Âu… a. Aaaa… a.

Linh đứng lại, âm thanh gì vậy, Linh lùi lại, âm thanh đó từ phòng Linh vừa đi quá.

Tùng liếc ra cái cửa đã được hắn cố tình khép hờ, lúc Linh đến, Tùng đứng ở cầu thang, chăm chăm quan sát Linh “vú to mông to hơn cả chị Trang, vú không biết có độn không chứ mông thì to thật, bóp chắc đã lém, khuôn mặt xinh xắn dáng người mũm mĩm, đúng sở thích của hắn”. Con cu trong quần lại nổi dậy trong quần. Tùng nhếch mép, trở về phòng, đợi Linh lên. Nhà Trang có 2 phòng được thiết kế cho khách, 1 phòng thì Tùng đã ở, phòng còn chắc chẵn là dành cho Linh, mà tới phòng Linh, phải đi qua phòng Tùng.

Linh khựng lại, miệng há to tay nàng che miệng, qua khe cửa một chàng trai đang trần như nhộng ngồi tựa lưng vào thành giường, 1 tay xóc xóc con cu, 1 tay cầm chiếc điện thoại, mắt chăm chú nhìn vào chiếc điện thoại đang phát 1 bộ phim jav.

“Nó to quá” Linh như bị hút vào những gì bên trong, Linh run bần bật, hơi thở cũng trở lên nặng nhọc hơn, cơ thể Linh nóng lên theo tốc độ cái tay đang xóc con cu bên trong phòng.

– Linh ơi!

Linh giật mình vì tiếng gọi, túi đồ rơi xuống nền nhà. Linh hốt hoảng nhặt túi đồ, chạy vào phòng đóng chặt cửa. “Không biết có bị phát hiện không, đau tim quá” mồ hôi Linh nhễ nhại trên trán từ lúc nào. Linh cảm thấy có gì nhơn nhớp phía dưới.