Chapter 13
========================================

Sao gần một tiếng ngồi xe thì cũng tới đám cưới, vừa bước xuống xe thì bạn con trai tôi từ trong nhà đi ra chào hỏi và tiếp đoán.

“Chào hai em, anh cảm ơn hai em tới chung vui với vợ chồng anh.”

Nghe thế thì thằng con tôi nói.

“Anh cứ khách sáo quá à, sau này tới đám cưới em thì a đi lại chứ có gì âu nè.”

Rồi con tôi nhìn qua tôi rồi giới thiệu.

“Giới thiệu với anh đây là người yêu em cô ấy tên Thanh hoa.”

Nói rồi nó nhìn qua tôi rồi nói.

“Giới thiệu với em đây là anh khoa, còn vợ anh ấy tên linh.”

Tôi nhìn anh khoa rồi nói.

“Em chào anh, chúc hai anh chị trăm năm hạnh phúc ạ.”

Sau vài phút chào hỏi thì anh khoa mời hai người chúng tôi vào nhập tiệc, khi vào trong rồi thì anh khoa đã sắp xếp chỗ ngồi cho hai chúng tôi từ trước, ngồi chung bàn với mấy anh em tập thể thao chung, một lúc sao thì tôi thấy cô dâu bước ra, thì tôi thấy cô dâu làm tôi hồn, hồn vía lên mây vì cô dâu là bạn học chung thời sinh viên của tôi, rồi tôi kéo áo con trai tôi rồi nói.

“Chết rồi anh ơi, vợ anh khoa là bạn học của em hồi sinh viên ă, bây giờ làm sao đây.”

Nói cười rồi nói.

“Em cải trang rồi mà với lại em nói giọng bắc mà, cái quan trọng lâu rồi không gặp nữa làm sao nhớ ra nổi.”

Nghe nó nói như thế cũng an tâm phần nào, rồi tôi quay lại nhìn linh, thì đúng lúc đó linh cũng nhìn tôi, ánh mắt chạm nhau làm tim tôi muốn rớt ra ngoài, rồi linh bước tới chỗ tôi rồi nói.

“Đây là người yêu em hả huy, giấu kĩ ghê nhe, tới bậy mới cho mọi người biết mặt nhe.”

Con trai tôi cười rồi đáp.

“Giấu chứ chị, giang hồ hiểm ác mà chị haha.”

Linh nghe vậy thì cười rồi đi tiếp khách tiếp, sao một hồi ăn uống no say, thì mấy ông anh của thằng con tôi ca hát nhảy nhót thì tôi đi ra sau hè ngồi cho thoáng, ngồi được một lúc thì con trai tôi ra thấy tôi rồi lại ngồi gần tôi rồi nói.

“Sao em ra ngoài đây ngồi rồi, nhìn hôm nay em xinh đẹp quá làm con cu anh nứng muốn chết nè.”

Nói rồi nó lấy tay tôi để lên con cu nó, thật sự cứng ngắn. Tôi rờ rờ con cu nó rồi nói.

“Bây giờ phải làm sao anh mới hết nứng anh nói em coi nào.”

Rồi nó cười nham hiểm rồi nói nhỏ vào tai.

“Thì cho anh chịch cái đi, chứ hôm nay em đẹp quá, làm sao anh chịu nổi.”

Nghe như thế thì tôi nhìn nó chậm chậm rồi bóp mạnh con cu nó làm nó á lên một tiếng rõ to, rồi tôi nói.

“Anh khùng hả lỡ ai thấy rồi sao, em cũng đang nứng lồn nè, tinh trùng trong lồn nó nhiều quá nó làm em nứng muốn chết nè.”

Nó nghe như thế thì không nói gì, rồi nó kéo tôi đi sâu vào vườn trái cây nhà anh khoa, đi khoảng vài trăm mét thì có một bụi chuối nó lôi tôi vào đó rồi hôn tôi mãnh liệt, miệng thì hôn còn tay nó thì bóp đít tôi, bóp hai ba cái nó kéo mông tô ra hai bên cứ như thế khoản mấy phút, rồi nó liếm cổ tôi, bắt ngờ nó hisky tôi lúc nào tôi không luôn, tới lúc tôi cảm thấy đau tôi mới hỏi nó.

“Anh mới hisky đúng không.”

Nó bây giờ như con thú vậy rồi có thêm bia nữa, nó càng mạnh bạo hơn, nó quay người tôi lại rồi nó ôm tôi kéo cao tới eo tôi rồi nó tao miếng dán chặn tinh trùng ra, vừa tháo ra là tinh trùng của nó và tôi trào ra ướt luôn quần lót rôi một bên chân rồi nó móc cho tôi liếm thử rồi hỏi tôi.

“Sau nè ngon không em yêu, tinh túy của anh với em ngon không nè.”

Tôi nghe như thế thì cũng đâu chịu thua nó, tôi lấy hai ngón tay mình móc vào lồn mình rồi quay lại đưa nó nút rồi nói.

“Anh thấy ngon không nè.”

Nó nút sạch sẽ rồi nói.

“Muốn biết ngon hay không thì để anh thử coi sao.”

Nó nói rồi, nó ngồi xuống chui vào trong cái đầm rồi kéo quần lót tôi qua một bên rồi bú liếm sạch sẽ những gì còn sót lại, còn tôi đứng cầm cây chuối làm điểm tựa rồi rên, trong lúc rên tôi đè đầu nó vào mà không cho nó rút ra.

“Sướng quá chồng ơi, đúng rồi bú hột le em đi chồng a á a ư ư sướng quá đi mất a.”

Đúng lúc này tôi thấy có người đi xuống, tôi kéo cái đầm lên rồi kêu thằng con tôi đứng dậy rồi nói với nó.

“Đưa cu của anh cho em bú cho nè với lại anh canh nhe có người đang đi xuống ă nhe.”

Tôi cười cười rồi ngồi xuống cởi quần nó ra rồi liếm cái đầu khấc nó thì đã tiết ra chất nhờn rồi, tôi vừa nút vừa sục nhè nhẹ còn tay kia bóp hai trứng dái nó chưa đầy mấy phút nó đã muốn ra rồi, nó thấy sắp ra nó đẩy đầu tôi ra và nói.

“Em làm vậy thì sao anh chịu nổi chứ, thôi chu cái đít lại cho anh địt cái nè.”

Nghe nó nói vậy thì tôi cũng quay lại vì củng quá nứng lồn rồi, khi vừa quay lại thì nó đã banh mông tôi ra hết cỡ sang hai bên, rồi đút con cu vào lúc cán. Vì từ ngày có mối quan hệ này thì lồn tôi lúc nào cũng ướt hết. Bây giờ nó dập như một cái máy, còn tay nó lâu lâu đánh vào mông tôi bịch bịch, đau quá rồi tôi mới nói với nó.

“Đau em quá rồi nè anh a á ư a sướng quá anh ơi se nó se nó đi.”

Nó nghe như vậy thì nó càng se hột le tôi mạnh hơn, còn tay kia bóp vú tôi một cách thô bạo qua lớp vải vì tôi dán lại rồi nên không cho nó tháo ra, tôi thấy mình đi nãy giờ cũng quá lâu rồi nên tôi nói vừa nói vừa đưa tay bóp nhẹ hai hòn dái nó và nói.

“Ra vào lồn em đi anh ơi, mình đi nãy giờ lâu rồi đó anh, mau làm cho em có thai đi nè, bắn vào lồn em đi chồng yêu.”

Nó nghe như thế thì nó dập nhanh hơn hồi nảy cộng thêm tôi bóp dái nó nữa thì sao vài phút cu nó giật giật bắn thẳng sâu vào trong lồn tôi, còn tôi chân tay bủng rủng, sau khi nó bắn hết vào trong người tồi thì tôi quỳ lun lun cỏ, vì tôi không còn miếng sức lực nào nửa. Vài phút sau, thì tôi cảm thấy lồn mình nó nhột nhột thì tôi quay lại nhìn thì ra là con trai tôi đang liếm lồn tôi cho đến khi sạch sẽ, nó kéo cái quần lót tôi lại rồi đỡ tôi dậy, rồi nó hôn tôi thật sâu rồi nói.

“Anh cảm ơn em vì em đã yêu anh nhiều đến như vậy, và chiều anh đến mức mún gì được đó.”

Tôi nghe như vậy thì cũng trả lời lại.

“Biết vậy thì đừng làm cho em buồn và không được bỏ em nhe chưa và lo học hành nữa.”

Nói xong chúng tôi chỉnh lại quần áo đi vào trong, nhưng lúc đi ra thì không thấy ai, chất người đó đi vào nhà rồi, quan trọng hơn là bây lồn tôi không có gì ngăn tinh trùng chảy ra, và nó đang rỉ rỉ ra và chảy xuống chân tồi. Khi vào tới trong thi tôi nói với con trai.

“Mình phải về thôi anh ơi nó đang chảy ra rồi.”

Nghe như thế thì con tôi đi lại chào bạn bè rồi tôi với nó đi ra xe và vè khách sạn, sao gần một tiếng thì cũng về tới, thì tôi nói với con trai.

“Con lên phòng trước đi nhe, mẹ đi tẩy trang cái rồi mẹ về nhe.”

Nói rồi tôi đi thẳng lên phòng my để tẩy trang và dưỡng da, sao gần hai tiếng sau mới làm xong tất cả, rồi tôi xuồng phòng thấy con trai tồi đang nằm bấm điện thoại trong chân, rồi tôi đi tắm, tôi bước ra trong bộ đồ ngủ khách sạn rồi chui vào trong chăn bắt ngờ là con tôi nó không mặc quần áo, nó ôm lấy tôi rồi hôn nhau rồi chịch thêm 2 cái nửa rồi ôm nhau ngủ cho tối sáng, tôi chẳng quan tâm tinh trùng có chảy ra nửa hay không cứ như vậy mà ngủ.