Chapter 7
========================================

Sao khi tôi lên tới phòng, vừa vào phòng thì tôi phải đi lại tủ uống thuốc tránh thai, chứ không với lượng tinh trùng này sớm muộn gì cũng có bầu, chất phải đi đặt vòng rồi, suy nghĩ 1 hồi tôi nằm xuống giường ngủ một giấc cho tới tối. Trong khi đang ngủ tôi cảm thấy ướt át dưới lồn mình, tôi từ từ mở mắt ra thì thấy cái đầu con trai tôi đang lên xuống dưới lồn tôi, Tôi ngẩng cao đầu lên thì thấy con trai tôi đang liếm lồn tôi. Nó thấy tôi thì nói.

“Chuẩn bị đi công viên hẹn hò mẹ à, con nôn lắm rồi nè mẹ ơi.”

Nó vừa nói mà tay nó vừa móc cái lồn tả tơi của tôi, tôi cố hẩy cái lồn lên cao và đẩy tay nó ra và nói.

“Con đừng nghịch nữa, con ra ngoài đi, để mẹ còn chuẩn bị nè.”

Sau khi nghe tôi nói như thế thì trai tôi đưa hai ngón tay lên miệng tôi, rồi tôi nút sạch thứ dịch ngón tay rồi nó mới chịu ra ngoài. Sao khi nó ra ngoài thì tôi điện thoại cho vy, sau 10 giây thì vy bắt máy.

“Alo tui nghe nè điện thoại tôi giờ này có gì không nè.”

Tôi nghe thế thì trả lời.

“Bà rảnh không, tôi có thể nhờ bà trang điểm cho tôi được không tại nay tôi đi đám cưới người yêu cũ mà tôi muốn tôi xinh đẹp và sang trọng mà người yêu cũ tôi không nhận ra tôi luôn hihi.”

Khi nhe tôi nói như thế thì vy cười rồi nói.

“Rồi mấy giờ bà qua để tôi chuẩn bị đồ cho nè, tay nghề tôi thì bà yên tâm.”

Tôi nghe như vậy thì cười cười trả lời lại.

“Tầm 7 giờ 30 tui qua tới mà tranh thủ tới 8 giờ 30 xong không bà.”

Vy nghe vậy thì cũng trả lời.

“Ok kịp mà. Vậy thôi nhe để tui ăn cơm rồi chuẩn bị chờ bà qua.”

Nghe như vậy tôi ok, tôi tắt máy và ngồi dậy, mở tủ đồ ra lựa một bộ đầm maxi hở lưng dây đan dây lưng quan trọng hơn là tôi sẽ không xài miếng dán ngực, để mặt lúc rước chồng tôi. Còn nhân vật chính hơn nay đó là quần thun với váy ren cộng thêm cái áo ren nhưng tôi không mặc áo ngực. Lựa đồ xong thì tôi đi tắm tầm 20 phút sao thì tôi đi xuống với 1 bộ váy xòe rất kín đáo, thấy tôi đi xuống thì con tôi nhanh miệng lấy lòng tôi.

“Sao mẹ con đẹp thế này, như một nàng tiên đang giáng trần thế này, ôi mũi tim tình yêu nó bắn trúng tôi rồi.”

Nghe con nói thế thì tôi cũng thấy vui vui. Nhưng tôi cũng rất ấn tượng với con tôi, Nó mặc 1 quần jean với áo thun trắng làm tôn lên cơ bắp của nó, đặt biệt là con cu nó to tới mức hiện ra ngoài, cái quần nó mặt không thể che hết đc, sao vài phút nhìn nhau thì tôi nói với nó.

“Bây giờ mẹ chở ra công trước, con kiếm quán cà phê nào đó ngồi chờ mẹ, mẹ qua nhà cô vy tầm tiếng mẹ quay lại với con.”

Nghe tôi nói vậy, thì nó nhăn mặt trả lời tôi.

“Thì con theo mẹ qua cô vy lun có sau đâu mà.”

Tôi chưa chờ nó trả lời thì tôi giả bộ cọc với nó.

“Đó là lệnh không bàn cãi.”

Khi nghe tôi nói thế thì nó cũng không nói gì thêm, tôi với ra cũng ra xe bắt đầu đi, sao mười lăm phút thì cũng tới công viên, nó xuống xe còn tôi tranh thủ qua tiệm của con vy, sao không lâu lái xe thì tôi cũng tới nơi, tôi chào vy với nhân viên rồi vy cho nhân viên trang điểm cho tôi con Vy cũng tranh thủ cải trang cho tôi sao một giờ ba mươi phút mới xong lâu hơn dự kiến, nhưng tui nhìn tôi qua gương tôi thấy cũng xứng đáng, trẻ đẹp hơn và nhìn tôi qua hình với hiện tại thì chắc chắn sẽ không nhận ra tôi. Sao khi xong việc thì tôi thanh toán cho vy rồi tôi đi ra xe, đi đến chỗ hẹn với con trai, khi tối khúc đường tối thì tôi ra băng ghế sau thay đồ, sau khi thay đồ xong thì tôi chạy luôn đến công viên và tìm 1 băng ghế đá khá là tôi xung quanh còn có cây rồi tôi nt cho con trai tôi lại.

Sao 5 phút thì tôi thấy con trai tôi đi qua đi lại chỗ tôi và nó còn nhìn tôi trân trân nhưng nó có vẻ là không nhận ra tôi, rồi nó tính móc điện thoại ra điện thoại cho tôi, trong lúc nó đang điện thoại thì toi rồi đi lại sau lưng nó ôm lấy nó và nói.

“Không nhận ra em sau mà đi qua đi lại mấy vòng rồi còn nhìn người ta như mún ăn tươi nuốt sống người ta vậy, hôm nay thấy em khác không nè.”

Vừa nói tôi vừa cạ cạ cặp ngực tôi vào lưng nó, tay thì từ từ đi xuống kiếm con cu nó rờ rờ, tôi nhìn xung quanh có mấy cặp đôi nửa đang nhìn nhưng tôi mặc kệ, rồi nó quay lại, chưa kịp nói gì thì tôi hôn nhẹ nhàng nó một cái rồi nói nhỏ.

“Mẹ nè, hihi đừng xưng hô mẹ con hãy kêu anh em hay xưa tên mẹ cũng được tùy con.”

Nghe tôi nói thế thì nó cũng nói lại.

“Hôm nay em đẹp quá a nhìn không với lại nay em sao ăn mặc táo bạo quá, dám không mặc áo ngực mà xài miếng dán không sợ ai nhận ra hả.”

Nghe vậy thì tôi kéo con tôi vào ghế ngồi, vừa tới ghế tôi đẩy con tôi ngồi xuống rồi tôi ngồi lên chân nó rồi lấy tay nó thọc vào cái quần thun của tôi thì nó nhìn tôi bất ngờ rồi nó nói.

“Trời em gan quá, lở chồng e biết rồi sao.”

Tôi trả lời nó bằng cách lẳng lơ.

“Cho ổng biết lun, ai kêu cu ổng nhỏ hơn anh chi.”

Trong khi tôi nói thì nó đã móc cho lồn tôi muốn ra vì kích thích, lần đầu tiên tôi mới phô dâm ngoài công viên thế này nó làm tôi nứng lồn tột độ, lúc đó tôi không nói gì thêm nữa, mặc kệ ai nhìn thấy tôi ôm đầu nó mà hôn đến nỗi nước miếng trải ra hai bên mép nước lồn bắn ra ướt lun cái quần tôi, tôi ôm đầu nó nghĩ sau vài phút thì tôi nói.

“Em sướng lồn quá anh yêu ơi. Con cu anh no và cứng lắm rồi kìa lấy nó ra cho em nhìn nó đi nào.”