Chapter 11
========================================

Khi trời vừa tờ mờ sáng thì tôi bị con tôi đánh thức dậy bằng cách rất đặc biệt là nó nằm bú vú tôi chốc chốc làm tôi khó chịu muốn chết nó nhìn tôi và nói.

“Gần sáng rồi nè em yêu ơi, em dậy chuẩn bị về nhà lo đồ ăn sáng cho con trai em với thằng con em đi chứ.”

Nghe như thế thì tôi liếc mắt nhìn nó làm vẻ quạu.

“Sáng ăn vú rồi còn đòi ăn cái gì nữa, hay muốn ăn thêm lồn nữa mới chịu hả.”

Nghe như thế thì con trai tôi nhìn tôi cười cười rồi đưa tay sờ lồn tôi rồi nói.

“Cũng muốn lắm chứ mà thời gian không cho phép nên thôi, nào tranh thủ cha chưa dậy mẹ ra ngoài dễ hơn.”

Nghe con trai tôi nói thế cũng có lý nên tôi lếch cái thân mệt mỏi ngồi dậy và dọn hết đồ của mình mặt lại rồi ra khỏi nhà thật lẹ, sau khi ra khỏi nhà tôi đi bộ lang thang ngoài đường suy nghĩ về những chuyện đã qua, tôi rất sung sướng vì đã quyến rũ được con trai và con cu nó làm tôi như muốn phát điên vì sướng, sau năm phút thì cũng có xe và tôi cũng quay lại trung tâm thương mại lấy xe và quay về nhà, thì đã thấy con tôi đang bê vali đồ của nó xuống thấy thế thì tôi hỏi.

“Con chuẩn bị đi đâu mà đem vali xuống vậy.”

Con tôi cười rồi nói. Trong khi chồng tôi ngồi trong phòng khách uống trà và nhìn tôi.

“Chiều nay con đưa ba ra sân bay rồi con đi đám cưới gần nhà nội lun, mẹ không nhớ hả, à vậy mẹ có về thăm nội không.”

Cha nó nghe nó nói thế thì nói theo.

“Vậy cũng được đó em, sẵn về thăm cha mẹ dùm anh lun.”

Tôi nghe thế cười tươi trả lời.

“Vậy để em lên soạn đồ.”

Nói rồi tôi đi nhanh lên vào, sao khi vào phòng tôi lại ngăn tủ lấy thuốc tránh thai uống vào, rồi đi tắm rửa lồn vú bây giờ dính toàn tinh trùng, sao ba mươi phút tôi cũng tắm xong, và mặt bộ pijama bước ra ngoài, và chuẩn bị đồ cho ngày mai đi, tôi đem theo 1 cái áo dài qua đít mặc chung quần thun, nói quần thun chứ không khác gì quần lót với quần tất, với 1 bộ váy ống body với mấy bố váy ngủ với đồ ngủ bình thường. Khi soạn xong thì tôi điện thoại cho vy, sau ba giây thì vy bắt máy.

“Alo tui nghe nè bà.”

Tôi trả lời.

“Bà có cô nhân viên nào giỏi trang điểm không biết cải trang càng tốt, vì tôi phải đi đám cưới dưới quê mà dưới đó nhân viên trang điểm tôi không ưng ý.”

Sao khi nghe như thế thì vy trả lời.

“Tưởng chuyện gì chứ, nhân viên bên tui bà cũng thấy rồi đó, chất lượng khỏi chê.”

Nghe thế thì tôi cười rồi nói.

“Vậy chút tôi nhắn địa chỉ khách sạn cho bà, nói nhân viên qua đó ngủ rồi trang điểm cho riêng tôi thôi.”

Rồi tôi cũng cúp máy rồi đi xuống nhà, làm số đồ ăn nhẹ cho cả nhà cùng nhau ăn rồi tôi với chồng tôi vào phòng riêng nằm, vừa vào nằm xuống giường thì chồng tôi kể tôi nghe tối con trai tôi làm gì cô gái kia la um sùm, làm tôi đỏ hết cả mặt rồi nói với ổng.

“Kệ nó đi anh ơi, nó lớn rồi, quan trọng nó có biết chịu trách nhiệm với người ta hay là không.”

Nói rồi tôi suy nghĩ, nếu ổng biết người hôm qua là người vợ của ổng thì không biết sao nữa. Rồi tự nhiên ông đè tôi ra mà đụ, đang đụ thì ổng có điện thoại thế là bỏ ngang. Tôi lăng ra ngủ cho đến tối.

Khi tôi dậy thì cha con nó đã chuẩn bị xong chỉ còn mình tôi, tôi ngồi dậy và đi vào nhà vệ sinh sao ba phút thì tôi xuống dưới nhà trong bộ váy xòe, cực kỳ duyên dáng. Tôi thấy con tôi đang lấy nước trong bếp còn chồng tôi đang ngoài sân, tôi bước tới bên con tôi và hôn vào cổ nó vào lấy tay nó rồi vén váy lên cho nó sờ vào lồn đầy lông mà được tỉa rất gọn gàng, con tôi quay lại và đè tôi vào tủ lạnh mà hôn ngấu nghiến. Sao một hồi thì tôi đẩy nó ra và nói.

“Còn hai ngày nữa anh yêu mà tha hồ, còn bây giờ mình đi thôi nè.”

Ra sân tôi nói với chồng tôi.

“Mình đi thôi anh ơi không trễ bây giờ.”

Sao khi nghe như thế thì chồng tôi cũng đồng ý và sao hơn một tiếng rưỡi thì cũng đến sân bay, sao khi tiễn chồng lên máy bay thì tôi dâm ngay lập tức.

“Anh yêu ơi lồn em chảy nước nhìu rồi nè.”

Nghe như thế con tôi lôi tôi lên xe và phi thẳng ra ngoại thành tiến thẳng về quê, khi chạy được 1 đoạn khá xa thành phố, nó ngừng xe lại và bước xuống xe và mở cửa xe bên tôi ra bạn chân tôi ra rồi bú lồn ngọt xớt làm tôi không biết chuyện gì xảy ra. Thấy thế thì tôi nói.

“Sướng quá anh yêu ơi, ư ư ư làm như thèm lắm hả.”

Con tôi nó ngừng bú, nó đứng dậy và cỡ quần ra và bắt tôi bú cặc nó.

“E bú cặc anh đi, nay mình đổi gió.”

Nói rồi tôi sờ con cu nó, rồi đưa mũi hửỉ rồi le lưỡi liếm rồi từ từ đưa vào miệng mình mà bú. Còn nó đè đầu tôi mà nhấn cu vào sâu trong cổ họng tôi, làm tôi ói cơm lun. Tôi nhìn nó vẻ trách móc rồi nó đỡ tôi dậy và đứng chống tay lên ghế xe vén váy lên rồi nó bú lồn tôi típ lâu lâu nó se se hột le tui sướng muốn xỉu, rồi tôi quay lại nói với nó.

“Đụ em đi anh tối lạnh với lại ngoài đường em không thích.”

Nói thì nói thế thôi chứ khoái chết bà, nó nghe nói thế nó lấy cu quẹt lên quẹt xuống làm tôi nứng muốn chết, rồi nó nói.

“Vậy mẹ hứa với con khi mình qua nội thì mẹ phải nghe sự sắp xếp của con nhe được không mẹ.”

Tôi bây giờ không được cũng phải được chứ nó làm thế ai mà chịu được.

“Được rồi mẹ đồng ý, đụ mẹ đi con.”

Khi nghe tôi đồng ý thì con tôi làm một cái ót lút cán, Tôi chỉ kịp á lên một tiếng là nó dập như một cái máy mai đồ, sao ba mươi phút dập điên cuồng thì tôi cảm thấy tôi sắp ra và con trai tôi cũng thế…

Tôi đưa tay ra sao bóp nhẹ nhàng hai hòn dái nó, chưa đầy ba mươi dây rút con cu ra và bắn lên hết mông tôi và xoa điều hai bên và nó nói.

“Dưỡng da cho trắng.”

Tôi nghe thế rồi hỏi.

“Sao con không xuất vào trong.”

Nó ôm tôi và trả lời.

“Đường còn xa nó chảy ra thì sau em yêu, vài ngày nữa a có bất ngờ cho em.”

Nó nói rồi thì nó thu dọn chiến trường còn tôi thì ngồi lên ghế nghỉ ngơi. Sao khi nó thu dọn và lau lồn cho tôi bằng cách liếm sạch lồn cho tôi và tôi bú sạch cu của nó thì chúng tôi lên xe tiếp tục đi đám.