Chapter 12
========================================

Sao ba tiếng lái xe thì chúng tôi cũng tới khách sạn do tôi đặt từ trước để cho cô nhân viên trang điểm riêng cho tôi. Sao khi nhận phòng thì con đi lên phòng trước còn tôi chạy xe xuống bãi, rồi lén lên phòng cô trang điểm chào hỏi cho phải phép lịch sự, khi tới phòng tôi gõ cửa, sao vài phút cô ấy mở cửa và chào tôi.

“Em chào chị, chất chị là chị Thanh Hoa phải không ạ, em xin tự giới thiệu em là my, à quên mời chị vào ạ.”

Nghe như thế thì tôi cười đáp.

“Không sao đâu em, thôi chị em mình cũng gặp 1 lần rồi thì, chị cũng vào thẳng vấn đề luôn nhe, tối nay chị phải đi đám cưới bạn chị nên chị mún trang điểm và sẵn cải trang sao cho chị khác hiện tại, nếu em làm tốt thì chị sẽ có thưởng riêng cho em, còn về chi phí ăn ở thì em yên tâm chị đã thanh toán hết rồi, thưởng riêng cho em thì em cứ giữ riêng còn tiền chị thuê em thì chị sẽ thanh toán riêng với vy em yên tâm.”

Khi nghe tôi nói như vậy thì My cười tươi và nhìn tôi và nói.

“Dạ, em cảm ơn chị, em sẽ nhất định làm cho chị hài lòng ạ.”

Tôi nhìn my rồi nói thêm.

“Còn một chuyện nữa đó là, em không nói chuyện này với ai nghe chưa lun cả với Vy.”

My nghe tôi nói như thế thì không hỏi gì thêm chỉ dạ một tiếng, rồi tôi chào my rồi chuyển cho My bằng sáu tháng lương cho My, rồi tôi quay về phòng khách sạn với con trai, khi vừa tới cửa phòng thì tôi giả giọng bắc kêu.

“Anh yêu ơi mở cửa cho em với anh, tính cho em ngoài lun hay sao.”

Sau vài phút thì cách cửa mở ra đập vào mắt tôi đó là con tôi mới vừa tắm xong, chỉ quấn vỏn vẹn một cái khăn tắm, để lộ cái nhưng múi cơ bắp săn chất của nó, làm tôi nứng cái lồn lên liền vì trong lồn tôi bây giờ vẫn còn tinh của nó bên trong, vì tối hôm qua tôi đã dán miếng dán lồn lại để ngăn nó chảy ra ngoài, tôi bước vào phòng ngồi xuống ghế rồi nói.

“Tối nay mình mấy h mình đi vậy con, để mẹ biết tranh thủ kiếm chỗ trang điểm nửa chứ.”

Con tôi bước tới bên tôi, rồi đặt một chân lên ghế rồi chồm xuống hôn vào trán tôi rồi nói.

“Chất bảy giờ mình đi ă mẹ, từ giờ tới tối mình còn rất nhiều thời gian, mẹ có muốn mình làm gì không nè.”

Rồi tôi đưa tay cầm con cu nó đang cứng ngắc rồi nói.

“Con muốn làm hay thằng quỷ này muốn làm.”

Nói rồi tôi đẩy nó ra và vào nhà vệ sinh rồi nhìn nó và nói.

“Mẹ đi tắm rồi, với lại nay mẹ hơi không có hứng, để đi đám xong rồi tính.”

Nói rồi tôi đi tắm, bỏ nó ngoài với khuôn mặt thất vọng tràn trề, sao ba mươi phút tôi đi ra trên người không mảnh vải che thân, nó nhìn tôi chất nó tưởng tôi sẽ cho nó đụ nhưng không, tôi lại vali cái quần legging với cái áo phông rỗng mặt vào mà không quần lót chỉ xài miếng dán nâng ngực rồi, tôi kêu nó thay đồ rồi dẫn đi ăn đi dạo xung quang thành phố này, tay trong tay y chang cặp vợ chồng mới cưới, gần năm giờ tôi kêu nó và khách sạn trước, tôi lén lên phòng My trang điểm và cải trang cho tôi. Năm phút nửa là bảy h mới làm xong, thì cùng lúc đó điện thoại tôi vang lên, tôi lấy lên coi thì ra là con trai tôi.

“Alo mẹ nghe nè có gì không con trai, chất thứ hai mẹ mới về.”

Tôi trả lời một tăng, không cho con trai tôi hiểu cái gì hết tôi sợ My biết tôi đi với con trai mình. Sao khi nghe điện thoại xong thì my cũng làm xong, tôi lại gương coi thử thì, thật sự bất ngờ là lần này lại khác người lần trước mà vô cùng trẻ trung, tôi khen My quá trời, rồi chào tạm biệt my tôi quay trở về phòng, vừa tới cửa phòng thì tôi gõ cửa.

“Anh ơi mở cửa cho em với anh.”

Con trai tôi mở cửa ra thấy tôi và hỏi.

“Cô là ai vậy, đây là phòng tôi, cô nhầm phòng rồi.”

Tôi đẩy nó vào phòng, rồi đẩy nó lên giường, ngồi lên người nó rồi nói.

“Người ta mới trang điểm có xíu mà không nhận ra người ta rồi hả.”

Khi tôi nói chất giọng bình thường thì nó mới nhận ra là tôi là ai, nó nhìn tôi rồi nói.

“Tại mẹ trang điểm lên đẹp quá chi với lại sao mẹ khác quá vậy, đừng nói mẹ lại cải trang nửa hả.”

Nghe thế thì tôi hôn môi nó một cái rồi nút nó một cái rồi nói.

“Chứ lỡ ai nhìn thấy biết mẹ con mình thì sao, an toàn là trên hết con trai.”

Nói rồi tôi qua lại ngồi kiểu sau mươi chín, rồi kéo cái khóa quần nó ra để lộ con cu cứng ngắc của nó mà bú liếm, còn nó cũng đâu chịu thua gì tôi nó kéo cái quần legging của tôi xuống tới đầu gối mà móc lồn rồi se hột le tôi, làm tôi ra rất nhiều nước lồn. Sao một hồi bú liếm thì tôi đứng dậy và chạy vào nhà tắm thay đồ bỏ nó lại hụt hẫng, tôi vào thay bộ maxi hở lưng và cũng chỉ xài miếng dán nâng ngực và quần lót su với miếng dán chống lộ khe chim, nhưng tác dụng với nó đối với tôi là không cho tinh trùng chảy ra ngoài. Khi ra ngoài tôi vẫn thấy nó nằm đó, thì tôi cười rồi nói.

“Con nằm đó làm gì nữa con không đi sao.”

Nó nghe như thế thì nhìn tôi rồi trả lời.

“Mẹ làm nó lên thế này thì làm sao con đi cho được, con không biết đâu con bắt đền mẹ đó.”

Nghe như thế thì tôi ngồi gần nó và đưa cái đầu xuống và hôn nhẹ lên con cu nó rồi nói.

“Vậy được chưa.”

Nó thấy thế thì ngồi dậy đè tôi xuống và hôn tôi mãnh liệt, rồi nó đưa tay loàn quay bên hông mò vào vú tôi mà bóp, vì cái đầm hở gần tới vú lun mà nhưng khó mà nhìn thấy vú tôi lắm vì tôi đã dán keo hai mặt vào đầm để chống hở quá lố. Sao khi bóp vú chán chê thì nó mò xuống lồn tôi, nhưng mãi không thấy lỗ lồn đâu nó nhìn tôi và hỏi.

“Lỗ lồn mẹ đâu rồi mẹ.”

Tôi cười và mò xuồng gỡ miếng dán ra thì nó đã kê sẵn con cu, vừa tháo ra thì nó đã đâm một cái lúc cán tôi chỉ kịp á lên 1 tiếng, vì lồn tôi đã ướt sẵn từ lâu rồi.

“Sướng lồn quá chồng ơi, mạnh lên nữa chồng ơi, em sướng quá đi nè.”

Nghe tôi xưng chồng thì nó hôn tôi rồi nói.

“Chưa cưới xin gì hết mà kêu chồng rồi, sao em dâm hơn đỉ nửa vậy vợ của anh, vậy xưng chồng rồi có dám sinh con cho anh không nè.”

Nghe thế thì tôi kéo nó xuống rồi nói nhỏ vào tay nó.

“Anh có giỏi thì cưới em đi, cưới con đỉ này đi rồi em sẽ sinh con cho anh, đụ cho em sướng đi nhìu khi em sẽ suy nghĩ lại, không cần cưới, mà em sẽ sinh con cho anh.”

Nghe như thế thì nó hưng phấn lạ thường nó dập làm tôi đau hai bên xương chậu lun lồn thì thì trắng hồng sang đỏ lun, nhưng mà rất sướng, lúc đó tôi chỉ biết rên và thở không biết trời trăng gì nữa và không nói được gì lun, sao mười lăm phút dập thì thằng chồng nhỏ của tôi nó ôm cứng lấy tôi mà bắn sâu thật sâu trong lồn tôi, tồi lấy hai chân ôm lấy mông nó mà ấn cho con cu nó sao sâu nhất có thể, rồi nó nằm lun sướng trên người tôi khoảng năm phút thì tôi với nó đã lấy lại ý thức, tôi nói với nó.

“Chồng lấy miếng dán, dán lại vào lồn em đi chồng.”

Nó không nói gì và làm theo những gì tôi nói, rồi nó kéo cái quần lót tôi lên, xong rồi tôi ngồi dậy, bú con cu nó sạch sẽ và cắt lại vào trong quần, rồi chúng tôi nút lưỡi nhau lần nữa rồi bắt xe đi đến đám cưới, trong khi duy chuyện tinh trùng nó óc ách làm tôi khó chịu mà rất kích thích.