Chapter 9
========================================

Sao khi tới sân bay, Tôi lấy cớ đi vệ sinh để tẩy hết son phấn và lớp cải trang, sao năm phút thì tôi ra ngoài thì đã thấy chồng và con tôi đang cho đồ lên xe. Tôi thấy chồng thì chạy lại ôm chồng và hôn nhẹ lên má rồi nói.

“Chào mừng anh trở về, đợt này anh về lâu không anh. Hay về ngày mai lại đi.”

Tôi nói với giọng buồn bã và hờn dỗi. Thấy thế thì ông ấy trả lời.

“Anh xin lỗi, anh về sáng thứ bảy anh phải đi rồi, vì chuyến hàng này rất quan trọng.”

Nói rồi chúng tôi lên xe về nhà, Còn con tôi thì nhìn tôi chầm chầm rồi nói nhỏ vào tai tôi.

“Mẹ tẩy trang rồi sau, có mặc đồ lót lại không đó mẹ.”

Nghe như thế thì tôi trả lời lại nói.

“Không biết có mặt hay không mà Tinh trùng Nó đang chảy ra nè.”

Rồi cả hai chúng tôi nhìn nhau cười, chồng tôi thấy thế thì nói.

“Hai mẹ con có gì vui mà cười vui quá vậy nói anh nghe với.”

Tôi và con nhìn ổng rồi tôi trả lời.

“Tối nay người yêu con trai tới chơi, mà chồng nè tối nay em bận đi đám nhà bạn chất sáng mới về được à nhe anh.”

Khi tôi nói thế thì con trai tôi nhìn tôi khó hiểu còn chồng tôi, ông ấy vẫn vui vẻ chấp nhận, vì ông ấy là một người dễ tính với lại ông ấy có 1 con ghệ trẻ bên ngoài mà, ông ấy tưởng tôi không, nhưng thôi vì con trai với vì gia đình bên tôi gia thế giàu có nên ông vẫn còn sống với mẹ con tôi, sau ba mươi phút thì cũng về tới nhà. Còn tôi tranh thủ lên trên phòng lấy cái quần zin với cái quần tất giữ ấm rồi thêm cái áo tay dài cổ cao, tôi cho vào túi xách rồi đi xuống nhà, thì thấy chồng tôi và con tôi ngồi trong bàn ăn vừa ăn vừa uống bia thì tôi nghe chồng tôi nói với con tôi.

“Bạn gái con khi nào tới vậy con, rồi nó ngủ lại hay và chơi xíu về, xíu về thì ba chờ nó cho biết mặt, không thì ba đi nghỉ ngơi.”

Con tôi nghe thế thì lúng túng trả lời, cho qua chuyện chứ nó biết cái gì đau.

“Nếu ba cho phép, cho con xin cho người yêu con ngủ lại được không ba.”

Đúng lúc như thế thì tôi đi tới chào hai ba con rồi nói.

“Có gì đâu mà ngại con, dù sao nó cũng ngủ lại mấy lần rồi còn gì, mấy lần nó qua có bao giờ anh có nhà đâu thôi em đi đây không tụi nó chờ.”

Sao khi lái xe ra khỏi nhà thì tôi nhắn tin cho con trai.

“Khoảng ba mươi phút nữa ra đoán em nhe anh yêu.”

Rồi tôi chạy qua trung tâm mua sắm gửi xe và vào nhà vệ sinh thay đồ sẵn tiện mua cái cái kiến rồi khẩu trang, tóc thì được búi cao lên, sao gần ba mươi phút thì tôi bắt xe qua về nhà trong bộ dạng khác lạ. Gần tới nhà thì tôi nhắn tin cho nó.

“Ra rước em nè anh ơi.”

Chưa sao mười giây thì nó trả lời.

“Anh đang ngồi chờ nè hồi hộp quá em yêu ơi.”

Sau tin nhắn trả lời chưa đầy một phút sau thì tôi tới, vừa bước xuống xe thì tôi thấy nó chờ rồi, thanh toán tiền xe xong thì tôi nói với giọng bắc rất đặc trưng.

“Anh yêu chờ em có lâu lắm không nè, ba chồng đang nhà hả.”

Nghe tới đây con tôi như không tin vào cuộc sống nữa mà nó nhìn tôi rồi nói.

“Có phải mẹ không vậy.”

Nghe như thế thì tôi kéo khẩu trang xuống và chận miệng con tôi bằng nụ hôn nồng cháy ngay, trước cửa nhà và có vài chiếc xe qua lại.

“Thôi vào nè nhớ là người yêu nhe chưa.”

Khi vào nhà tới thì tôi thấy chồng tôi đang mở cửa để vào phòng. Con tôi thấy thế thì nhanh miệng.

“Ba nghỉ ngơi hả, đây bạn gái con cô ấy tên Thanh Hoa, trùng tên với mẹ lun ă ba.”

Nghe thế làm tôi rung gần chết, xong rồi tôi nói.

“Con chào bác ạ, bác mới về nước hả bác, vì mấy lần con tới đây bác gái nói bác đi công tác chưa về. Hôm nay được gặp bác con rất vui ạ.”

Trong khi tôi nói thì ổng nhìn tôi chăm chăm không rời làm tôi muốn rớt tim ra ngoài, trong khi đó con trai tôi đang nắm lấy tay tôi mà nó cũng đổ mồ ra cũng không ít, sao vài phút nhìn nhau ổng nói.

“Chào con bác mới về, mà thứ bảy bác đi nữa rồi, thôi hai con ăn uống gì đi bác vào phòng nghỉ xíu.”

Nói rồi ổ đi vào phòng, Còn tôi với con tôi như chết đi sống lại, rồi hai chúng tôi cũng chạy nhanh lên phòng vì phòng con trai tôi trên lầu phòng chồng tôi làm việc thì dưới trệt, vừa vào phòng con tôi khóa cửa rồi nó đè tôi xuống giường mà hôn tay tay thì đã kéo cái quần tôi xuống mà mò mà móc, khi nó cỡ áo tôi ra thì miệng tôi chỉ biết rên.

“Á ư ư á từ từ anh yêu, đêm còn dài mà anh.”

Nghe như thế con tôi mới bình tĩnh lại và nói.

“Nay em làm anh hạnh phúc quá, từ bất ngờ này tới bất ngờ khác, nãy là anh muốn đè em ra mà đụ ngoài cửa luôn rồi đó, sexy qua mà, nếu mẹ chưa có chồng mà mình không phải mẹ con chất con muốn mẹ làm vợ con quá đi à,”

Nghe như thế thì tôi nhìn nó và cười rồi nói một cách đầy ẩn ý.

“Thì tối nay em là vợ anh nè còn vợ chính thức thì phải con anh thể hiện thế nào, nếu anh dám dẫn em về ra mắt gia đình nội ngoại làm đám cưới trâu cao đầy đủ thì em sẽ chấp nhận.”

Nghe như thế con tôi ôm rồi nói.

“Vậy bây giờ mình đụ nhau đi em anh nứng cặc quá rồi nè.”