Chapter 8
========================================

Sao khi nói như thế tôi đứng dậy và nằm xuống ghế đá, đầu tôi nằm trên đùi nó, trong thời gian tôi nằm xuống thì nó đã cởi khóa quần xuống khi nào tôi không biết, khi tôi nằm xuống thì con cu nó đã chĩa thẳng vào mũi tui làm tui hết hồn, nó to và dài, sau khi tôi lấy lại bình tĩnh thì thì tôi le lưỡi liếm cái đầu khấc nó rỉ rỉ nước, tôi liếm sạch sẽ không còn sót giọng nào, trong khi tôi liếm miệng nó cứ rên.

“Sướng quá em yêu ơi, anh sướng quá đi nè, em bú con cu của anh đi nào.”

Trong khi nó nói, tay nó đè cái đầu tôi xuống cho con cu nó sâu vào trong miệng tôi, bây giờ tui không nói được gì chỉ nghe được tiếng ọt ọt ọt và tiếng tôi thở do nước miếng tôi chảy ra, Còn nó thì cứ rên.

“Em yêu ơi anh sướng quá đi mất, chất anh ra quá em yêu ơi.”

Nghe như thế tôi lấy hết sức Còn sót lại dở cái miệng ra khỏi con cu to và dài của nó, và tôi nhìn nó rồi nói.

“Anh không muốn đụ em sao mà ra trong miệng em, hãy ra trong lồn em nè.”

Nó nghe như thế thì nó nhìn xung quanh rồi nói.

“Ở đây luôn hả em, lỡ ai thấy thì sau.”

Tôi không nói gì chỉ ngồi dậy và banh chân qua đùi coi tôi tay sờ cu nó và kéo cái quần thu qua một bên rồi từ từ ngồi xuống, khi hết con cu vào trong lồn thì cả 2 chỉ phát ra đúng một tiếng.

“Sướng quá.”

Cách đó không xa thì một cặp cũng đang nhúng nhảy nghe câu đó nhìn chúng tôi rồi cười, rồi chuyện ai nấy làm. Tôi vẫn chưa nhịp vì tôi muốn cảm nhận con cu nó nong cái lồn tôi ra, rồi tôi nhìn nó rồi nói.

“Sướng không con yêu, có phải mẹ dâm lắm đúng không, mẹ dâm thế này con có thương mẹ nữa không.”

Chưa nói hết câu thì nó kéo đầu tôi lại và hôn thắm thiết, trong khi hôn thì tôi bắt đầu nhịp nhè nhẹ, lâu lâu có vài cặp đi qua đi lại làm tôi với nó nứng kinh khủng, rồi nó nói với tôi.

“Mẹ là người con sẽ yêu thương nhất trên đời này, dù có chuyện xảy ra con vẫn yêu thương mẹ, Anh yêu em lắm.”

Sau khi nhe những lời do con tôi nói thì tôi lại càng thêm nứng lồn tôi bóp liên hồi người tôi ôm nó giật giật đúng lúc đó con tôi cũng ra cùng tôi, sao vài phút cho cơ sướng qua đi, chúng tôi nhìn nhau cười, rồi tôi đứng dậy thì nước của tôi trộn lẫn của con tôi chảy ra ngoài ướt hết 1 bên đùi nhểu lun xuống đất. Nó thấy thế nó kéo tôi đi gốc cây đó không sau nó đè tôi xuống bãi cỏ, kéo cái quần với cái váy ren xuống nó bú lồn tôi, tôi thì hồi hộp nhìn xung quanh Còn nó thì bú miệt mài.

“Anh ơi được rồi, ai thấy bây giờ.”

Vừa nói dứt câu thì có cặp trong bụi đi ra thì nhìn qua thấy rồi họ bỏ đi theo hướng khác. Nhưng mà như thế làm tôi càng hưng phấn hơn.

“Anh ơi cho cu vào đụ em đi anh, em nứng lồn chịu hết nổi rồi nè.”

Nó nghe như thế thì nó nhìn tôi rồi trả lời một cách mưu mô.

“Đụ thì được nhưng sao này em phải làm cho anh một chuyện.”

Lúc đó tôi chỉ biết đồng ý đại chứ có biết trời trăng mây nước gì đâu.

“Ok, anh yêu đụ em đi nè.”

Nghe tôi nói như thế thì con tôi cho con cu nó đâm vào lồn tôi.

“Sướng quá á á á sướng quá đi mất đâm mạnh vào đi anh đụ cho tan nát cái lồn này đi anh ôi sướng quá.”

Trong khi tôi rên Còn nó vừa bóp vú, vừa se hột le, thì ai chịu được.

“Sướng không nào em yêu nay em dâm quá nhe trang điểm mà anh không nhận ra lun ă, rồi còn mặc áo ren không mặc áo ngực Còn dán núm nữa chi vậy, quần thì quần thun váy ren. Nay dâm lắm nhe em yêu.”

Nghe thế tôi vừa rên vừa trả lời.

“Hihi á á ư ứ chứ không phải vì anh yeu sao á á mà anh không nhận ra chất ba anh không biết có nhận ra không nhỉ a á à.”

Nó vừa đụ vừa nhìn sao vài phút thì nó trả lời.

“Về vẻ bề ngoài thì chất không nhận ra, mà giọng nói thì chất biết ă nhe.”

Tôi nghe thế thì tôi giả giọng miền bắc tôi nói chuyện thì con tôi giận cả mình vì từ nào h chả ai biết tôi biết nói tiếng bắc. Nó hỏi tôi.

“Em biết nói giọng bắc hả em sao nào giờ anh không bao giờ nghe em nói giọng bắc thế.”

Nghe thế thì tôi trả lời.

“Mấy đứa bạn của em người gốc bắc nhìu mà, nói chuyện nhìu thành quen thôi mà.”

Tôi trả lời xong thì tôi hối nó chịch nhanh Còn đi rước ổng nữa.

“Nhanh lên anh ơi em sắp ra rồi, mình mau lên không thì trễ, ổng la thì mệt lắm, đúng rồi se đi anh se cho nát cái hột le em lun đi anh ơi.”

Sau vài phút nó ôm lấy tôi rồi nó nhỏ.

“Anh ra em ơi, anh sướng quá đi mất, anh chịu hết nổi rồi a a a.”

Nó anh cũng là lúc tui cũng ra, hai chúng tôi mặc kệ xung quanh nằm ôm nhau cu vẫn nằm trong lồn, bây giờ mà ai đi ngang qua nhìn sẽ thấy cái lồn bị con cu nông ra hết cỡ, sau vài nghỉ ngơi thì chúng tôi ngồi dậy và chỉnh lại quần áo và đi kiếm nhà vệ cho tôi thay đồ và tôi cũng phải uống thuốc tránh thai, sau khi vào nhà vệ sinh thì tôi thay cái đầm hở lưng vào đem bộ kia bỏ vào túi sạch. Quan trọng là tôi lấy quần lót dán vào lồn ngăn cho tinh trùng chả ra ngoài. Tôi thích nó nằm bên trong tôi. Sao khi thay đồ xong chúng tôi đi ra xe và chạy ra sân bay rước người chồng người cha về nhà. Trong bộ dạn lồ đầy tinh trùng ngực thì nhìu dấu hickey chân thì đi hai hàng, lồn thì không khép lại được. Sao ba mươi phút lại xe thì chúng tôi cũng đến sân bay.