Chapter 10
========================================

Vừa nói dứt câu con tôi đã xoay người lại đưa con cu cho tôi bú con cu của nó, còn nó thì bú lồn tôi thông qua cái quần tất giữ ấm, sau một hồi nó bú thì tôi nói.

“Anh yêu ơi, xé nó ra cho lưỡi anh sâu vào trong lồ em đi anh yêu ơi.”

Nó nghe như thế thì như kiểu đúng ý nó, Nó lấy hai tay xé 1 cái hết lực thì nguyên cái lồn với cái lỗ đít hiện ra trước mắt nó, vì tôi không có mặc quần lót. Thì nó càng hứng thú, nó vừa móc mà nó vừa liếm hột le của tôi thì làm sao tôi chịu được. Tôi thì cũng không thua kém gì nó tay thì sục miệng thì liếm hai hòn dái nữa sau 1 hồi thì tôi cảm nhận cu nó giật giật nhẹ và nó chồm lên trước không cho tôi bú nữa và nói.

“Em bú thế sao anh chịu được, xíu nữa anh ra rồi này em thấy chưa.”

Sau khi nói xong thì nó này xuống giường đối mặt với tôi và hôn tôi 1 cách nồng nhiệt như đôi vợ chồng mới cưới, sau vài vừa hôn vừa sờ ngực tôi thì nó nói với tôi.

“Xíu nữa con ra vì kỹ thuật bú cu điêu luyện của mẹ rồi đó, con chỉ muốn ra bên trong lồn mẹ thôi, à mẹ ơi ra nhiều vậy lở có thai thì sau mẹ.”

Tôi nghe nó nói rồi tôi trả lời.

“Sợ hay gì mà hỏi, có gan chơi người ta mà không dám nhận con hay gì.”

Nó nghe tôi nói như thế thì máu anh hùng nó nổi lên, Nó đè tôi xuống rồi kê con cu ngay lồn tôi rồi nói lớn.

“Vậy em sinh mang thai đi rồi coi anh có quan tâm chăm sóc cho em hay không, chứ bây giờ anh có nói hay hứa gì cũng đâu bằng hành động thực tế.”

Vừa nói dứt câu nó đâm con cu nó vào lồn tôi một cái lúc cán, nó làm tui như lên thiên đàng, nó dập như một cái máy vào lồn tôi, làm tôi như mất tự chủ ôm lấy đầu nó mà rên.

“Sướng quá anh yêu ơi, a á a, sướng chết đi mất, anh đúng là xứng đáng làm chồng em, ư á a. Mạnh lên nữa anh ơi, banh đít em ra cấm sâu vào lun đi anh ơi a sướng.”

Nghe tôi nói như thế thì nó không cho tôi ôm đầu nó nữa, nó ngồi thẳng lưng rồi đè hai chân tôi ra hai bên hết cỡ làm lồn tôi rộng ra và nó đè cu nó vào sâu đến nỗi chạm vào tử cung tôi luôn, tay thì đè chân, tay thì bóp vú tôi không thương tiếc, đến nỗi nó se núm vú mún chảy máu lun. Nó vừa dập mà vừa đề nghị tôi.

“Em ơi em tự bóp vú mình đi nè.”

Tôi nghe như thế thì cũng làm theo, tôi bóp vú chính mình cũng khá sướng, còn nó thì ế hột le vừa đụ liên hồi thì sao tôi chịu được. Miệng thì chỉ biết rên rỉ.

“Mạnh lên anh ơi em sắp ra rồi, a á á sướng quá anh ơi sướng quá, em ra anh ơi em ra, ngừng lại anh ơi ngừng lại không em đái ra lun bây giờ anh.”

Vừa nói dứt câu thì con trai tôi rút con cu ra, cũng là tôi đái ra thẳng cái giường và người giật giật liên hồi vì sướng, cảm giác nó sung sướng khó tả, từ lúc tôi lấy chồng tới bây giờ tôi chưa bao giờ mà sung sướng như thế. Tôi vừa đái gần xong thì con tôi đã đút con cu nó vào mà đụ tiếp, nó làm tôi cơn sướng này chưa qua hết thì cơn sướng khác lại ập đến.

“Sướng quá con ơi, chồng ơi em sướng quá đi, em sướng quá chồng ơi.”

Nghe tôi kêu càng làm nó xung máu hơn, nó rút con cu ra rồi nó bế tui lại tủ quần áo của nó nó bắt tôi đứng trước gương banh chân ra và đụ, vừa đụ nó vừa kéo tóc tôi lại sau mà hôn môi, và hỏi tôi.

“Sướng không vợ yêu, chưa cưới hỏi gì hết mà xưng vợ chồng rồi hả em yêu.”

Tôi bây giờ sung sướng vì con cu của nó rồi sao này mà thiếu con cu này tôi cũng không sống nổi nên tôi buộc miệng nói bằng một cách chưa suy nghĩ đến hậu quả.

“Vậy mình làm lễ đám nói trước đi rồi lúc đó mình sẽ thành vợ chồng, sướng quá chồng ơi. Hay mình làm cái lễ cúng nho nhỏ cho ông bà là được mà hihi. Thôi đụ em đi a em sắp ra rồi nè.”

Nghe tôi nói như thế thì nó không nói gì mà chỉ nở một nụ cười tôi nhìn qua gương nhìn rất mu mô, rồi nó cầm 1 tay vào eo tôi làm điểm tựa mà đụ, tai kia nó kéo tóc tôi như một con đỉ bị bạo dâm, tôi bây giờ chỉ biết rên.

“Chồng ơi em sắp ra nữa rồi nè, chồng em giỏi quá hà, đụ mạnh lên chồng ơi chong ra với em nhe chồng, a sẽ hột le em đi a, ra chung với em nhe a chồng yêu.”

Khi nghe tôi gọi lộn hết cả lên làm nó hứng phần tân thêm tôi cảm thấy con cu nó giật trong lồn tôi, nó càng dập mạnh lên đến nỗi nó ép ngực tôi vào gương tủ, sau năm phút dập trong tư thế đó thì tôi cũng ra, và con tôi nó ôm chầm lấy tôi và bắn thẳng vào trong lồn tôi nhưng không sâu nữa lúc trên giường vì đít tôi khá to, ra xong tui ngả nằm lun xuống sàn con cu rớt ra nhưng vẫn còn cứng, nước lồn trộn với tinh trùng trào ra không ngừng, tôi thì mặt kệ cho nó chảy ra. Nó thì cũng nằm xuống cạnh tôi hôn nhẹ lên trán tôi và nói.

“Con cảm ơn mẹ vì tất cả, cảm vợ yêu của chồng sau này a sẽ chăm sóc em bằng những gì anh có, a sẽ chăm lo cho 2 mẹ con em. Anh thề anh sẽ làm được.”

Sao khi nghe thế thì tôi kéo nó lại và hôn lên môi nó và nói.

“Em tin anh mà, đừng có thể bậy bạ, thôi bế em lên giường đi em đi không nổi rồi nè.”

Sao khi nó bế tôi lên giường, hai mẹ con tôi nằm xuống giường thì nghe tiếng động bên ngoài, chất ông chồng tôi, hai chúng tôi đang nằm ôm nhau chuẩn bị vào giấc ngủ thì con tôi có điện thoại, con tôi ngáp ngắn ngáp dài dơ tay lấy điện thoại, thì ra là ông chồng tôi điện thoại nói.

“Con à tối rồi ngủ đi, ba biết con còn trẻ, mà đừng có quan hệ nhìu quá không tốt cho sức khỏe biết chưa, rồi nếu có làm nữa thì rên la nhỏ nhỏ thôi biết chưa.”

Tôi giật cái điện thoại trả 1 cách dâm đãng.

“Dạ cho con xin lỗi bác, tại anh ấy không á bác, muốn con rên to không à, chứ không phải tại con đâu nghe bác.”

Con trai tôi tím mặt nói leo theo.

“Con xin lỗi ba chúng con ngủ đây.”

Ông ấy nghe vậy chỉ nói đơn giản.

“Đừng để ba nói mẹ con đó và ổng cười cười.”

Sau khi tắt điện thoại thì tôi với nó làm thêm ba cái nửa, một cái trong nhà tắm, một cái ngay cửa phòng, một cái nữa ngoài ban công là nó làm sung sướng và kích thích nhất, gần sáng tôi với nó mới nằm ôm nhau ngủ trong khi con cu nó vẫn còn cắm trong lồn tôi. Tinh trùng thì nhiều vô số kể trong lồn.