Chapter 5
========================================

Sao khi nghe tôi nói như thế thì con trai tôi nó đút con cu nó tiến dần dần vào trong lồn tôi, con cu nó mún nông cái lồn tôi ra hết cỡ, cảm giác sung sướng ặp tới thêm cảm giác đau do con cu con trai tôi nó to và dài. Khi nó chạm tới tử cung tôi thì lúc đó tôi đã không nhận biết được gì nửa, chỉ cảm nhận được cơn sướng đến liên tục. Sao khi vào hết trong lồn tôi con trai tôi hỏi.

“Mẹ ơi, mẹ thấy sướng không mẹ, sao con thấy mặt mẹ có vẻ đau thế mẹ.”

Nghe thế tôi vòng 2 tay qua cổ nó kéo đầu nó xuống hôn 1 cách nồng nàn rồi nói.

“Không sao đâu con đụ mẹ đi con, mẹ sẽ là của con, đụ nát lồn mẹ đi nè.”

Khi nó nghe thế thì nó bắt đầu đụ tôi, con cu nó ra vào điều trong lồn tôi, lúc sâu lúc cạn nó làm tôi, sung sướng vô cùng, đột nhiên nó đánh vào đùi tôi còn tay nó se núm vú tôi 1 cách thô bạo. Vừa đau mà càng thêm hưng phấn. Rồi tôi nói với nó.

“Đụ mạnh lên con ơi, hãy đụ mẹ theo cách con thích ưh… ưh… ưh… Đụ nát lồnnn mẹ đi con.”

Nghe tôi nói thế thì con tôi nói.

“Mẹ quay lại đi mẹ đi mẹ.”

Nghe thế là tôi biết là nó chơi kiểu dog rồi, tôi liền làm theo lời nó sao khi banh chân ra và chu đít lên thì lồn và lỗ đít tôi hiện ra rõ trước mặt nó. Nó đưa đầu vào và liếm 1 cách vội vã miệng thì liếm, tay thì banh đít tôi ra đúc nhè nhẹ vào trong lỗ đít tôi, lần đầu tiên tôi mới có cái cảm giác sung sướng đó, nhưng tôi không cho nó đút tay vào nửa, tôi bật dậy và quay lại nói với nó bằng giọng nói lẳng lơ.

“Chỗ đó hiện tại thì không được nghe chưa.”

Tôi chưa kịp nói hết câu thì nó đã lật tôi lại đút con cu nó vào lồn tôi một cái ót vì lúc này nước lồn đã ra quá nhiều và lồn đã quen với con cu nó rồi, nó vừa đụ nó vừa banh cặp mông tôi ra hai bên làm cho con cu nó chạm tới tử cung tôi, lúc đó lồn tôi co thắt bóp mãnh liệt, thì tôi biết là tôi đã ra. Miệng chỉ để thở.

“Mẹ ra con ơi… ư… ư… ư… mạnh lên anh yêu ơi ơi ơi… a á a.”

Sao khi nghe tôi gọi nó bằng anh yêu thì nó đánh mạnh vào đôi mông trắng, vừa sướng vừa đau vừa thêm kích thích, nhưng tôi cũng sắp ra, tôi muốn nó ra chúng tôi, nên tôi lấy tay mình bóp nhè nhẹ hòn dái nó, sao vài giây thì cu nó phình lên tôi biết nó sắp ra rồi.

“Anh yêu ới ơi ới a á a ra chung với em nhe anh yêuuuu, hãy bắn sâu vào trong lồn em, em sẽ sinh con cho anh.”

Khi nghe tôi nói thế nó đụ tôi nhanh hơn nửa, nó banh mông tôi ra như mún tét đôi ra, cho con cu nó chui sâu hết cỡ vào trong lồn tôi, sao 5 phút dập như máy sau câu nói đó nó đã ra và bắn thẳng vào trong lồn tôi, nó bắn nhiều tới mức tôi cảm nhận được tinh trùng tới đâu lun, tôi chỉ biết hét trong sung sướng.

“A… ah… a… sướng quá con ơi bắn hết vào trong mẹ đi ư… ư… ư cho mẹ có thai đi anh yêu ơi…”

Sao khi bắn xong nó đè lên người tôi, mà con cu nó vẫn còn cứng nằm trong lồn tôi, còn cơ thể tôi giật giật liên hồi vì sướng và thoải mái, sung sướng, và giải tỏa được nhu cầu sinh lý của chính mình mà ông chồng tôi không thể mang lại cho tôi. Một hồi sao nó mới nói tôi.

“Mẹ ơi, con sướng quá, đây là lần đầu tiên của con lun ă mẹ, mà chuyện mẹ sinh con cho con có thật không mẹ, nảy mẹ gọi con bằng anh yêu nó làm con vui lắm lun ă, đó là điều mà con mơ ước thật lâu.”

Nó nói lộn xộn hết cả lên, tôi kêu nó ngồi dậy vì nó còn nằm trên lưng tôi.

“Con ngồi dậy đi mẹ sắp bị đè chết rồi nè.”

Nghe tôi nói thế thì nó rút con cu ra khỏi lồn tôi. Kinh ngạc là con cu nó vẫn còn bán cương cứng, khi nó rút ra thì con cu nó bật lên trúng hột le tôi là tôi rùng mình và tinh trùng của tôi và nó hòa vào nhau mà chảy ra rất nhiều ướt hết một bên đùi tôi, tôi quay người lại và sẵn tiện kéo nó lên và trao cho nó nụ hôn, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau. Tay nó bóp nắn cặp vú tôi đỏ lên hết còn có những vết hickey trên ngực và cổ, sau vài phút hun hít thì nằm thì nằm ôm nhau rồi tôi nói bằng một cách mờ mịt mong lung.

“Lúc đó đang sướng nói thế thôi chứ con với mẹ là hai mẹ con thì làm sau mà có con với nhau được. Nếu có con thì ai sẽ chấp nhận nó. Gia đình nội ngoại thì sao không ai chấp nhận chuyện này đâu con à, rồi ba con nửa, với lại mẹ chỉ muốn sinh cho cho chồng mẹ thôi mà người chồng đó phải đem trầu cau qua hỏi cưới đằng hoàn.”

Nghe tôi nói vậy thì nó nhìn tôi rồi nói.

“Mẹ nói nhớ giữ lời nhe, con sẽ theo đuổi mẹ như những người con gái khác và con sẽ cưới mẹ còn bây giờ mẹ, còn bây giờ mình tiếp tục nhe mẹ, cu con nó cứng lại rồi nè, con sẽ chơi nát lồn mẹ lun, cho mẹ sáng đi không nổi lun.”

Nghe thế tôi đắc ý trả lời…

“Tới đây con trai coi ai sợ ai nè.”

Nói rồi hai mẹ con lao vào nhau như con thiêu thân, đụ nhau rên la um sùm, nhưng tôi không sợ ai nghe thấy vì nhà tôi phòng nào cũng được cách âm rất tốt, chúng tôi làm thêm hai cái nữa rồi ôm nhau ngủ vùi cho đến sáng…