Chapter 14
========================================

Tôi thức giấc khi bị ánh nắng rọi vào mắt tôi, khi tôi mở mắt ra thì đã không thấy con tôi nằm bên cạnh, mà tôi nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, tôi người dậy và lê cái thân thể mệt mỏi vì bị chịch quá nhiều trong một đêm, tôi đi tới phòng tắm và mở cửa đi vào thì con tôi đang ngâm mình trong bồn tắm và tôi leo vào ngồi chung với con tôi và trao nó cho nó 1 nụ hôn nồng cháy và nói.

“Nay mình vào thăm nội, chút mình ghé mua gì vào cúng ông ba nhe con, mẹ quên rồi.”

Nó nghe vậy thì nói.

“Lúc chịch thì nào là anh yêu, chồng yêu, còn bây giờ con, mà có đứa con nào mò lồn mẹ mình vậy không.”

Tôi nghe như vậy thì không nói gì rồi mò con cu nó mà cho vào lồn mà nhấp nhè nhẹ, cả hai cùng rên lên dâm đãng, rồi nó vừa bóp vú tôi rồi nói.

“Hôm nay em đừng cải trang nhe, anh cần mặt thật của em.”

Nghe như vậy thì tôi vừa hỏi vừa nhấp.

“Con tính làm gì thế nói mẹ nghe với.”

Nó ôm lấy eo tồi nó nhấp ngược trở lên rồi nó mới trả lời.

“Em chỉ cần làm theo anh là được.”

Tôi không thèm trả lời nữa, mà tập trung vào cởi ngựa trên con cặc cứng ngắc của nó.

“Sướng quá mẹ ôi, nhúng nhanh lên em yêu ơi anh sắp ra rồi.”

Tôi nghe như vậy thì tôi nhúng nhanh hơn nữa, rồi chồm lên ôm cổ nó rồi hôn rồi tôi nói nhỏ vào tai nó.

“Em sướng quá anh yêu ơi, a á a ư ư ư, bắn sâu trong lồn em đi anh yêu ơi.”

Vừa nói dứt câu thì con cu nó phình to ra và giật giật trong lồn tôi và nó ghì chặt eo tôi không cho tôi nhúng nửa và bắn sâu trong lồn tôi, cùng lúc đó lồn tôi cũng ra bắn ra một tia khí sung sướng. Rồi hai mẹ con tôi ôm nhau vài phút rồi tắm rửa thay đồ chuẩn bị vào nhà mẹ chồng, hôm nay tôi mặc bộ bà ba áo trắng với quần đen, mà cái áo hôm nay nó phản chủ vì nó hơi mong thấy gần hết ngực tôi, chiếc áo ngực không thể nào che hết được, sau một tiềng thì tôi tới nhà mẹ chồng tôi, rồi tôi gọi điện thoại cho my về.

“Alo hôm nay em về được rồi nhe em.”

My nghe vậy thì my trả lời.

“Dạ chị.”

Rồi tôi cúp máy rồi bước xuống xe vào nhà mẹ chồng, vừa tới cửa thì thấy ba mẹ chồng đang ngồi uống nước trà và ăn bánh, thì tôi lên tiếng.

“Con xin chào ba mẹ a, nay con với thằng con con về thăm ba mẹ ạ.”

Ba chông tôi nghe thì nhìn ra thấy mẹ con tôi rồi nói.

“Vợ thằng huy hả bây, lâu rồi mới về nhe, thôi vào ngồi chơi ăn bánh với ba mẹ nè con.”

Tôi nghe như vậy thì cười rồi trả lời.

“Dạ chồng con nay đang bận đi công tác nên không về được, chồng con nói vài bữa rảnh rảnh rồi chồng con về chơi mấy ngày ạ.”

Trả lời ba chồng xong thì tôi quay lại nói với thằng con.

“Con đem này lên rồi bày ra cúng ông bà.”

Con tôi nghe xong thì nó lấy đồ rồi nói nhỏ vào tai tôi nó nói.

“Mẹ canh điện thoại nghe có gì con sẽ nhắn tin cho mẹ, nhớ đó.”

Rồi nó lấy đồ đi rôi tôi lại ngồi nói chuyện với ba mẹ chồng rồi tôi nói.

“Dạo này ba mẹ khỏe không ba mẹ, hay để con mướn người giúp việc cho ba mẹ nhe.”

Mẹ chồng tôi nghe như vậy thì nói.

“Thôi con ơi làm việc nhà cho khỏe người, mà nhưng ba mẹ cũng hạnh phúc lắm rồi, như vậy là mãn nguyện lắm rồi.”

Đang người nói chuyện thì có tin nhắn, tôi lấy ra coi thì ra thằng con tôi nó nhắm.

“Trước tiên mẹ đi vào nhà rồi đi ra sau nhà vệ sinh, thấy bộ áo dài đỏ, rồi mẹ mặt vào rồi mẹ đi lên bàn thờ tổ tiên nhe.”

Rồi tôi thưa ba mẹ chồng tôi đi lên thắp hương cho ông bà thì ba mẹ tôi nói.

“Vậy con trong nhà dùm ba mẹ lun nhe, ba mẹ ra chợ kiếm gì mua về nấu ăn.”

Tôi dạ rồi thì ba mẹ tôi đi ra cổng tôi cũng đi theo rồi khóa cửa cổng lại rồi thì tôi làm theo những gì con tôi nói, khi vào nhà vệ sinh tôi thấy một bộ áo dài cưới màu đỏ rất trang trọng. Rồi tôi cởi đồ mình ra và mặt bộ áo dài vào, rồi tôi đi lên bàn thờ tổ bất ngờ tôi thấy con tôi đang đứng trong tay nó là một bó hoa cưới. Rồi nó bước tới chỗ tôi rồi nó nắm lấy tay tôi tới bàn thờ tổ và quỳ xuống rồi nói.

“Hôm nay là ngày rất đặc biệt, nó có thể thay đổi cuộc đời của mẹ và con. Và cũng có thể là lần cuối cùng mình kêu nhau bằng mẹ con khi không có ai và khi có người chồng cũ của mẹ. Mẹ ơi con thật lòng yêu thương mẹ, và con xin thề con sẽ yêu thương và chăm sóc cho mẹ đến hết cuộc đời này. Mẹ ơi mẹ đồng ý làm vợ con nhe.”

Tôi không biết phải trả lời làm sao và nước mắt đang rơi vì xúc động, sao khoảng năm phút thì tôi mới trả lời nó, trong khi nó vẫn còn quỳ.

“Em đồng ý.”

Tôi chỉ trả lời ngắn gọn rồi nó móc cái hộp nhỏ trong túi nó mở ra là một chiếc nhẫn cưới, rồi nó tính đeo vào thì nó khựng lại rồi nói.

“Vợ ơi vậy chiếc nhẫn này thì sao.”

Tôi thật sự không biết trả lời sao luôn, đấu tranh tư tưởng xíu rồi tôi mới trả lời nó.

“Thì bây giờ em là vợ của anh rồi thì anh tháo nó ra đi.”

Nó nghe như vậy thì nó tháo chiếc nhẫn cưới của tôi với chồng tôi mà bây giờ chồng cũ mới đúng, nó để chiếc nhẫn bỏ vào túi quần rồi nó đeo chiếc nhẫn nó mua vào tay tôi, rồi nó đứng dậy kéo tôi lại bàn thờ tổ tiên thắp nhang, rồi nó khẩn.

“Dạ con là Minh tiến hôn nay con xin ông bà tổ tiên làm chứng cho con, hôn này con nguyện cưới Thanh Hoa là vợ, con hứa sẽ yêu thương cô ấy hết lòng và không bao giờ bỏ rơi hay làm cho cô ấy buồn. Con xin thề.”

Nó nói rồi thì nó nhìn tôi thì tôi cũng biết gì mà mình nên làm và khấn.

“Dạ con là Thanh hoa, hôm nay con nguyện lấy anh Minh Tiến làm chồng ạ, con xin hứa con sẽ làm đúng bổn phận làm vợ của con với anh Minh Tiến ạ.”

Khấn xong thì nó lấy hương cắm lên bàn thờ rồi, rồi nó nhìn tôi và ôm tôi rất chặt và nó.

“Chồng có cái bắt ngờ này cho vợ nè mà chồng cần vợ hứa là không bao giờ được tháo này ra nhe.”

Rồi tôi liếc nó rồi nói.

“Vợ biết rồi mà là cái gì.”

Rồi nó lại cái balo nó lấy ra một cái hộp đỏ mở ra là 1 bộ trang sức, một lắc tay, một đôi bông tai, với một bộ kiềng thì ra là vàng cưới, nó cười cười rồi nó đeo lên cho tôi rồi nó nói.

“Dù có thế nào thì không bao giờ được tháo ra nhe chưa.”

Tôi chỉ biết gật đầu, rồi tôi ôm hôn nó mãnh liệt, sau vài phút hôn thì tôi ngồi xuống bú con cu nó trong khi đang đứng giữa nhà thờ chính. Sao mười lăm phút bú cu thì nó đè đầu tôi vào con cu nó mà bắn đầy miệng tôi, tôi phải cố gắng lắm mới nuốt hết đống tinh đó, sau khi xuất tinh xong thì tôi với nó thay đồ sợ cha mẹ chồng tôi về. Sao ba mươi phút củng dọn xong chiến trường cùng lúc đó cha mẹ chồng tôi về.

…Còn tiếp…