Chapter 3
========================================

Rồi tôi lên phòng trong 1 trạng thái khó chịu dưới lồn vì nó đã ướt lần thứ 2 trong ngày, sao khi vào tới phòng tôi không vội khóa cửa mà tôi để hờ. Và tôi cởi bỏ cái đầm và cái quần nhỏ đã ướt, bỏ vào sọt đồ, rồi tôi vào bồn tắm ngâm mình trong dòng nước ấm dễ chịu và suy nghĩ về con trai và lên kế hoạch cho chuyến ra mắt bạn con trai. Một lúc sau tôi nghe có tiếng cửa mở, thật bất ngờ là tôi thấy con trai tôi nó đang rình mò xem tôi tắm, tôi không chần chừ banh đôi chân trắng hồng của mình ra cho nó thấy cái lồn khá là hồng và lông tỉa gọn gàng của tôi. Tôi nhìn qua gương phòng tắm thì thấy nó đang sục liên hồi, đột nhiên dưới nhà có tiếng chuông cửa, làm tôi hết hồn còn thằng con tôi nó chạy như bay về phòng, tôi đứng trong phòng tắm kêu ra.

“Con ơi con ra coi ai bấm chuông nhà mình thế.”

Khoảng 1 phút sau con tôi mới trả lời lại.

“Dạ, mẹ ơi có cô Vy tới nè mẹ ơi.”

Giới thiệu xíu về Vy, vy là chuyên gia trang điểm và cải trang cho các diễn viên điện ảnh. Sao 1 lúc tôi bước xuống với bộ trang phục khá là trẻ trung, áo hở bụng với quần ngắn mặc chung với 1 đôi vớ da, tôi thấy vy đang ngồi thì tôi cười và nói.

“Chào bạn hiền hôm nay qua nhà tôi có gì không nè.”

Tôi lại ngồi đối diện với vy, thì vy nói luôn vào vấn đề chính lun, 2 đứa tôi nào h lun thẳng thắng với nhau như vậy.

“Tôi tính qua bà rủ bà hùn vốn làm ăn.”

Nghe thế tôi mới hỏi.

“Bà tính làm cái gì, đừng nói là mở spa nhe.”

Vy cười và nói.

“Đúng là chị em thân thiết nói ra là hiểu liền, vốn thì tui với bà mỗi người 1 nửa, lời thì cũng chia đôi lun”

Sau 1 hồi suy nghĩ thì tôi mới trả lời.

“Theo tôi bây giờ thế này vốn mỗi người 1 nửa lời bà 6 tui 4 dù sao công ty cũng do bà quản lý.”

Sao 1 hồi ngồi nói chuyện thì vy cũng ra về thì chúng tôi cũng quyết định như thế. Sao khi tiễn vy về thì tôi với con trai cũng đi ra trung tâm thương mại mua đồ. Khi xe vừa dừng lại thì con tôi đã bước xuống xe và chạy qua mở cửa cho tôi, nó con lấy tay che đầu cho tôi, tôi thấy thế tôi mới nói.

“Ga lăng quá ta”

Rồi hai mẹ con đi vòng vòng trong trung tâm mua sắm, khi tôi đi ngang cửa hàng chuyên bán quần quần legging thì tôi vào lựa vài cái và thử, tôi đang thử thì tôi thấy cái rèm hở thì ra là con trai tôi cả gan nhìn lén chốn đông người, lúc này rồi tôi đã không chịu và kìm lòng được nữa. Tôi kéo con trai tôi vào trong phòng thử đồ lun, khi con trai tôi vào trong rồi thì tôi lấy 2 tay đè lên ngực nó và hỏi.

“Sao con nhìn lén mẹ thử đồ.”

Con trai tôi lắp bắp trả lời, nhưng chưa kịp trả lời thì tôi trao nó 1 cú hôn đầy bất ngờ và tay phải lần mò xuống quần nó đã phồng lên vì con cu to của nó cũng từ khi ở nhà tới bây giờ. Tôi móc con cu nó ra và sục nhẹ nhàng, sau vài giây thì nó đã to hết cỡ, tôi liếc nhìn xuống thì thấy cu nó rất to và dài, tôi ngước lên nhìn nó và hỏi.

“Con thấy sao nè có thỏa mãn con không, có gì thì nói chứ rình mò vậy người ta thấy rồi sao.”

Con tôi nuốt nước miếng rồi mới trả lời tôi.

“Dạ con con rất thỏa mãn ạ, con thương và yêu mẹ lắm, mà tình yêu này không phải tình yêu mẹ con mà là tình yêu nam nữ, con rất mẹ làm bạn gái, nếu mẹ không tin thì mẹ cho con 1 cơ hội con sẽ làm cho mẹ tin những lời con nói là thật.”

Tôi thì không nói gì cả vì tôi đã bị con cu của con trai thôi miên, sao 1 hồi sục đều đặn thì con cu nó phình to ra và báo hiệu việc nó sắp ra. Vào lúc đó nó gạt tay tôi ra và nó.

“Con chịu không nổi nữa mẹ ơi, ra ở đây người ta biết đó, hay mẹ bú cu cho con đi mẹ.”

Tôi nghe như thế thì hơi hoang mang vì nó to quá, nhưng không hiểu sao tôi không trả lời nó hay ngăn cản lại mà tôi lại ngồi xuống bú con cu của nó, tôi le lưỡi liếm nhẹ nhàng đầu con cu nó rồi tôi nút tay thì vẫn sục nhẹ nhàng miệng vẫn cứ nút, còn nó lần mò bóp bộ ngực của tôi, sau 1 hồi hoạt động hết công suất thì con tôi cũng sắp ra, nhưng tôi không cho nó xuất vào miệng mà cho nó xuất lên ngực tôi, sao khi xuất xong thì con tôi ngồi bẹp luôn xuống sàn, còn tôi xoa xoa mớ tinh trùng cho đều, sao 1 hồi thì tôi ra trước, không thấy nhân viên ngó hổ này tôi ra hiệu cho con tôi ra ngoài.

Sau khi gần hết trung tâm mua sắm thì tôi mua cho con tôi 4 cái quần tây con tôi thì mua quần legging, váy body, quần thun ngắn đặt đó là đồ lót do con trai tôi chọn quần lót su không viền. Sau đó chúng tôi về nhà và tôi nói với nó về quy định tôi sẽ làm người yêu nó đi chung với nó dự đám cưới. Sau khi nghe tôi nói thế thì nó rất vui.

“Con cảm ơn mẹ nhiều, mẹ ơi mẹ con sẽ theo đuổi mẹ, con quyết tâm cua mẹ cho bằng được.”

Sao khi nghe những lời đó tôi chỉ cười vào không nói gì và quay về phòng mình.