Chapter 3
========================================

Việc tự nhốt mình trong phòng vài ngày gần đây khiến tôi trở nên mệt và xanh xao, mẹ tôi cũng chẳng nói chuyện hay hỏi thăm tôi từ ngày hôm đó. Ở trong lớp thì tôi hay ngủ gật và bị thầy nhắc nhở, thành tích học tập cũng ngày càng tệ.

Vì cứ mãi trong phòng, nên ở ngoài phòng tôi không được tôi dọn dẹp và bây giờ nó không khác gì một nhà tù nhạt nhẽo.

Mẹ tôi cũng thế cũng càng ngày càng tàn tạ, bây giờ mẹ tôi chỉ làm 1/2 thời gian ngày xưa và nghe ông ta chửi suốt ngày, nhưng bà ta vẫn cứ nghe lời ông ta như bị bỏ bùa.

“Địt mẹ, cái mặt cái mày lúc nào cũng như thế à? Mày khiến tao chán ngán lắm rồi”.

“Làm ơn! Giặt đồ, ủi đồ lẹ lên tao còn có đồ để đi làm. Lề mề như mày làm ăn được gì?”

“Đồ ăn gì đâu mà lạt nhách, cháy đen cháy khét! Tao thà ăn cơm tiệm còn hơn chịu cảnh này!”

Lúc nào ông ta cũng kiếm chuyện để chửi mẹ tôi, cứ đi học về là nghe.

“Đi học làm gì cho tốn tiền, ở nhà lau dọn nhà cửa đi, thứ như mày học nên hồn gì”.

“Liên quan đến ông à?”

“Sao không? Mày đi học thì ai trả tiền học cho mày? Không phải tao thì là ai?”

“Bấy lâu nay tôi đi học nhờ tiền của mẹ tôi, bây giờ ông không thích thì tôi với mẹ tôi ở chỗ khác”.

“Ai cho mày đi? Tụi mày phải ở đây phục vụ cho tao”.

Tôi ngoảnh mặt bỏ đi vào phòng, mặc kệ ông ta vẫn đứng ở ngoài lãi nhãi.

Tôi nghỉ ngơi đến tối thì tôi nghe tiếng mẹ tôi gọi tôi ra ăn cơm.

“Angela, ra ăn cơm đi, không thì ông ta chửi cho đấy”.

Vì lúc đó đã hết đồ ăn vặt nên tôi ra ngoài ăn chung theo lời mẹ tôi bảo. Lâu rồi không ăn cơm, tôi đã ăn tận 4 chén.

Ăn xong tôi đem chén dĩa vào bếp để rửa, ông ta lại một lần nữa đi vào và quấy rối tôi. Ông ta móc dương vật nóng hổi của mình ra cạ cạ vào mông tôi.

“Ông đang làm gì thế? Dẹp ngay trò này lại đi”.

“Sao phải dẹp? Tao chỉ muốn dạy cho con gái mình cách chịch thôi”.

Dương vật ông ta đưa từ từ dưới váy tôi và chạm vào quần lót, cứ thế ông ta cọ xát thứ nhếch nháp đó vào giữa hai đùi tôi.

“Dừng lại ngay!”

“Khoái rồi chứ gì”.

Âm hộ tôi ngày càng nóng, nó khiến tôi không thể tập trung để rửa chén tiếp. Tôi dẹp hết chén đĩa rồi đẩy ông ta ra và đi về phòng.

“Đi đâu đấy?”

“Tôi đi về phòng học bài”.

“Học học cái lồn, mày không thấy tao vừa làm gì à? Dùng não đi”.

Ông ta nắm lấy tay tôi và lôi tôi vào phòng và khóa chặt cửa.

“Buông tôi ra!”

“Lần trước tao chưa được hưởng thụ gì cả, hôm nay mày không thoát được đâu”.

Ông ta đè tôi ra giường và cởi hết quần áo tôi ra, trước mặt ông ta bây giờ tôi hoàn toàn trần truồng.

“Á á buông tôi ra!”

“Mày vẫn cứ tươi như ngày nào… nhìn cái núm ti kìa… tao nhớ nó quá”.

“Im đi thứ dơ bẩn!”

Ông ta mặc kệ và cúi xuống mút, liếm cổ tôi và dần xuống ngực. Một tay ông ta đưa vào âm hộ tôi móc ngoáy liên tục, tay kia nắm chặt lấy tay tôi. Vì cảm giác ‘phê’ trong tôi đang dần bộc lộ nên không thể kháng cự được.

“Mày nhớ bàn tay này lắm chứ gì? Mày đã ướt rồi kìa”.

Ông ta cầm dương vật cương cứng của mình lên và từ từ đút vào âm hộ tôi.

Lần đầu tiên có một thứ to mà nóng như thế đâm vào, cảm giác như chỗ đó bị xé ra.

“A!”

“Tao sẽ biến mày thành phụ nữ sớm thôi”.

Ông ta đưa vào đưa ra với biểu cảm khoái chí.

“Cái lồn non trẻ của mày thật khít! Nó đang bóp chặt lấy cặc tao!”

“Ân… a a”.

Trong đầu tôi bây giờ chẳng suy nghĩ được gì cả, nó hoàn toàn trống rỗng. Dưới đó bắt đầu chảy ra thứ nước màu đỏ… là trinh sao?

“Mày đã thành phụ nữ rồi đấy ha ha”.

“Không… làm ơn tha tôi!”

Ông ta nắm đầu tôi chuyển qua thế doge và cứ thế dương vật ông ta cứ đâm vào trong tôi.

“Ân… ân…”

Hơi thở cả hai bắt đầu nặng dần và tiếng rên tôi ngày càng lớn.

“Hết đau rồi đúng chứ? Tiếng rên của mày lúc càng ngọt hơn rồi”.

Sau đó ông ta lại bắt tôi chuyển thế nằm, dạng háng để ông ta đâm mạnh thứ đó vào tôi. Tôi không còn thấy đau nữa mà lại cảm thấy sướng, tiếng dâm thủy giữa âm hộ tôi là dương vật va chạm nhau vang lên tiếng “bạch bạch” dâm đãng.

“T… tao sắp ra rồi”.

Nói xong ông ta nhấp mạnh hơn, khiến tôi khóc xin ông ta đừng làm nữa.

“Mày hãy nhớ tên tao là Kalmin đấy!”

“A a… ân”.

“A~~”

Ông ấy bắn tinh dịch vào trong tôi, từng đợt bắn ra khiến tôi cũng ra theo. Cái chất nhầy nhầy tanh tanh nóng hổi từ từ chảy ra khỏi âm hộ do quá nhiều. Tôi nằm bất động thở hổn hển, nhìn ông ta đứng dậy và đi ra như chưa có gì xảy ra.

Thật là một nỗi nhục nhã khi mẹ tôi bỏ mặc con mình bị hiếp dâm bởi chính dượng của mình, hay vì mẹ mình cũng đã thành một bồn chứa tinh của ông ta mà quên luôn đã từng đẻ ra một đứa con? Điều đó làm tôi không muốn dựa vào ai để sống nữa…


Tôi vội mặc quần áo vào, đem theo chút tiền để đi mua thuốc ngừa thai. Tôi bước ra khỏi cửa phòng, lúc này ngôi nhà trở nên thật im lặng một cách kinh dị, nó âm u tới nổi tôi không dám bước đi. Ông cha dượng của và mẹ tôi thì chẳng thấy ở đâu, chắc bây giờ bọn họ đang ở trên phòng của mình để làm “việc đó”.

Tôi rón rén đi ra khỏi nhà với một đôi dép lào, bên ngoài thật lạnh, lẽ ra tôi nên mặc thêm một cái áo khoác. Bước đi chậm rãi trên đường, tôi có thể nghe được âm thanh của lá cây và tiếng bước chân, thật yên bình. Khi đến tiệm thuốc tây, tôi nói nhỏ với nhân viên ở đó:

“Bán cho em một viên thuốc ngừa thai.”

“Đợi chị, chị lấy ngay.”


“Của em đây…”

“Cảm ơn chị.”

Tôi ngoảnh mặt đi về, phía sau tôi bây giờ là hàng loạt lời bàn tán.

“Con bé này chắc vẫn trong tuổi vị thành niên đó.”

“Tôi cũng nghĩ vậy, nhìn thân hình nó gầy trơ xương, mặt thì cũng hóp đi nhiều rồi mà còn đi mua thuốc ngừa, thật là chẳng hiểu nổi.”

“Mấy đứa con gái thời nay thật khó hiểu…”

Làm ơn! Tôi cũng muốn giải thoát mình khỏi cái hoàn cảnh trớ trêu này, tại sao lại có nhiều người không chịu suy nghĩ trước khi suy đoán về người khác như vậy.

Đi một đoạn, tôi tấp vào cửa hàng tiện lợi mua một chai nước để uống thuốc, ở đó có một nhóm thanh niên đang ngồi hút thuốc lá bấm điện thoại. Tôi cố gắng không gây sự chú ý cho họ nhưng sau khi uống thuốc xong tôi quay người lại thì một người trong số đó đứng phía sau tôi từ lúc nào.

“Nè cô em, nhìn em cũng ngon nghẻ nhưng có lẽ bị”làm thịt”rồi nhỉ? He he.”

Hắn cười đểu, phà khói thuốc vào mặt tôi khiến tôi ho vài cái. Tự nhiên, hắn dùng tay bóp mặt tôi kéo lại gần hắn.

“Ngoan ngoãn đi với anh, em sẽ được sống trong sung sướng.”

“Không!”

Tôi cầm chai nước quất vào mặt hắn làm hắn xiểng niểng, nhân cơ hội đó tôi bỏ chạy khỏi cửa hàng tiện lợi. Không lâu sau đó, hắn tóm được tôi, áp sát tôi vào tường.

“Con đĩ! Dám đánh tao à?”

Nói xong hắn tát tôi thật mạnh, làm tôi chảy máu miệng. Nhưng tôi vẫn không sợ, vẫn ngẩng mặt lên cãi.

“Sao không? Ai biết anh định làm tôi nên tôi mới tự vệ thôi!”

“Làm đĩ mà tự vệ? Nực cười, em đi với tôi một đêm thôi không biết được bao nhiêu tiền mà vội từ chối thế hả?”

“Tôi không phải đĩ và tôi không làm mấy cái chuyện dơ bẩn đó vì tiền đâu!”

“Vậy ý em là em cho free đó hả? Càng tốt!”

Hắn nắm hai tay tôi thật chặt, tôi chẳng thể nào chống cự được. Cứ thế hắn liên tục dùng lưỡi của mình liếm láp khắp cổ tôi, rồi từ từ xuống xương quai xanh cắn một cái.

“A… a… ưm.”

“Nghe tiếng rên hưởng thụ của em kìa, lại chối không phải là đĩ đi.”

“Thả tôi ra!”

Sau đó, hắn liếm từ từ lên môi tôi, dùng lưỡi tách răng tôi ra rồi điên cuồng khuấy động ở trong đó, toàn là mùi thuốc lá! Hắn luồn tay của hắn ra phía sau mông tôi, nắn bóp dữ dội.

“Đừng… xin anh…”

“Người em thơm như vậy sao anh phải dừng? He he.”

Phớt lờ lời van xin của tôi, hắn lại tiếp tục giở trò. Hắn đưa tay qua lớp áo thun của tôi, sờ đến chỗ nhạy cảm, bóp mạnh không kém như lúc hắn bóp mông tôi. Tôi vùng vẫy, đánh vào người hắn nhưng do trận ở nhà vừa rồi đã khiến tôi không còn sức nên hắn chả hề hấn gì. Tôi thở mạnh, người bắt đầu nóng lên.

“Ư… dừng lại đi nếu không tôi sẽ…”

“Em sẽ làm gì?”

Vừa ngắt lời, hắn ngắt đầu ti tôi khiến tôi đau điếng.

“Áa…”

Hắn cười với vẻ mặt khoái chí, tay vẫn không ngừng nắn bóp ngực tôi.

Tôi đã dường như bất lực thì phía sau hắn ta xuất hiện một bóng người cao to, tay vươn lên nắm lấy vai hắn kéo ra và cho một cú đấm vào mặt. Cú đấm bất thình lình đó làm hắn té xuống đất, hắn luống cuống đứng dậy bỏ chạy. Tôi thở phào nhẹ nhõm, quay lại nhìn xem người đó là ai.

“Cảm ơn… là… là dượng sao?”

Tôi ngạc nhiên vì đó là dượng Kalmin, ông ta nhìn tôi với ánh mắt rất đáng sợ. Dưới đất là một cái bịch đựng những lon bia, tôi đã đoán ra được là do ông ấy đi mua bia từ cửa hàng tiện lợi lúc nãy rồi nghe tiếng tôi hét. Ông vừa cầm bịch đựng bia lên vừa nói:

“Mày làm cái gì ở đây? À, ra đây câu dẫn trai đấy à? Mày y chang như mẹ mày vậy.”

“Tôi… tôi đi mua đồ thì bị tên lúc nãy dở trò đồi bại…”

“Đi về, đừng nói nhiều nữa.”

Ông ấy nắm tay tôi kéo đi về.

“Đau đau!”

Ông ta nghe tôi la thì lập tức buông tay tôi rồi lấy một lon bia ra uống. Thật kỳ lạ, có bao giờ ông ta nghe lời tôi đâu? Nhìn ông ấy trông có vẻ buồn. Tôi lủi thủi đi theo phía sau ông, giờ mới thấy ông có một body rất săn chắc, cao lớn, có cảm giác rất an toàn khi ở bên nhưng sự thật thì không an toàn tí nào.

“Này… ông làm sao thế?”

“Tao làm sao là làm sao?”

“Thì… ừm trông ông có vẻ không vui cho lắm.”

“Chẳng lẽ mày muốn tao tỏ ra hung tợn như ở nhà à?”

Nói xong, ông uống một ngụm bia, nhìn ông lúc này thật quyến rũ, bảo sao mẹ tôi lại không thích.

Nhưng tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ vì ông thay đổi thái độ nhanh như vậy, chắc có lẽ tôi đã ám ảnh với những gì ông ấy đã làm với tôi.

“À này Angela, cũng gần thi rồi, mày cố gắng học đi tao sẽ để mày yên một thời gian.”

Tôi có nghe lầm không? Ông ta trở nên dịu dàng bất thường, còn nói là sẽ để mình yên một thời gian nữa.

“Ông nói thật chứ?”

“Còn dựa vào cách xử sự của mày, không thì đừng bảo sao tao trừng phạt.”

Thật không tin vào tai mình, đây là những lời của một người dượng đã cưỡng bức con gái mình hay sao? Tôi mừng thầm vì ít ra ông còn quan tâm đến tôi.

“Đừng có mừng vội, tao nói như thế là để áp dụng vào ngày mai chứ không phải hôm nay.”

“Ông nói vậy là sao?”

“Mày dám để người con trai khác đụng chạm vào cơ thể mình như thế thì vẫn phải bị phạt.”

Ông vứt lon bia vừa uống hết rồi lại nắm lấy tay tôi kéo đi, mọi suy nghĩ tốt đẹp về ông trong chốc lát biến mất. Ông ấy càng lúc càng nắm chặt hơn, làm tôi đau như muốn gãy tay, có lẽ ông ta giận tôi thật rồi.

“Từ từ thôi… a a tôi đau.”

Ông ta không màng đến tôi, cứ thế lôi tôi về đến nhà. Bước vào nhà, trong nhà tối đen như mực, ông ta kéo tôi đến ghế sopha và đẩy tôi xuống. Ông cởi bỏ chiếc áo khoác của ông, bên trong là chiếc áo ba lỗ với thân hình cơ bắp của ông. Tôi vô thức nuốt nước miếng, chưa bao giờ tôi thấy ông đẹp trai đến thế.

“Đừng… tôi vừa uống thuốc ngừa thai rồi.”

Ông ta bóp lấy mặt tôi.

“Biết ngay là mày đi mua thuốc ngừa để uống mà, má mày có đầy đấy sao không hỏi?”

Ai lại muốn mẹ mình biết mình bị như vậy chứ? Chả biết ông ấy có suy nghĩ trước khi nói hay không.

“Thôi đi!”

Ông ta nhăn mặt, cởi áo khoác của tôi quăng ra một bên rồi đè tôi ra hôn tới tấp. Nhưng lần này không như lúc nãy, tôi cảm thấy nó dễ chịu hơn rất nhiều. Lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, ông ấy cứ liên tục khuấy động trong đó khiến tôi không thể thở nổi.

“Ưm…”

Sau đó, ông ta rút lưỡi khỏi miệng tôi rồi từ từ liếm xuống tới xương quai xanh, nơi tên thanh niên kia đã để lại một vết đỏ. Ông điên cuồng cắn, mút chỗ đó như muốn rửa sạch những gì tên kia đã để lại. Tim tôi đập thình thịch như muốn nhảy ra ngoài. Không những vậy, ông ấy còn để lại nhiều vết ở chỗ khác. Tôi dùng sức đẩy ông ra nhiều lần nhưng không được, ông ta quá mạnh.

“A… làm ơn… tôi xin ông.”

“Xin xỏ gì? Tên đó sờ vào người mày được còn tao thì không à?”

Lúc này, ông ta cứ như một tên ác quỷ, ông xé toang quần áo tôi vứt sang một bên, bây giờ tôi chỉ còn mặc nội y. Ông ấy kéo áo lót tôi lên, xoa xoa nắn nắn ngực tôi rồi ngậm lấy nhũ hoa. Ông cắn lúc nhẹ lúc mạnh, tay còn lại thì sờ soạng khắp nơi, từ ngực xuống mu tôi. Mặt tôi đỏ lên, nóng bừng.

“Khoái lắm hả?”

“Không… không… ư.”

Ông ma sát nhè nhẹ giữa hai mép lồn tôi, làm tôi vô tình run lên rên khẽ.

“Xem ra con gái ta đã biết cách hưởng thụ rồi.”


“Ân… ưm.”

Âm đạo tôi lúc này đang rỉ nước, chẳng hiểu tại sao lúc này tôi lại cảm thấy kích thích đến vậy.

“Nhìn xem con ướt thế nào rồi này Angela.”

Những ngón tay ông lướt qua những sợi lông lồn lưa thưa của tôi rồi chui tuột vào trong âm đạo, do qua đột ngột nên tôi rên rỉ.

“Ah…”

Hai ngón tay ông khuấy động bên trong tôi, ra vào lên xuống và càng lúc càng nhanh. Tiếng “chành chạch” của dâm thủy hòa lẫn với tiếng thở dốc của tôi làm ông ta thích thú.

“Ư… xin ông mà ah ah…”

“Im lặng đi nếu không muốn má mày nghe thấy.”

Một tay ông liên tục chọc ngoáy bên dưới, một tay ông xoa bóp ngực tôi. Thật lạ, tôi cảm thấy mình muốn chống cự lại nữa, cơ thể tôi không muốn thế. Gần đạt đến khoái cảm thì ông ta rút tay ra, tôi chưa kịp hiểu chuyện gì thì ông ta nói:

“Thôi chơi với mày thế đủ rồi, tôi về phòng trước.”

Ông ta vừa quay đi thì tôi nắm lấy tay ông lại, chính tôi cũng không hiểu sao mình làm thế. Ông nhìn tôi mỉm cười, lại gần tôi rồi bóp lấy cằm tôi.

“Vậy ta sẽ làm con gái ta thỏa mãn xong đã.”

Thế là ông lại tiếp tục đưa những ngón tay cọ xát bên trong tôi. Tôi giơ tay ôm lấy ông, hôn ông như lúc ông ấy hôn tôi. Thật thoải mái… phải nói là thật sướng. Dâm thủy tôi chảy ra ướt cả sopha và tay ông nhưng tôi vẫn chưa muốn kết thúc. Hơi thở ông ta phà vào mặt tôi, có mùi bia nhưng rất ấm. Ngay lúc này khi nhìn kỹ mặt ông mới thấy ông rất quyến rũ và mê hoặc, ông ta làm tôi quên mất ông là dượng của tôi.

“Ahh…”

Dâm thủy bắn ra, thật nhiều, thật lâu. Tôi co giật, miệng chưa ngừng phát ra những tiếng rên dâm dục.

“Đây là hình phạt nhẹ nhất tao dành cho mày, lần sau tái phạm thì đừng trách tao.”

Ông nhếch mép, cầm áo khoác rồi lên phòng của mình. Tôi ngồi dậy, đầu chưa hết choáng nhìn theo bước chân của ông. Những cảm xúc lúc nãy là như thế nào? Ông ta thật sự đã biến tôi thành một người như thế sao? Thật ghê tởm! Tôi cố bỏ hết những suy nghĩ khi ông thủ dâm cho tôi, tôi không muốn bị như thế…

Tôi trở về phòng ngồi khóc một mình, đến 3 giờ sáng mới ngủ.