Chapter 30
========================================

Ở phần trước, sau khi dọn tới phòng trọ mới được khoảng vài ngày, bé Huệ vì muốn cám ơn những gì em đã làm trong những ngày vừa qua nên đã có nhã ý mời em tới phòng trọ của nàng chơi. Trong phần này, em sẽ kể rõ hơn về những diễn biến đã xảy ra tại phòng trọ trong ngày hôm ấy.

Tại đây, bé Huệ đã trổ tài nấu ăn cho em ăn nè, rồi còn nhào bột chiên bánh cho em ăn nữa nè. Tối ấy thật sự em rất vui, lần đầu tiên có một người con gái quan tâm em đến như vậy, lại là người con gái em yêu thương nữa. Thật tình là trong đầu em những ngày này chỉ còn nghĩ đến hình ảnh của bé Huệ thôi, chắc có lẽ em đã thương nàng từ khoảng thời gian nàng trở bệnh thì phải. Bóng dáng của Vy đã không còn hiện hữu trong ký ức của em nữa rồi, em rất mừng vì điều này, cuối cùng đã quên được con quỷ sứ đó. Có được như vậy chắc công lớn nhất là bé Huệ rồi, vì nàng chính là người đã khiến em vui vẻ hơn trong tình cảm, đã giúp em thay thế hình ảnh con Vy, thứ ăn sâu trong người em suốt nhiều năm trời.

Phòng trọ mới của bé Huệ nằm khá heo hút sâu trong một con hẽm, do đó, khi đồng hồ chỉ mới điểm 7 giờ tối, bầu không khí xung quanh đã trở nên tĩnh lặng đến lạ thường. Xung quanh phòng trọ của nàng là 2 căn nhà dân thưa thớt bóng người. Đâu đó xa xa chỉ còn vọng những tiếng trẻ em khóc cười khi được mẹ cho bú. Cũng như ở phòng trọ cũ, ở chỗ mới này, chúng em vẫn nghe thấy rõ tiếng ếch nhái, ểnh ương kêu ộp ộp nơi những bụi cây, bãi cỏ hoang sau hè.

Trên đường đi đến nhà nàng, em như thường lệ là ghé qua tiệm tạp hoá mua ít bánh trái mang theo, cũng không quên mua thêm dụng cụ pha chế cà phê (bao gồm cả đường và café), hòng lên nhà nàng em sẽ trổ tài pha cà phê cho nàng uống. Bé Huệ thích uống cà phê cơ mà, hi vọng nàng sẽ thích thú uống thứ nước do chính tay em bào chế, không ngon lắm nhưng chứa đầy tình cảm em dành cho nàng.

Một điều đặc biệt là hôm ấy em còn vác thêm một cái máy tính xách tay nữa, em dự định lên đó sẽ mở phim cho nàng xem, hoặc chí ít là mở những bản nhạc du dương lên nghe. Trong máy của em trước đó đã tải rất nhiều bộ phim đủ thể loại, từ phim tình cảm đến phim hành động, từ phim hoạt hình đến phim ma, từ phim chiến tranh đến phim sex, có đủ cả. Chẳng là chỗ mới bé Huệ ở không có ti vi hay bất cứ đồ chơi công nghệ nào hết, không lẽ lên đó em với nàng ngồi đực mặt ra nhìn nhau như 2 con điên.

Trời hôm ấy xuất hiện một cơn mưa lớt phớt nhẹ nhàng, rơi từng giọt tí tách trên chiếc áo khoác của em, những giọt mưa đêm như xoa dịu đi các vết thương mà em đã chịu đựng cách đó vài ngày.

Đưa xe vào trong căn phòng bé tí ti chưa đến 20 m2, em nhẹ nhàng đóng cửa lại và tiến về phía bé Huệ. Lúc ấy nàng đang đứng bếp chiên bánh gì đấy, đến giờ em vẫn không biết bánh nàng chiên có tên là gì, nói chung là ăn nó rất khác biệt so với tất cả các loại bánh mà em đã từng ăn. Không như mọi lần trước, hôm nay nàng diện một chiếc váy ngắn màu trắng và một cái áo hai dây màu đen. Chiếc váy ngắn như làm đôi chân nàng dài ra, một đôi chân thon thả, trắng trẻo tựa như con người mẫu Ngọc Trinh. Trong khi đó, chiếc áo hai dây nàng mặc dường như nó quá bé đến nỗi để lộ rõ mồn một cái áo ngực màu hồng xinh xắn đáng yêu. Nói chung nhìn cơ thể nàng em chỉ thốt lên 2 từ “địt mẹ”.

Nếu mà chấm cơ thể con gái theo thang điểm 10, có lẽ với riêng cá nhân em, em sẽ chấm cho nàng 8 điểm, đấy là trừ 2 điểm do tội còn một vài vết thâm nhỏ từ vụ bị thằng Minh hói nó đánh. Nhưng bù lại đó, khuôn mặt của nàng em tự tin chấm 10 điểm do nó quá đẹp và sắc sảo, chưa tính tới giọng nói dịu dàng, ngọt ngào của nàng. Ta nói, chỉ cần nghe giọng của nàng thôi là em chết mê chết mệt rồi, hỏi sao “lịch” đi khách của nàng dày đặt hơn rất nhiều so với 4 con nhỏ cùng phòng. Nếu có cuộc thi hoa khôi trong giới mại dâm, em sẽ là người trước tiên bầu chọn cho nàng, nhưng có lẽ cuộc thi này sẽ chỉ có trong giấc mộng. Đĩ điếm – hai từ đã cho thấy những sĩ nhục trong đó thì làm sao có được những danh hiệu phù phiếm nào cơ chứ.

Tiến đến gần chỗ bé Huệ, em đi một cách cẩn thận và bỗng:

“HÙ” (Ôi chộ ôi, người nàng thơm quá các bác à)

“Quỷ sứ, anh làm em sợ hết hồn lun” (…May mà cái..L…còn nguyên)

“Em đang làm bánh gì vậy, biết làm không đó hỹ hỹ” (Em nói với giọng ra vẻ đùa cợt)

“Hihi, em còn không biết bánh em làm có tên là bánh gì nữa, em mua bột về rồi đập thêm mấy trái trứng gà vô chiên thôi, bánh này hồi nhỏ mẹ em hay làm cho tụi em ăn đó”

“Vậy cơ à, lát nữa anh phải ăn nhiều mới được”

“Xí, ai làm cho anh ăn chứ”

“Anh không ăn thì ai ăn vào đây hỹ hỹ”

“Thôi anh ra ngoài kia ngồi chơi xíu đi, em chiên xong rồi mang ra cho anh ăn” (Nàng nói với giọng ngọt như mía lụi)

“Ùa em cứ chiên đi, anh có mua đồ pha cà phê nè, để anh đun miếng nước sôi rồi anh pha cho em một cốc, uống thử xem anh pha ngon không”

“Tính mua chuộc em à hihi” (Mua cái lol)

“Ơ cái em này hôm nay nói chuyện kỳ vậy, anh mua chuộc cái gì trời”

“Hihi em giỡn thui, có bình đun nước ở góc kìa, anh châm nước vào rồi cấm điện đun đi”

Ngồi đực cái mặt ra 5, 10 phút thì cái bình nước nó hú như má nó chết vậy đó, đồng nghĩa với việc nước sôi. Em đổ nước vào 2 tách cà phê xong, nhìn qua bé Huệ thì thấy nàng vẫn đang hì hục chiên bánh, (đậu moạ, chiên éo gì lắm thế). Ngồi ở dưới nhìn tướng nàng chiên bánh ta nói nó đẹp làm sao, lâu lâu một cơn gió bất chợt lùa vào nhà, thổi chiếc váy ngắn của nàng lên cao, nhìn cảnh này mà “thằng nhóc” của em nó cứ ngóc đầu đòi xem ké. Nói chứ không phải khoe, ai trong tình cảnh như em giờ này chắc chịu éo gì nỗi, tự nhiên trong phòng có con nhỏ đẹp ơi là đẹp, mặc đồ sexy đứng trước mặt, không lên mới lạ, đấy là chưa nói đến việc ở đây là một khu khá hoang vắng và yên tĩnh. Mà ông bà ta có câu, bóng tối yên tĩnh là nguyên nhân của tội lỗi. Trước em nghe đâu đó có nói: “75% tội lỗi của đàn ông là do con mụ đàn bà gây ra”, thật em không biết câu này nó đúng hay sai, nhưng em nghĩ có lẽ nó đúng trong trường hợp của em hiện tại.

Đang thơ thẫn ngồi ngắm thân hình nóng bỏng của bé Huệ thì thình lình nàng quay mặt ra, bỗng nhìn em rồi nhoẻn miệng cười nói:

“Anh đang nhìn em hay sao vậy” (Phải không ta)

“Ơ đâu có, anh ngồi chờ cà phê chảy xuống thôi”

“Bánh xong rồi nè, anh mang ra đó giùm em đi”

“Anh ăn gì chưa, em chiên cơm trứng cho anh ăn” (Trứng dái à)

“Không cần đâu em, anh ăn cơm ở nhà rồi, em chiên xong bánh rồi à, lại đây ngồi với anh”

“Anh đưa cà phê đây em pha cho, hồi trước em làm tiếp viên cà phê nên cũng biết pha đấy”

“Anh pha xong rồi, để anh đập đá vô là xong thôi, em cứ ngồi đó nghỉ đi”

Bánh đã xong, cà phê đã có, trái cây sẵn sàng, 2 tụi em ngồi xuống và cùng nhau thưởng thức. Qua nét mặt và hành động khá lung túng của bé Huệ thì em có thể đoán được rằng nàng đang có vẻ ngại ngùng và mắc cỡ. Em không biết có phải nàng đang sợ em khinh thường nàng hay không, vì những chuyện mà nàng đã tiết lộ cho em biết cách đây mấy hôm. Cũng đúng thôi, mọi người thử nghĩ xem, khi chúng ta biết một cô gái nào đó suốt ngày nằm banh càng ra cho cả trăm, cả ngàn thằng đàn ông chơi, hỏi sao có khinh thường cô gái đó không chứ, không ít thì nhiều. Vâng, em cũng khinh thường những cô gái đó lắm chứ, nhưng với điều kiện là khi em chưa biết được hoàn cảnh thật sự của cô ta. Với trường hợp của bé Huệ, em thật sự rất tôn trọng quyền cá nhân và danh dự của nàng. Nàng tuy vẫn là một cô bé, nhưng thật ra lòng tự trọng của nàng rất cao, và em tin rằng các chị em làm nghề mại dâm khác cũng vậy. Ai mà lại chịu đựng được nỗi khi người đời gán cho họ 2 từ “con đĩ”, “con điếm” chứ, nghe nó xót xa lắm chứ đâu đơn giản gói gọn trong 2 từ.

Ăn những chiếc bánh chính tay nàng chiên, phải nói là nó có một cảm giác gì ấy khó tả lắm, bánh tuy không ngon như những thứ người ta bán đầy đường, nhưng tận bên trong chiếc bánh nó toát ra một sự, sự…gì ấy, em quên mẹ nó từ để diễn tả rồi.

Đing đong, đing đong, đồng hồ điểm 8 giờ tối, bầu không khí đã yên tĩnh nay càng tĩnh yên hơn bao giờ hết, tiếng người, tiếng trẻ em khóc đâu đó đã thôi ngừng kêu. Thật phải nói là ở khu này trông ghê bỏ mợ, mấy ngôi nhà xung quanh thì đóng kín mít cửa cứ như thể là những ngôi nhà ma lâu rồi không có người ở. Em không biết liệu bé Huệ có chịu được, có sợ hãi khi ở căn phòng này một mình trong những ngày tới không, hi vọng thằng chó Minh nó kiếm được con tình nhân mới, nó bỏ qua cho bé Huệ thì hay biết mấy. Lúc ấy nàng sẽ được quay về căn phòng cũ, nơi mà 4 chị em gái điếm khác luôn đón rộng vòng tay che chở, giúp đỡ cho nàng.

“Em thích xem phim không bé Huệ” (Em hỏi nàng sau khi quất sạch dĩa bánh)

“Anh dẫn em đi xem à” (Giọng nàng có vẻ hớn hở khi đang gọt trái cây)

“Hihi, không có, xem phim trong máy tính của anh nè, có mấy trăm bộ, em muốn xem phim nào cũng có hết” (Vừa nói em vừa lôi laptop trong ba lô ra)

“Trời, tưởng anh dẫn em đi ra rạp xem chứ, em chưa bao giờ ra đó lần nào hihi”

“Bộ em thích xem phim rạp lắm à, được rồi, khi nào rãnh anh sẽ dẫn anh đi, mà anh nói trước nhé, trong đó tối thui nguy hiểm lắm đó”

“Sao nguy hiểm anh” (Nàng ra vẻ mặt ngu ngơ hỏi em, địt bà, không biết nó có giả điên không)

“Nói chung là nhiều nguy hiểm lắm, em có gan thì anh dẫn đi”

“Em hông sợ đoá” (Nàng nhõng nhẽo trả lời)

“Ok vậy heng, mấy bữa nữa anh qua chở đi, giờ thì tụi mình xem phim…tại nhà hihi”

“Em muốn xem phim tình cảm cơ” (tình cái lol, có phim xiếc thôi)

“Ùa anh cho em xem bộ phim tình cảm này, xem xong đừng khóc mếu máo nhé”

“Anh yên tâm, em không dễ khóc zậy đâu hihi” (Bố ứ tin)

Đặt chiếc laptop lên một chiếc ghế nhỏ, em và nàng hai đứa nằm xuống cái chiếu và tận hưởng bộ phim. Do những sự việc đã xảy ra trước đây, giờ nàng như không còn một chút e ngại gì với em nữa. Nàng nằm xuống trong lòng em, em nằm phía sau, nàng gối đầu lên tay em. Mùi cơ thể của nàng lúc này toả ra rõ nét nhất, hương thơm từ mái tóc nàng quyện với mùi của son môi như làm em đê mê giấc nồng. Hạnh phúc nào cho bằng khi trong vòng tay em đang là cô gái mà em yêu nhì (sau mẹ em), tình yêu em dành cho nàng phải nói là nó đến quá nhanh, đến nỗi giờ này em còn không tin được đó là sự thật.

Em không biết liệu nàng có cảm tình với em thật hay không, nàng hành động như vậy có phải vì trả công cho em hay không, nhưng em không quan tâm lắm, em chỉ biết giờ nàng đang bên cạnh em, và em được quyền thoải mái ôm ấp nàng.

Hôm ấy, em mở cho nàng xem bộ phim Hoa Dạng, ta nói bộ phim nó buồn như cục cức chuồn chuồn. Mặc dù trước đó em đã xem bộ phim này rồi, nhưng giờ xem lại vẫn còn thấy buồn.

Em tin chắc rằng bé Huệ sẽ khóc khi xem hết bộ phim này, bởi vì dù sao nàng cũng là một đứa con gái, yếu đuối và hay khóc nhè. Cái phim này kể về hai chị em xinh đẹp tuyệt trần, làm nghề mua vui cho khách trong một kỹ viện (cũng dạng đĩ điếm trá hình), nhưng vì mắc căn bệnh phong cùi do người cha lây qua, nên cuộc sống của 2 cô gái này rơi vào những bi kịch thảm khốc, kết thúc là những cái chết thương tâm và giọt nước mắt cho người xem.

Xem được đến hơn nửa bộ phim, thoáng thấy khuôn mặt bé Huệ đã trở nên đượm buồn, vậy mà nãy nàng còn bảo là sẽ không khóc chứ, kiểu này chắc hết phim nước mắt nàng rơi đầy tay em quá. Mặc cho nàng tập trung vào bộ phim, em thì lợi dụng lúc đặc biệt này nên cứ ôm chặt lấy người nàng, một tay em làm gối kê đầu cho nàng, tay còn lại em nhẹ nhàng vuốt mái tóc ngố đáng yêu của nàng. Dù có gối nhưng không hiểu sao bé Huệ không dùng mà lại đi lấy tay em gối, làm tê chết con mẹ luôn, cũng chừa cho cái tội mê gái.

Do nàng mặc áo 2 dây nên vùng lưng trắng phía trên của nàng lộ ra bên ngoài gần như 80%, em khi ấy không còn biết suy nghĩ gì nữa, cứ kê mặt vào chỗ ấy mà hít, mà hửi, lâu lâu em hôn trộm vào một cái, nàng nhột quá nên lắc người nhẹ nhưng cứ giả vờ cho em muốn làm gì thì làm.