Chapter 16
========================================

Tai hoạ ập đến với tôi vào một ngày mà cả gia đình ông bà chủ đi về Bình Thuận để dự đám cưới của một người bà con. Trong nhà chỉ còn mỗi một con bé gày còm như tôi và cậu sinh viên to khoẻ. Hôm ấy là vào khoảng 3 giờ chiều, bên ngoài trời sấm sét và đổ mưa rất to. Sau khi ngủ trưa dậy, tôi loay hoay xuống bếp làm chút đồ ăn thì bất thình lình, quay lại đằng sau lưng, tôi giật mình thấy anh Văn đứng ở nép cửa nhìn tôi. Khuôn mặt của anh hôm ấy trông rất lạ và rất đáng sợ, tôi không biết có phải anh bị bệnh hay không. Anh nhìn tôi một cách say sưa như chưa từng được nhìn con gái bao giờ. Thời điểm ấy, tôi mặc một chiếc váy ngắn cao hơn đầu gối và chiếc áo 2 dây chị Linh mua cho tôi cách đó vài hôm. Tôi thật sự không thể tin được rằng chính hành động ăn mặc có phần “lộ liễu” này của tôi đã khiến tai hoạ kinh khủng ập đến với tôi. Hắn ta bước đến gần tôi, bất chợt hắn vòng tay ra đằng trước ôm ghì lấy tôi.

“Anh làm cái gì vậy anh Văn” (Tôi hét toáng lên trong nỗi sợ kinh hoàng)

“Anh, anh, anh…” (Hắn ta vừa nói vừa thở một cách gấp gáp)

“Anh làm gì tôi la lên cho người ta nghe thấy bây giờ”

“Em cứ la đi không ai nghe thấy đâu, anh đã đóng hết cửa kính trong nhà rồi, trời mưa này không ai nghe đâu, thôi thì cho anh lần này đi” (Hắn vẫn ôm ghì lấy người tôi, hắn kê miệng vào tai tôi thủ thỉ)

“Tránh ra đồ khốn, raaaaaaaaaa điiiiiiiiiiiiii” (Giọng nói của tôi vang âm khắp căn nhà, tôi hi vọng sẽ ai đó nghe thấy tôi)

Hắn liên tục ôm chặt lấy người tôi khiến sức phản kháng của tôi càng ngày càng yếu. Mặc cho tôi la thét rụng trời nhưng hắn vẫn im lặng và cuốn lấy mình tôi tựa như con trăn đang quấn lấy con mồi. Khi thấy cơ thể tôi trở nên yếu ớt hơn, tên yêu râu xanh mà trước đó tôi nói là ngoan hiền này đã lấy một sợi dây điện buộc vào tay tôi rồi chéo tay tôi đằng sau, hai bàn chân và miệng của tôi cũng bị hắn lấy băng keo bịt kín mít, giờ đây tôi thật sự không thể nói nên lời, tôi không cử động được nữa, tôi không còn sức lực để phản kháng lại cơ thể cao to của thằng Văn.

Thoạt sau đó, hắn “vác” tôi vào phòng ngủ của tôi, tựa như hắn đang vác một bao gạo bốn mươi mấy kỳ. Hắn quăng cơ thể của con bé còm nhom như tôi xuống giường, rồi từ đâu hắn lôi ra một cái kéo, tôi thật sự không biết hắn sắp làm gì tôi tiếp theo, hắn sẽ giết tôi không chừng.

Ánh mắt tôi nhìn hắn rất sợ sệt, như kiểu van nài hắn hãy tha cho tôi. Nhưng có lẽ cơn dục vọng trong người hắn đã lên quá cỡ, tôi tự trách mình sao lại mặc những bộ đồ như thế này để cho lòng tham muốn của hắn trỗi dậy.

Chầm chậm, hắn tiến lại chiếc giường, hắn lấy cây kéo cắt phăng chiếc áo hai dây của tôi ra, khuôn mặt của hắn trông dữ tợn chưa từng có, tôi cố dùng chút sức lực còn lại để xoay người qua lại nhằm ngăn cản hành động của hắn, nhưng bàn tay to khoẻ của hắn giữ lấy hai chân của tôi, thoắt cái hắn đã cắt đứt luôn chiếc váy ngắn tôi đang mặc. Giờ đây, tôi như con chim non ướt đẫm vì mưa, chỉ biết nằm im và chờ chết. Trong ánh mắt lim dim của mình, tôi thấy hắn cởi từng chiếc quần, chiếc áo trên người của hắn ra, rồi đến cái áo lót, quần lót của tôi cũng được hắn dùng kéo cắt phăng không thương tiếc. Cơ thể tôi giờ đã trần chuồng như nhộng, chỉ còn vương lại mấy sợi dây điện và băng keo trên người.

Tôi đang cố gượng để lăn người ngã xuống đất thì bất chợt bị hắn vịnh lại, hắn “tặng” cho tôi một cái bạt tai đâu chí mạng. vào má. Tôi rơi vào hôn mê và thiếp đi lúc nào không hay biết. Trong khi thiếp đi, tôi như có cảm giác hắn ta đang hôn tới tập trên cơ thể của tôi, hai bàn tay rắn chắc của hắn cứ sờ soạng lấy từng vùng nhạy cảm trên người tôi. Và tất nhiên, hắn đã cưỡng hiếp tôi như những cô gái non dạ bị các tay sở khanh hãm hiếp.

Tôi thức dậy trong cơ thể đau buốt từ chân tới đầu, nhìn xung quanh lác đác những chiếc áo, chiếc quần của tôi bị thằng Văn cắt bỏ trước đó. Tôi ngồi dậy, dở cái chăn hắn đã đắp cho tôi trước đó, tôi giật bắn mình vì thấy những vết đỏ lom lỏm xung quanh chiếc giường. Một con bé tuy tuổi còn nhỏ như tôi nhưng có thể biết được những vệt màu đỏ đó là từ đâu ra. Vậy là “Mẹ ơi, con đã mất trinh rồi, con đã không giữ được lời hứa với mẹ trước lúc ra đi rồi, mẹ ơi, con, con…xin lỗi mẹ).

Buổi tối ngày hôm đó tôi chôn mình trong phòng, tôi bấm chốt cửa lại để bảo đảm rằng thằng Văn sẽ không vào đây nữa. Tôi kinh tởm cái loại đàn ông như hắn, tôi đã sai khi đã nói hắn là người hiền lành. Nhà ông bà chủ trưa mai mới về tới Saigon, tôi sẽ làm gì để đối mặt với sự thật đây, tôi sợ tôi không kiềm chế được, tôi sẽ giết thằng Văn như những gì hắn đã gây ra cho tôi. Tôi khóc nhiều lắm, tôi sợ mẹ biết chuyện sẽ thêm buồn, rồi sức khoẻ yếu đi. Tôi sợ tôi sẽ có thai, tôi sẽ sinh ra 1 đứa trẻ mà cha nó lại là kẻ đã hãm hiếp mẹ của nó. Trong bóng tối, nước mắt tôi cứ rơi tựa như cơn mưa lâu ngày không dứt.

Khi ấy, trong đầu tôi có 2 giải pháp, thứ nhất tôi sẽ trở ra ngoài rồi dùng dao đâm chết cái thằng Văn đó, hoặc chí ít tôi sẽ tố cáo nó trước ông bà chủ, rồi đưa nó ra toà. Thứ hai, tôi sẽ rời khỏi căn nhà này vào sáng sớm mai, tôi sẽ đi tìm chú Hùng, tôi sẽ quên đi tất cả mọi thứ đã diễn ra trong căn nhà này, tôi sẽ quên luôn cậu hai, cô chủ, quên cả ông bà chủ. Đối với tôi, họ là những ân nhân thực sự, nếu có kiếp sau, tôi nguyện sẽ vẫn làm ô sin cho họ, nhưng kiếp này coi như tôi nợ họ. Tôi đã quyết, tôi sẽ chọn cách hai, tôi sẽ rút lui và không nói điều này cho ai biết hết.

Thế là sáng sớm ngày hôm sau khi trời tờ mờ sáng, tôi dọn đồ cùng chút tiền lương vài triệu trên tay cất bước ra đi. Tôi đi nhanh tựa như một kẻ trộm, tôi không muốn đánh thức thằng chó Văn dậy, biết đâu hắn lại dở trò với tôi. Tôi thật sự không biết đi đâu về đâu, tôi lang thang đi từ Bình chánh đến khúc quận 6. Trời sáng dần, tôi đón chiếc xe buýt đi đâu đó, hết chuyến này đến chuyến kia, tôi chỉ biết ngồi trên xe buýt rồi suy nghĩ vu vơ. Tôi muốn đến chỗ chú Hùng nhưng tôi đâu biết chú ở chỗ nào của quận thủ đức, mà tôi lại không có số điện thoại của chú, chú chỉ dặn sau này sẽ đến nhà đó đón tôi chứ có đời nào tôi lại đi đón chú như bây giờ.

Những ngày ấy là khoảng thời gian tồi tệ nhất với tôi, tôi lang thang, ngủ bụi tại bệnh viện như một con điên. Vài hôm sau thì với số tiền ít ỏi còn lại, tôi đã nhờ vã 1 bác xe ôm chở tôi đi tìm một căn phòng trọ giá rẻ, tá túc qua ngày. Nhưng tôi không biết được rằng, chủ của cái phòng trọ đó là nơi ở của một ả phụ nữ làm nghề tú bà có tiếng. Vì thấy sắc đẹp và sự cô độc của tôi, bả đã mời mọc tôi làm gái phục vụ cà phê cho quán bả. Tất nhiên, vì đang cần chỗ ở và tiền trang trải qua ngày, tôi đã gật đâu đồng ý làm công việc này, bởi vì tôi nghĩ đơn giản nó như nghề ô sin thôi, chỉ rửa ly, rửa chén, bưng bàn ghế…

Ngày tháng chầm chậm trôi qua, tại quán café đó, tôi đã tiếp xúc đủ loại thành phần đàn ông, bên cạnh những người thích uống café và muốn có người ngồi tâm sự với mình thì còn đó là những tay sát gái, sở khanh giấu mình. Nhiều con bạn trong quán có lần rủ tôi đi khách vì được tiền nhiều hơn là mức lương ít ỏi đang nhận, ban đầu tôi đều một mực từ chối, tôi căm phẫn bọn đàn ông ham chơi. Nhưng tôi không ngờ những cám dỗ của xã hội, của đồng tiền sau đó đã đẩy đầu óc còn non trẻ của tôi đến với tội lỗi. Những lần tôi “đi khách” cũng từ từ xuất hiện theo thời gian và càng ngày càng dày đặt hơn, tôi thầm nghĩ “đời mình đến đây là hết”. Số tiền tôi kiếm được phải nói là lớn hơn rất nhiều mức lương tôi nhận được tại quán café, thậm chí nhiều hơn 6,7 tháng tôi làm ô sin trong nhà ông bà chủ. Tôi dự định khi nào kiếm được kha khá tiền, tôi sẽ trở về quê, đưa hết cho mẹ, rồi tôi sẽ đi học trở lại, tôi sẽ lại ra đồng án như thuở xưa. Sau này, tôi biết được một thông tin rằng, lúc tôi bỏ nhà ông bà chủ ra đi, cả gia đình của ông bà đã đổ xô đi tìm tôi, cậu hai còn đăng báo tìm tôi. Nhưng giờ có lẽ cậu đã bay ra nước ngoài rồi, dẫu sao đi nữa tôi cũng sẽ chôn kín mối tình với cậu hai trong lòng, tôi nợ mọi người, mong kiếp sau được đền trả, cô chủ, cậu hai và ông bà chủ…Tôi có lỗi với ba, với mẹ và với các em…