Chapter 32
========================================

Ở phần trước, em đã có một khoảng thời gian tuyệt vời tại phòng trọ mới của bé Huệ, thật sự cho đến giờ này, giây phút ấy vẫn luôn còn hiện hữu trong tâm trí của em, nó hạnh phúc lớn lao làm sao.

Như đã hứa với bé Huệ, 4 ngày sau em qua phòng trọ của nàng lần nữa để đón nàng đi xem phim. Trước đó, tụi em đã bàn bạc với nhau rằng sẽ đi xem phim buổi trưa chiều thay vì buổi tối như các cặp trai gái khác. Điều này một phần là do buổi tối bé Huệ bận đi làm như lời nàng nói, em cũng vì chiều nàng nên đồng ý là đi tầm giấc trưa chiều.

Thế là, em lại một lần nữa xin phép sếp cho nghỉ một bữa, riết rồi mỗi lần gặp ổng mà em ngại ghê, đi làm éo gì mà suốt ngày xin nghỉ.

3h30 em lái xe qua phòng trọ của bé Huệ, trước khi đi cũng không quên xịt nước hoa thơm phức khắp người, cắt tỉa râu ria, lông tóc, lông trym, nom cứ như trẻ đi 6,7 tuổi. À còn một thứ nữa trước khi đi em có mang theo, đó là cây côn, em dự định mang theo chỉ để phòng thân trong trường hợp bị kẻ khác ức hiếp. Kể từ sau lúc gặp thằng Minh hói, không hiểu sao em cứ lo sợ một điều gì đó nên đi đâu cũng giấu cây côn trong cốp xe.

Đang đứng trước cửa phòng bé Huệ thì bỗng nàng từ trong bước ra, em suýt tý xịt máu cam mà ngất mất, ôi nàng đẹp làm sao, quyến rũ làm sao trong cái áo thun trắng bó sát người và chiếc quần đen nhung bóng bẩy. Nhìn nàng khi ấy chẳng khác gì một cô công chúa với làn da trắng như bông bưởi và mái tóc ngố đáng yêu của lứa con gái độ tuổi mơn mởn.

“Wow, hôm nay thật sự là nhìn em đáng yêu ghê luôn đó” (Em mở miệng khen nàng)

“Hihi anh quá khen rồi ạ, em giống như ngày bình thường thui chứ có gì khác đâu”

“Ùa, em ăn gì chưa, anh với em đi ăn rồi ghé xem phim luôn heng, khoảng 7 giờ anh chở em về lại”

“Mình ghé tiệm phở đầu đường ăn đi anh, em cũng hơi đói” (Nàng đề nghị)

“Ùa, em ngồi lên xe nào, ôm anh chắc nhé, anh chạy nhanh lắm đó hỹ hỹ”

“Xí, em không dễ mắc bẫy anh đâu hihi”

Nghe lời em, nàng nhẹ nhàng ngồi lên yên xe, đội mũ bảo hiểm vào rồi bất ngờ vòng tay lên ôm lấy eo em. Đầu của nàng dựa nhẹ vào vai em, người nàng thơm lắm, mùi hương cứ theo gió thoang thoảng xung quanh em khiến tâm hồn thằng trai trẻ này bỗng yêu đời đến lạ thường. Khoảng thời gian ấy phải nói là em yêu bé Huệ thật sự, tình yêu xuất phát từ trong trái tim em chứ không đơn giản như là những cơn say nắng gái đẹp thông thường khác.

Sau khi chén hết tô phở, em lại tiếp tục đèo nàng đến địa điểm xem phim như đã định sẵn. Rạp phim em chọn là Galaxy Nguyễn Du ở khúc gần Dinh thống nhất, một khu vực phải nói là mát mẻ nhất nhì Sài gòn với những tán cây cao to che bóng mát. Hôm ấy, thời tiết rất dịu mát, những cơn gió ban chiều dập dìu từ nhiều hướng thổi qua lại như làm se dịu trái tim của người đi đường. Thật, chở người đẹp ngồi sau ôm cứng ngắt mà em sung sướng gì đâu, thoáng thấy nhiều thằng trai trẻ đi đường cứ đưa mắt nhìn về phía xe của tụi em, chắc hẳn bọn chúng đang thật sự gato với em, một thằng không có gì nổi bật cho lắm nhưng lại đang chở một cô nương xinh đẹp mỹ miều đến vậy.

Rạp phim giấc này có vẻ hơi vắng vẻ so với các suất chiếu buổi tối, sau khi nhìn sơ qua một loạt các bộ phim thì chả thấy phim gì hay, thế rồi em mới chọn đại cái bộ phim Oblivion… gì ấy, tên tiếng Việt hình như là Bí mật trái đất diệt vong. Em chọn phim này cũng vì thấy thằng Tom Cruise thôi, chứ thật ra nghe cái tên phim cũng không hứng lắm. Mà ta nói, mấy bộ phim như thế này dường như chỉ dành cho tụi con trai, chứ mấy đứa con gái chắc chỉ thích xem phim tình cảm sướt mướt này nọ thôi.

Em lựa chọn 2 ghế ở cuối dãy, đề phòng phim dở thì chuyển sang chơi trò khác, lol. Mọi người biết rồi đấy, hầu hết bọn con trai rủ bạn gái đi xem phim chủ yếu là tìm cách giở trò chứ ịt moẹ, đếm trên đầu ngón tay có mấy thằng xem phim thật sự. Cách đây mấy năm, em cũng đã từng rủ một con nhỏ quen trên mạng đi xem phim, ta nói hết bộ phim xong em éo biết nội dung của bộ phim đó như thế nào, có coi chó gì đâu mà biết, toàn đi canh me cơ hội bóp, nắn, móc…hàng của con nhỏ không hà. Nói chung là các bạn gái nào sau này được bạn trai rủ đi xem phim thì chú ý cẩn thận, đừng để sơ hở cho bọn yêu râu xanh lộng hành.

Trở lại với rạp chiếu phim hôm ấy, em dặn bé Huệ ngồi ở mấy dãy ghế tại rạp chờ để em đi mua ít bắp rang và nước ngọt. Nàng có vẻ rất hớn hở và vui vẻ, hớn hở vì lần đầu tiên được đi xem phim tại cái phố thị xa hoa sầm uất nhất Việt Nam.

Lúc em đang đi mua bắp rang thì có mấy thằng chó loi choi đầu tóc hợm hĩnh lại phía nàng ngồi, còn giở trò hỏi thăm giờ giấc để kiếm cớ làm quen với nàng nữa chứ. Chắc bọn nó tưởng bé Huệ đi một mình hoặc đi với gia đình nên ve vãn ong bướm, đậu bà nó làm em nóng hết cả người, đến nỗi mua xong bắp rang mà em quên lấy tiền thối lại nữa chứ, mua xong em chạy vù đến chỗ nàng rồi hỏi: “Có chuyện gì không em”, 2 thằng chó kia tưởng em là bạn trai của nàng nên mới bỏ đi. Không biết em mà ra chậm một chút nữa chắc nó ghẹo bé Huệ đến khóc mất. Mà nàng cũng mạnh bạo lắm, dân làm gái mà, hai thằng kia hỏi nàng giờ giấc, nàng nhất quyết không thèm trả lời, kiểu như không nghe thấy chúng nó sủa gì.

Sau khi mua xong bắp rang và nước uống, em với bé Huệ bước vào phòng chiếu phim khi đồng hồ điểm đúng 5 giờ chiều. Nhìn quang cảnh thì có khoảng chừng 30 cặp nam nữ, bên cạnh đó là một số người đi xem phim lẻ tẻ hoặc đi với gia đình. Em với bé Huệ an tọa tại 2 chiếc ghế ở dãy cuối cùng, nơi mà chỉ có cặp tụi em và thêm 1 cặp khác nữa đang ngồi. Nói chung hôm ấy phòng còn dư chỗ trống nhiều lắm, tha hồ cho các bố móc lốp con ghệ.

Bộ phim bắt đầu, đèn đóm được tắt hết, không gian trở nên im lặng tiếng cười nói bên ngoài, chỉ còn vang vọng tiếng của nhân vật trong phim phát ra. 10 phút đầu tiên, em giả vờ ngồi yên chăm chú xem phim, một tay thì bốc bắp ăn, lâu lâu vô tình chạm vào tay của bé Huệ. Thời gian cứ chầm chậm trôi qua, bộ phim như thể ru em cùng những bọn khác vào giấc ngủ, ta nói xem bộ phim này buồn ngủ éo tả nỗi, chả có một chút gì thú vị hết (ai xem phim này rồi thì sẽ biết, cái thằng Tom Cruise cứ lái chiếc máy bay con của nó bay tới bay lui đến mà nãn). Đấy là em thuộc dạng dân nghiện phim mà còn thấy chán nản thì hỏi sao bọn con gái như bé Huệ thích được chứ. Quả thật, để ý sắc mặt của bé Huệ, em thấy nàng có vẻ buồn ngủ do ngáp liên tù tì.

Từ từ, em bắt đầu đưa cánh tay phải của mình sang phía người bé Huệ, trong ánh đèn tôi tối, bàn tay em cứ chầm chậm di chuyển và cuối cùng là đặt lên đùi của nàng. Bé Huê khi ấy cũng đang bốc bắp ăn. Có vẻ như nàng không quan tâm lắm đến việc em muốn làm gì thì làm. Đang tính xoa xoa đùi của nàng, hòng có cơ hội len lõi bàn tay vào bên trong vạch áo, thì bỗng nàng cất tiếng:

“Anh đưa vai cho em dựa xíu hihi” (Á đù)

“Em buồn ngủ hả hỹ hỹ”

“Hông có, ngồi ghế này không quen em mỏi cổ quá” (Chắc nó nói xạo, em nghi do phim dở quá nên nó buồn ngủ)

“Ùa em dựa đi, vậy cho anh nắm tay heng hihi”

“Hihi, anh muốn làm gì thì làm”

“Ô, em nói rồi nha hihi”

Như đã được bật đèn xanh nên em không còn một chút dè chừng gì hết, trong khoảnh khắc lãng mạn đó, em với bé Huệ đã tay trong tay ôm ấp nhau cùng xem phim, thỉnh thoảng bọn em quay sang hôn nhau vài cái. Nói chung đây là một khoảng thời gian đáng nhớ với em, và đó là lý do em rất khoái rủ con gái đi xem phim. Số tiền bỏ ra nhiều khi không thể so sánh được với những gì chúng ta gặt hái được. Em tin là trong suy nghĩ của một số đứa con gái, nếu bọn chúng đồng ý đi xem phim với bạn trai thì có lẽ đang thật sự thích anh chàng đó. Do đó, sau này bạn trai nào có cua gái mà rủ được nhỏ đi xem phim thì coi như thành công được 60% rồi, 40% còn lại là do khả năng và “tài lẻ” của con trai.