Chapter 6
========================================

Thời gian thấm thoát thoi đưa, mới đó mà đã 1 tuần rồi không được gặp lại cô bé Na ngày nào. Công việc bộn bề lo toan đã cuốn em đi vào vòng xoáy của cuộc đời. Vào một ngày mưa gió giữa tháng 3, em rủ thằng Vinh và thằng Bình đi nhậu. 3 đứa tụi em kéo nhau đến một quán nhậu ở khúc gần chợ bà chiểu. Bia vào, hơi men xuất hiện, tại đây thằng Vinh trong trạng thái say xỉn, đi nghiêng ngã từ nhà vệ sinh ra đã vô tình đi đụng vào một bàn kế bên, nơi mà 5 thằng trẻ trâu chính hiệu đang nhậu nhẹt. Đáng nói hơn đó là việc, cú va chạm của thằng Vinh đã làm rớt cái điện thoại di động của một trong số những thằng trẻ trâu, có lẽ lúc thằng đó đang cầm điện thoại nhắn tin thì thằng Vinh đụng vào và rớt xuống đất. Lúc này em và thằng Bình ngồi ngoài sân nên không hay biết gì.

“Mày đi đứng cái cc gì thế thằng kia” (Một thằng tóc hai lai mở miệng)

“Dạ, em xin lỗi các anh” (Thằng Vinh say xỉn đáp lại)

“Xin xin cái búa, mày làm rớt điện thoại tao hư mẹ màn hình rồi đây nè” (Nói xong nó giơ giơ cái điện thoại ra, nhìn sơ qua thì chả thấy bị gì cả)

“Ủa điện thoại đâu có sao đâu mấy anh” (Thằng Vinh đáp lại)

“Sao cái L, đền tiền đi mày” (Thằng chó này nó hung hăng lắm các bác à)

“Anh nói kỳ vậy, điện thoại có bị gì đâu mà bắt em đền tiền”

“Dm mày…”

“Xỏng” (Bất thình lình thằng Vinh bị ăn nguyên chai bia vào đầu)

Thằng Vinh gục xuống đất, ôm đầu đau đớn, em và thằng Bình từ ngoài chạy vào xem có chuyện gì thì tá hoả trông thấy 5 thằng chó trẻ trâu đang bu lại đấm đá túi bụi vào người thằng Vinh. Nhanh như cắt, em và thằng Bình chạy ra can ngăn, cũng dính vài cú đạp từ bọn chó này. Bình tĩnh em mới hỏi rõ sự việc, em kêu thằng Bình kéo thằng Vinh ra phía ngoài.

“Mấy anh làm gì mà đánh bạn em dữ vậy” (Lần đầu tiên gọi bọn trẻ trâu bằng “anh” các bác à)

“Ụ oẹ, nó làm hư điện thoại của bạn tao kia” (một thằng chó đeo khuyên tai giở giọng bố đời)

“Điện thoại anh bị sao, có chuyện gì bàn bạc, sao tự nhiên 5 người bu vào đánh 1 người vậy”

“Ai biểu bạn mày nó không biết điều, giờ bọn mày đền tiền cho tao đi sửa cái màn hình điện thoại, không thôi éo xong với tao đâu” (cái điện thoại HTC cùi bắp mà bọn chó này làm như iPhone 7 Plus các bác à)

“Thôi các anh cầm đỡ 200k đi, coi như hôm nay tụi em xui”

“Mẹ, mày nói cái chó gì đó”

“Thôi bỏ đi bọn bây, quýnh nó đủ rồi, nhậu tiếp nào”

Sau khi giải quyết xong, mất 200k, em đi ra ngoài, nơi thằng Bình đang xem xét vết thương cho thằng Vinh.

“Sao rồi mày” (Thằng Bình hỏi em)

“Tao bố thí cho bọn nó 200 rồi, coi như xong chuyện”

“Bố thí cái chó gì, để tao kêu đồng bọn tới đánh chết cmn bọn chó này cho chừa” (Thằng Vinh hăng máu, nom có vẻ cu cậu đã tỉnh rượu sau khi ăn chai bia vào đầu)

“Ùa kêu bạn mày lên đi Vinh” (Thằng chó Bình đổ dầu vào lửa)

“Thôi bỏ qua đi bọn bây” (Em vì sợ làm lớn chuyện nên tìm cách can ngăn)

Nhưng thấy thằng Vinh nó quả quyết quá, nhất mực đòi xử 5 thằng trẻ trâu kia, nên em cũng thôi năn nỉ, kệ cho nó gọi điện đồng bọn tới. Với lại em thấy cũng nên xử bọn chó này một bài học cho bớt tội côn đồ.

3 thằng ngồi tiếp tục nhậu nhẹt, 15 phút sau thì các chiến hữu của thằng Vinh tới. 4 thằng đi trên 2 con xe, chiếc wave ghẻ và chiếc xì po, nhìn thoáng qua thấy 2 thằng cầm ống tuýp sắt, một thằng cầm côn, còn một thằng cầm cây gỗ dài, lăm le bước đến gần thằng Vinh.

“Bọn nó đâu” (Một thằng hỏi thằng Vinh)

“Trong kia kìa”

Chưa nói dứt lời thì 4 thằng lao vào bên trong, một cuộc ẩu đả kinh hoàng xảy ra. 2 thằng cầm ống tuýp sắt nhăm nhe đầu của 5 thằng chó kia mà phang. Thằng Vinh thấy vậy cũng hăng máu vào theo, nó cầm theo 2 chai bia còn nguyên, bước vào liền chỉ mặt cái thằng hồi nãy đã đập chai bia vào đầu nó. Bất chợt nó tặng cho thằng này 2 chai bia liên hồi vào đầu, cu cậu gục xuống đất. Em và thằng Bình chỉ đứng ở ngoài xem không dám vào, sợ vào đó lạng quạng bị thằng cầm côn nó múa qua múa lại trúng vào đầu mình thì bỏ moẹ.

Cuộc chiến chỉ kết thúc khi 5 thằng trẻ trâu đều nằm la liệt dưới sàn nhà. Thằng Vinh ra hiệu cho bọn kia rút kẻo lớn chuyện, còn nó thì ra nói nhỏ với bà chủ rằng, “cô cứ tính toán thiệt hại, mai cháu ghé trả tiền cho cô” (thằng này chơi được các bác à, quán này chắc cũng thân quen với nó).

Hậu quả của màn ẩu đả hôm ấy đã khiến thằng Vinh phải vào bệnh viện khâu 5 mũi trên đầu. Ba mẹ nó có hỏi em nguyên nhân vì sao, em chỉ biết giấu giếm là do nó bị té xe ngã xuống đường.

Qua lần này, tình bạn giữa 3 đứa em lại càng thêm khăng khít hơn. Nhớ có đợt sinh nhật nó, mà nhà nó giàu lắm, ba mẹ lại thương nó nữa, ổng bả tổ chức sinh nhật linh đình cho con trai, mướn người về nấu đồ ăn rồi đãi 3,4 bàn gì nữa. Nó mời em và thằng Bình đến nhà nó dự sinh nhật, rồi còn chêm thêm 1 câu “nhớ dắt theo bồ”. Ơ đệch, thằng này nó biết em chưa có bồ mà viết câu này như đánh vào vết thương lòng của em vậy. Suy nghĩ xem có con nhỏ nào để dẫn theo không, cho nó bẽ mặt chơi, sau em quyết định nhắn tin mời bé Huệ đi. Lúc đầu bé Huệ khăng khăng từ chối, nào là ngại ngùng, nào là bận rộn, nhưng vì em năn nĩ dữ quá nên nàng bảo là “nếu hôm ấy rãnh sẽ đi”.

Em chợt thầm nghĩ, chuyến này bọn thằng Vinh chết với anh, anh dẫn theo hot girl cho bọn mày loé mắt chơi.