Chapter 22
========================================

Ở phần trước, sau khi nghe bác sĩ thông báo bé Huệ bị sốt xuất huyết và buộc phải nằm viện vài ngày để theo dõi, con Ly mới bèn dặn em:

“Anh Phúc, anh về phòng trọ lấy xe của anh rồi anh về nhà nghỉ đi, mấy chị em em lo cho bé Huệ được rồi, cám ơn anh nhiều lắm”

“Ơ, nhưng mà một mình em ở đây lo được không đó, hay là anh ở lại với em”

“Không, anh cứ về đi, mai anh còn đi làm nữa mà đúng không”

“À ờ, mà…”

“Anh yên tâm đi, tụi em tới 4-5 người, thay phiên lo cho bé Huệ là được rồi, mấy đứa kia nó biết tin là chạy lên đây thôi”

“Ùa anh biết rồi, mà em cứ ngồi đây đợi xíu, anh chạy ra đầu ngõ mua cho 2 chị em 2 cái bánh bao ăn lót dạ, bé Huệ chắc đói lắm”

“Dạ, anh tốt với bọn em quá, ngại ghê” (Ngại cái…lol)

Dứt lời thì em đi bộ ra ngoài cổng bệnh viện mua bánh bao, ở đây buổi tối bán khá là nhiều đồ ăn, món phở ưa thích của bé Huệ cũng có nữa nhưng thôi, nàng đang bệnh chắc ăn không nỗi món này. Thoáng nhìn thấy xung quanh hành lang bệnh viện có khá nhiều người trải chiếu ra ngủ, họ co ro trong giá lạnh trông thật thương tâm, có lẽ họ là những người đi thăm nuôi hoặc những người vô gia cư từ tứ phương đổ về Sài gòn kiếm sống.

Đưa cho con Ly 2 chiếc bánh bao còn nóng hổi cùng 2 chai nước suối, em dặn nó ráng đút cho bé Huệ ăn lấy lại sức, có gì mai em lên thăm, tiện thể rủ thêm thằng Bình. Nói sao đi nữa thì em, Huệ, con Trâm và thằng Bình cũng là bạn bè của nhau, thời gian quen không lâu nhưng không vì thế mà thiếu đi tình nghĩa. Nhớ lúc em nằm viện, Huệ cũng đã nhiệt tình đến thăm em, chăm sóc cho em chu đáo tựa như người yêu của em.

Trước khi ra về, em tiến lại chỗ Huệ đang nằm, nàng mở mắt, nở nụ cười gượng gạo nhưng rất duyên, chắc có lẽ do vết thương, nhìn em và nói:

“Anh, anh về đi mai còn đi làm nữa, anh lo cho em vậy là quá nhiều rồi”. (giọng nàng khàn đi, không còn trong trẻo như lúc khoẻ nữa)

“Em đừng nói thế, thôi em cứ nằm nghỉ đi, mai anh và anh Bình lên thăm em”

“Dạ, anh về cẩn thận ạ”

“Nè, mà này, khi nào khoẻ bệnh phải kể cho anh nghe tất cả chuyện của em đó nha chưa” (Em vừa nói vừa giễu cợt với Huệ)

“Hihi em hông biết” (Tuy đau nhưng nàng vẫn cố ra vẻ nhõng nhẽo với em)

Thật, nhìn khuôn mặt bé Huệ lúc ấy em thương nàng vô cùng, nhớ lần đầu tiên gặp em, nàng còn trông khá mập mạp và bầu bĩnh. Nhưng chỉ xa nhau có mấy tuần, kể từ lúc nàng trở thành gái bao của thằng chó đẻ đại gia nào đó, nàng đã trông ốm o hơn trông thấy. Tuy đang bị bệnh nhưng vẻ đẹp của nàng không vì thế mà giảm đi, nàng vẫn đẹp lắm, mái tóc ngố này, đôi môi xinh xắn này, và cả ánh mắt biết cười của nàng nữa, tất cả tạo nên một khuôn mặt hoàn hảo tựa như nữ thần tình yêu.

Đinh đoong, đinh đoong…Đồng hồ đánh 2h30, cuối cùng em cũng đã về đến nhà trong trạng thái như kẻ ăn trộm, em sợ làm ồn ào sẽ đánh thức ba mẹ em dậy. Đêm hôm ấy, nằm trên giường mãi em vẫn không tài nào chợp mắt ngủ được, em cứ nhớ đến khoảng thời gian vừa mới diễn ra tại phòng trọ của bé Na. Em nhớ dáng người yêu kiều của bé Huệ đang nằm co ro ôm chiếc bụng bầm tím, em nhớ lúc nàng ôm chầm và tựa đầu vào vai em khóc thúc thích như lũ bé con.

“Quái lạ, hình ảnh của nàng sao cứ xuất hiện mãi trong đầu của mình thế này”, em thầm nghĩ.

Những ngày trước đây, mỗi khi đêm về em thường nhớ đến bóng dáng của con Vy, con nhỏ em yêu thầm từ thời đại học. Nhưng hỡi ôi, hôm nay em bị làm sao thế này, tại sao lại là khuôn mặt của bé Na, cả giọng nói của nàng nữa. Hình ảnh con Vy đã tan biến đâu rồi.

Em nói thật, tình cảm con người rất phức tạp, có đôi khi mình chỉ xem người ấy như anh em, bè bạn của mình, nhưng một lúc hay một khoảnh khắc bất chợt nào đó, tình cảm đó có thể thay đổi, bỗng dưng mình có tình cảm với người ấy tự lúc nào không hay biết. Em thật sự không biết có phải khoảnh khắc lúc em chăm sóc cho bé Huệ tại phòng trọ có làm tình cảm em dành cho nàng tăng lên hay không. Nhưng sự thật không thể chối bỏ, giờ đây em đang nghĩ về nàng, chính nàng, cô em gái tên Huệ và không ai khác, không còn là con bạn “chó má” phụ nghĩa bạc tình như con Vy nữa rồi. Nói gì thì nói, giờ em cũng cố nhắm mắt để ngủ đây, mắc công mai không dậy nổi đi làm, sếp la thì bỏ moẹ cái thằng mê gái như em.

Buổi sáng hôm ấy sau khi thức dậy, không hiểu vì sao em chộp ngay cái điện thoại, liền gọi điện cho con Trâm:

“Em có đang ở bệnh viện không Trâm”

“Không anh ơi, chị Hà đang ở đó, em chuẩn bị lên đó đây”

“Ùa chị em các em ráng chăm sóc cho bé Huệ nha, giờ nhỏ không có ai thân thiết ở sài gòn hết, anh thấy nhỏ đang có vẻ sợ sệt như bị ai đánh vậy đó, có gì chiều đi làm về anh ghé qua bệnh viện”

“Dạ, cám ơn anh, có gì chiều gặp tụi anh sau”

Ngày hôm ấy, trong cơ quan làm việc mà tâm trí em cứ để đâu đâu, sao tự dưng hình ảnh của bé Huệ cứ liên tục xuất hiện trong đầu em thế này, thật sự em không thể nào tập trung làm việc được. “Tại sao, tại sao, tại sao, á á á á á, ai giúp em thoát khỏi cái vòng suy nghĩ trong đầu cái, nói cho em biết có phải em đang nhớ bé Huệ không, có phải em có tình cảm với nàng không, sao lại như vậy, trời ơiiiiiiiiii”.

8 tiếng làm việc trong cơ quan hôm ấy với em nó dài hơn cả thế kỷ, em chỉ mong cho tới 5 giờ chiều để được trở về nhà, tắm rửa sạch sẽ, ăn cơm rồi lên bệnh viện thăm nuôi bé Huệ, “không biết giờ này nàng đã khoẻ hơn tý nào chưa, đã bớt sợ sệt hay gặp ác mộng như hôm qua chưa”.

Chờ đợi sốt cả ruột thì cũng đã đến giờ đi làm về, điều đầu tiên em làm là gọi điện cho ku Bình rủ nó đi chung, và cũng cho nó thêm cơ hội để được gặp em Trâm của nó:

“Ê ku, biết tin gì chưa”

“Tin gì mày, tao chơi game sáng giờ trong phòng có biết mẹ gì đâu” (Nó nói xong câu này em chỉ muốn đấm vào mặt nó)

“Con Huệ, bạn con Trâm bồ mày bị bệnh, đang trong bệnh viện đó”

“Thì sao mày” (Ơ cái địt moẹ, nói câu phũ vãi lọ con bọ)

“Lát đi với tao vào thăm nó, có con Trâm nữa nè”

“Thế mấy giờ mày qua” (Thằng chó này chắc nghe nói có con Trâm nên giọng hớn hở lên)

“Ở nhà chuẩn bị đi, 6 giờ tao qua”

“Ok, yên tâm, tao khoác cái áo vào là xong thôi”

“Chứ mày không tắm rửa gì à”

“Tắm làm chó gì, vào đó có xíu rồi về, tao xịt nước hoa vào là thơm tho ngay thôi” (Vâng, anh quá bá đạo, em xin thua, lol)

Gọi cho ku Bình xong, em lấy xe phắn gấp về nhà, lao vào phòng tắm vệ sinh cá nhân, xong xuống quất một tô cơm to tổ trảng, thế là mắc ị lại quành lên đi vệ sinh thêm lần nữa, tốn thời gian bỏ moẹ. Ngồi nhà đực cái mặt 5, 10 phút rồi dắt xe phóng qua nhà thằng Bình, trên đường đi cũng đã tiện mua mấy hộp sữa và ít trái cây mang tới bệnh viện cho bé Huệ. Thật không thể tin được em lại đang đi lo cho một đứa con gái chỉ mới quen không lâu, lại còn đi kết bạn với cả lũ con gái làm nghề mại dâm này nữa chứ. Đúng là đời, không ai biết được chữ ngờ, nhớ cách đây 1 năm, em và bọn bạn ngồi bàn tán với nhau về mấy đứa làm gái. Ngày ấy, em là người nhiệt tình nhất chửi bọn họ là cái lũ chỉ biết ham tiền, chỉ biết hưởng thụ, tối ngày chỉ biết banh háng ra cho mấy thằng con trai chơi. Ấy vậy mà giờ đây, chính em lại đi chơi với bọn họ, lại còn tự nguyện giúp đỡ họ nữa chứ, em có phải thằng khùng không cơ chứ…