Chapter 25
========================================

Trở về lại căn phòng ở bệnh viện, nơi con Ly và bé Huệ đang ngồi, trên tay em giờ đây là một tô phở còn nóng hổi và 2 chiếc bánh bao cả cần. Thấy sức khoẻ nàng đã ổn rồi, em nghĩ chắc nàng đã có thể ăn được món phở, món ưa thích nhất của nàng. Em tiến lại gần bé Huệ, miệng vui vẻ nói với nàng:

“Huệ, em chắc khoẻ rồi heng, em ra chỗ bàn ăn tô phở này nè, ăn xong bảo đảm em sẽ hết bệnh”

“Anh thật, sao tự nhiên tốt với em quá vậy trời” (Huệ ngơ ngác nói)

“Sao em cứ nói câu này với anh hoài vậy nhỉ, em không ăn là anh buồn đó”

“Em ăn mà, lòng tốt của anh em nào dám phụ hihi” (Nàng vừa nói vừa cười, nụ cười tươi như hoa mặc dù mới vừa hết bệnh)

“Mà nè, mai em được xuất viện rồi đó, phải nhớ là kể cho anh nghe sự thật nha chưa, nếu em còn xem anh là bạn”

“Em biết rùi mà”

“Để anh xem vết bầm tím ở bụng em đỡ hơn chưa, vạch áo lên anh xem coi” (Á đù, làn da trắng quá…)

“Em không sao mà, nè, anh thấy không, hết rồi thấy chưa”

“Ùa, vậy là tốt rồi, anh mà biết được thằng nào làm em ra như thế, anh đập chết mẹ nó”

“Anh cũng dữ quá heng, mà dám đập nó hông, nó bự con lắm đó hihi” (What? Nói đùa hay thật vậy nàng ơi)

“Không biết, mai phải nói cho anh nghe về thằng đó, anh đập không lại thì anh sẽ, sẽ, sẽ,…đi năn nĩ nó”

“Hihi”

“Thôi em ăn đi, ăn ngoan nha, ăn rồi ngủ sớm cho hết bệnh, anh ra ngoài với con Ly rồi lát anh vào”

Dứt lời thì em đem 2 chiếc bánh bao ra đưa cho con Ly một chiếc, em một chiếc, 2 đứa em vừa nói chuyện vừa ăn. Tối hôm ấy, trong khi bé Huệ nghỉ ngơi thì em với con Ly nói chuyện đến tận 1 giờ sáng trước khi nó xin phép em đi với một thằng già bỏ mẹ nào ấy. Em nghĩ chắc con này đã có hẹn đi khách với thằng ấy trước đó, âu cũng là công việc của nó nên em không mấy bận tâm. Thật ra, chuyện đời của con Ly cũng bi đát không kém bé Huệ, đêm ấy nó đã kể cho em nghe một số chuyện khủng khiếp mà bản thân nó và các chị em làm nghề mại dâm từng trải qua. Em nghe xong mà xót thương cho thân phận của mấy ả, những “con đĩ tội nghiệp”.

Chả là con Ly nó bước vào nghề mại dâm một phần là do chính bà mẹ ruột của nó “gài bẫy”. Nói ra chắc nhiều người không tin nhưng đó lại là sự thật, với em là thế. Trái với bé Huệ, con Ly xuất thân từ một gia đình khá giả, ba nó là một thằng ăn chơi, mất nết, quen một lúc mấy con bồ nhí trong khi đang ở với mẹ nó. Người ngoài nhìn vào cứ ngỡ rằng bố mẹ nó hạnh phúc lắm, nhưng sự thật mỗi khi đêm về là từng giọt nước mắt mẹ nó lại rơi, bố nó đánh mẹ nó nhiều lắm, đau lắm. Cám cảnh trước số phận nghiệt ngã của đời phụ nữ, năm 28 tuổi, mẹ nó dẫn theo con bé chỉ mới 9 tuổi (là con Ly) ra khỏi nhà, bỏ trốn khỏi người cha, người chồng thú tính. Thân phận phụ nữ nơi đất khách xa lạ, mẹ nó không tài nào kiếm đâu ra được một công việc tạm bợ nuôi sống cho bản thân và cho đứa con gái nhỏ xíu của mình. Bất lực, cùng cực trước hoàn cảnh, mẹ nó quyết định dấn thân vào con đường mại dâm. Câu chuyện bắt đầu khi mẹ nó sử dụng số tiền ít ỏi còn lại để thuê một căn phòng trọ nhỏ, căn phòng được mẹ nó chia làm hai, một bên bà dùng để “tiếp khách”, một bên bà dành chỗ ngủ cho cô con gái yêu.

Nhưng hỡi bà có hay, mỗi đêm về trong không khí âm u và bóng tối mịt mờ, những âm thanh “hư hử”, trụy lạc từ căn phòng của bà phát ra đã từng ngày một găm sâu vào đôi tai non nớt của con bé Ly. 9 tuổi, vâng, con Ly nó thật sự không hiểu được mẹ nó đang làm gì. Mẹ nó cứ tiếp tục công việc ghê tởm này từ năm này qua năm khác cho đến khi con Ly được 14 tuổi. Lúc này nó đã trở thành một thiếu nữ xinh xắn đáng yêu, nhiều vị khách của mẹ nó đến căn phòng, thi thoảng vô tình nhìn thấy con Ly mà thòm thèm. Con Ly lớn dần cũng không mấy quan tâm đến truyện của mẹ nó, nó chỉ thường xuyên thấy mẹ nó dắt đàn ông về nhà mỗi khi đêm về. Tiền mẹ nó kiếm cũng được khá lắm, bà thường cho nó tiền để đi mua sắm, tậu điện thoại…Thật đáng trách cho bà mẹ này, đó là việc con Ly muốn được đi học trở lại, muốn được gặp lại bạn bè nhưng mẹ nó khuyên nó đừng đi học nữa, bà hứa bà sẽ kiếm cho nó một công việc kiếm bộn tiền với vẻ đẹp vốn có của con bé 14 tuổi. Nó đã khóc rất nhiều và năn nĩ mẹ nó được đến trường lại, nhưng mẹ nó vẫn cương quyết không cho.

Có lẽ bà đã thay đổi thật rồi, tiền bạc đã làm hoa mắt một người phụ nữ như bà. Chính bà là người đã đẩy con gái vào con đường tội lỗi. Một đêm mưa gió khi con Ly chuẩn bị bước sang tuổi 15, trong lúc nó đang ngủ trong căn phòng bé tí ti thì bất ngờ, một thằng đàn ông già cú đế, tay chân đeo toàn vàng ròng, ập vào phòng của con Ly. Đêm ấy con Ly đã chính thức mất cái quý giá nhất của đời con gái từ thằng già đó. Nó khóc và hận mẹ nó nhiều lắm, chắc bà đã kiếm được số tiền rất khá khẩm từ vụ bán trinh con gái mình cho thằng khách ấy. Sáng ngày hôm sau, con Ly quyết định dọn đồ bỏ đi khỏi căn phòng “dơ bẩn” đó giống như trước đây 2 mẹ con nó trốn cha trốn chồng. Những ngày sau đó nó lang bạc tứ xứ, làm đủ thứ nghề như ô sin, phụ bán hủ tiếu gõ, tiếp viên cà phê cho đến khi dấn thân vào cái nghề mại dâm như mẹ nó. Đôi lúc nó còn nói đùa với em là: “Em là điếm gia truyền đấy, oách chưa”. Từ ngày ấy trở đi, nó vẫn chưa gặp lại mẹ nó, và nó nói rằng nó sẽ hận mẹ nó suốt đời, sẽ không bao giờ tha thứ cho bả nữa. Coi như từ giờ nó sẽ là một đứa con gái mồ côi, mặc dù cha mẹ nó vẫn còn sống đâu đó quanh đây…

Trở lại với câu chuyện tại bệnh viện, sau khi con Ly rời đi với thằng khách nào ấy. Trong bệnh viện chỉ còn em ở lại để chăm sóc cho bé Huệ. Thoáng nhìn thấy bé Huệ cũng đang ngủ ngon giấc trên giường, em cũng chợp mắt khi đồng hồ điểm 2 giờ sáng, không khí tĩnh mịch đến ghê rợn. Giấc ngủ ngon lành bỗng bị đánh thức khoảng gần 4 giờ sáng, bé Huệ bất ngờ lại chỗ em đang ngủ, nàng ngồi xuống và nhẹ nhàng lấy cái chăn đắp lại vào người em, em giật mình thức giấc:

“Ơ em dậy hồi nào vậy, sao lại không ngủ”

“Em không hiểu sao em ngủ không được, nằm xíu là lại gặp ác mộng à”

“Ráng ngủ đi em, mai về nhà là không được ngủ ở đây nữa đâu” (Em lò mò ngồi dậy, nói đùa với nàng)

“Hihi, tự nhiên anh khổ vì em làm gì vậy, ở nhà ngủ có phải ngon lành không”

“Em này, đừng nói vậy nữa, thôi dù sao anh cũng không ngủ được rồi, anh với em ra chỗ ghế đá ngồi cho mát”

“Dạ hihi, ngại quá, làm mất giấc ngủ của anh”

“Em đói không, anh ra kiếm cái gì 2 đứa mình ăn”

“Anh ra xem có bán bắp không, em muốn ăn bắp”

“Ùa vậy em ở đây nha, anh ra mua”

Đang mua bắp…

Đang mua bắp…

“Bắp đây, bắp nóng hổi đây, em ăn cho nóng nè”

“Anh ga lăng heng, lần đầu tiên có người đàn ông lại tốt với em như vậy đó hihi”

“Anh đâu dám, à mà bữa em kêu anh giống ai nhỉ”

“À, thật ra anh giống cậu hai, con bà chủ nhà hồi lên sài gòn em ở đó, bữa em có kể anh đó, anh nhớ hông”

“Anh nhớ, ủa mà sao lại giống vậy em”

“Em hông biết nữa, thấy nó sao sao đó, ảnh cũng quan tâm em như anh đang quan tâm em vậy đó”

“Hình như em nhớ anh đó lắm đúng không”

“Em hông biết nữa, nhìn thấy anh em lại nghĩ đến anh ấy”

“Em nè, em có bao giờ nghĩ mình sẽ có bạn trai không, người sẽ thương em suốt đời”

“Bọn em làm gì có phần phước đó hả anh, ai lại khùng đi quen mấy đứa con gái mà suốt ngày ngủ với trai như tụi em, mà anh hỏi việc này làm gì vậy”

“Hihi, không có gì, anh chỉ muốn là thằng khùng ấy đây nè”

“Thôi nha anh, bỏ suy nghĩ ấy đi, em là một đứa con gái hư hỏng, mất nết đấy”

“Thật ra, anh đang có tình cảm với em đó, em tin không”

“Hihi, tin thì có tin xíu, nhưng anh đừng có thích hay yêu em, em sợ lắm, thôi mình vào lại phòng đi anh, ở đây lạnh quá”

Sau cuộc trò chuyện đặc biệt này, cả hai tụi em trở về chỗ cũ ngủ. Đến 10 giờ sáng hôm sau thì bé Huệ chính thức được xuất viện trong thân thể hoàn toàn hết bệnh. Em chở nàng lại về phòng trọ, trưa hôm ấy các chị em trong phòng đã mua đồ ăn, thức uống về để nấu một bữa ăn ngon thịnh soạn, thứ nhất là để chào mừng bé Huệ hết bệnh trở về, thứ hai là để trả ơn em và thằng Bình đã có công phụ giúp và thăm nom cho bé Huệ trong mấy ngày gần đây. Tại chính căn phòng trọ đó, tối hôm ấy chỉ còn em và nàng, nàng đã khóc thúc thích kể cho em nghe tất cả những sự việc đau lòng mà nàng đã chịu đựng trong khoảng thời gian làm gái bao cho một thằng đại gia nào ấy. Nghe xong câu chuyện này, em thề sẽ xử thằng chó già ấy, sẽ gây thương tích cho nó gấp ngàn lần những gì nó đã gây ra cho bé Huệ…