Chapter 7
========================================

Buổi tối hôm sinh nhật thằng Vinh, em dắt theo bé Huệ tới dự sau một thời gian năn nỉ nàng đi chung. Nhà thằng Vinh hôm ấy đông vui lắm, bạn bè, họ hàng gia đình nó tới rất nhiều, nhà giàu có khác, sướng lắm các bác à. Bố mẹ nó dân kinh doanh, quyền lực, địa vị, tiền tài có đủ. Ấy thế mà thằng này không vì những thứ xa hoa phù phiếm trên mà bỏ bê những thằng bạn nghèo khó như em và thằng Bình.

Cũng giống như một vài thằng công tử khác, cu Vinh cũng biết ăn chơi, biết gái gú, đánh chém này nọ, nhưng được cái nó rất hiếu thảo với cha mẹ, và đặc biệt là chung tình với con ghệ mới quen của nó. Tuy nói là mới quen nhưng chúng nó đã say nhau như điếu đổ, nó thương con bé lắm, đến nỗi tuyệt đối không dám rờ mó đến “cái ấy” của con bé nếu như con bé từ chối. Con nhỏ quỷ này cũng thuộc dạng danh gia vọng tộc, công chúa đài các.

Theo như nó tiết lộ với em, thì khoảng 2 năm tới nữa, 2 đứa nó sẽ chính thức tổ chức đám cưới. Và sau đợt sinh nhật này 1 tháng, bố mẹ nó sẽ “tống” nó ra nước ngoài du học. Âu cũng là một tương lai tươi sáng đang chờ đợi nó, hi vọng rằng sau khi du học về, nó sẽ nghĩ đến cha, đến mẹ, đến gia đình nó mà bỏ bê hết các thú vui tật xấu như bây giờ.

7 giờ tối hôm sinh nhật thằng Vinh, em từ ngoài cổng, một tay nắm tay bé Huệ, một tay ôm hộp quà tiến vào căn nhà sang trọng của gia đình thằng Vinh. Vừa bước vào nhà thì em thấy mặt chó thằng Bình đang ngồi đực bên ghế salon chơi đá Pes với một thằng nhóc con nào đó. Nhìn cái đầu trọc lóc của ku Bình mà em mắc cười, nhìn cu cậu hung hăng vậy chứ nhát như chó. Nhắc đến thằng này mới nhớ, hồi còn đi học, nó để tóc 2 mái trông sến bỏ mẹ, cộng thêm cái cặp mắt kính cận màu mè, khiến khuôn mặt nó trông như thằng hề, ngáo ộp trong lớp, đặc biệt là nó luôn bị em với thằng Vinh ăn hiếp.

Có lần tụi con trai trong lớp em gây sự và hẹn quýnh nhau với tụi nam sinh lớp khác. Trong khi thằng Vinh anh hùng dẫn đầu nhóm lớp em, còn em thì cũng tham chiến cho có lệ, thì thằng chó Bình tự nhiên mất tích mấy ngày hôm đó. Sau hỏi ra thì cu cậu bảo là bị bệnh, bệnh cái chó gì thằng thỏ đế. Thời gian sau đó, vì bạn bè chê cười vì ngoại hình nên cu Bình quyết định cạo trọc đầu và không đeo kính nữa. Khuôn mặt của nó trông hầm hố và mất dạy hơn xưa, hậu quả là nó bị bố mẹ chửi cho te tét vì tội “học đua đòi thói hư tật xấu”. Tưởng chừng như việc thay đổi ngoại hình sẽ khiến nó mạnh mẽ hơn nhưng không, bản tính nhát cáy trong người nó vẫn luôn còn đó, thậm chí còn nhát hơn lúc để 2 mái.

Nhớ một lần nó hỏi em:

“Ê mày, biết chỗ nào xăm mình không”

“Mày hỏi làm gì”

“À tao tính xăm cái kẽm gai ngay chỗ bắp tay nè”

“Mày điên à, làm người không muốn lại muốn làm heo à” (Sorry các bác nào xăm mình nhé, tại em thấy mấy con heo, con nào cũng có dấu xăm trên mình, lol)

“Mày biết thì chỉ đi, nói nhiều quá”

“Tao không biết, mày hỏi thằng Vinh ấy”

“Ok để tao hỏi nó, tao coi phim thấy bọn kia xăm đẹp quá nên xăm chơi theo” (Thằng này điên mẹ rồi các bác à)

“Mày xăm coi chừng mốt hối hận, muốn xoá khó lắm nhé”

“Có gì đâu, xăm ngay tay, mốt cứ mặc áo dài tay là được”

“Chi cho khổ vậy thằng khùng, xăm mình mà giấu giếm như chó giấu cứt thì tốt nhất đừng xăm”

“Thôi mày im đi, khỏi khuyên tao, tính tao đã quyết”

Ku Bình tính nó hơi điên điên khùng khùng, nhiều khi nó xem bộ phim hành động nào hay hay là y như rằng thể nào nó cũng bắt chước thằng nhân vật trong phim đó, được mấy bữa thì mới trở lại bình thường. Em nhớ hồi xưa tụi em coi chung cái bộ phim “80 ngày vòng quanh thế giới” gì ấy, thằng chó Bình nó coi say mê quá hay sao mà ngày hôm sau nó ngồi cặm cụi nghiên cứu làm cái cánh bay, còn chêm thêm một câu mà khiến em với thằng Vinh tá hoả: “Mấy hôm nữa chế xong cái cánh bay này, bọn bây đi với tao lên toà nhà nào cao rồi bay thử xem sao, tao nghiên cứu kỹ rồi, không có sao đâu” (Thôi đi bố, cho tụi con xin).


Trở lại với căn nhà thằng Vinh, nơi đang diễn ra lễ sinh nhật mừng thằng con quý tử. Em dắt tay bé Huệ đi “ra mắt” thằng Vinh với thằng Bình (trong đó em chỉ quen có 2 thằng này). Hai thằng chó này trố mặt nhìn Huệ trông kiểu như đang thèm thuồng, chúng tỏ ra ngạc nhiên và muốn biết Huệ là ai và tại sao đi chung với em.

“Ê ku, người yêu mày hả” (Thằng Bình đang chơi game cũng dừng lại hỏi)

“Ờ bồ anh đó, chú thấy sao” (lâu lâu troll thằng chó này chơi)

“Á đù, tao đéo tin, mới mấy ngày mà mày đã kiếm được ghệ xinh thế này rồi à”

“Éo tin thì thôi, anh không nói nhiều, phải không em” (Em quay sang cười nói với bé Huệ)

Bé Huệ lúc ấy tỏ vẻ rất ngại ngùng và ít nói, nàng diện một chiếc váy đen huyền ngắn và chiếc áo trắng cộc tay trông xinh xắn đáng yêu lắm, dễ thương như công chúa luôn. Nhìn nàng không ai nghĩ là xuất thân từ một vùng quê nghèo khó, không ai nghĩ rằng nàng đang làm cái nghề “đáng khinh” đó, trông cứ như gia đình Huệ giàu có lắm, nàng là một tiểu thư đài cát tựa như con ghệ của thằng Vinh.

Sau hơn 4 giờ đồng hồ ăn chơi, quậy phá tại nhà thằng Vinh, bữa tiệc rượu rồi cũng đã tàn. Thằng Vinh hôm ấy trông rất hạnh phúc, nụ cười luôn nở trên môi của nó, chắc có lẽ ba mẹ nó cũng tự hào lắm vì thằng con trai độc tôn như nó. Vậy là chỉ còn khoảng 1 tháng nữa thôi là em và thằng Bình sẽ không còn thấy khuôn mặt “quậy phá” của thằng bạn này nữa rồi, em lo sợ rằng, sau khi nó sang nước ngoài, tiếp thu thêm văn hoá của những người bản xứ bên đó, rồi bản tính nó sẽ thay đổi, biết đâu khi về nước nó sẽ không còn hứng thú để làm bạn với em và thằng Bình nữa rồi.

Tiệc tàn, một số người say xỉn nằm la liệt ra sàn nhà thằng Vinh, trong đó có thằng chó Bình đầu trọc lóc như trái cóc. Em và Huệ do uống không nhiều lắm nên người chỉ hơi ngà ngà say. Thằng Vinh bất chợt có nhã ý kêu tụi em ngủ ở lại nhà nó do sợ say xỉn đi xe nguy hiểm. Nhà thằng Vinh rất rộng, phòng ốc thì tha hồ mà ngủ. Nhưng em từ chối nó với lý do là “sáng mai tao có việc sớm”. Thật sự em xin về sớm là có mục đích, đó là vì bé Huệ, đêm nay có khách đã “đặt hàng” với nàng rồi. Đối với một số người trong chúng ta, những thằng đi chơi gái là những thằng đốn mạt, bẩn thiu. Tuy nhiên, đối với những gái mại dâm như Huệ, nghề nào cũng cần có khách, và khách mua dâm cũng chính là “thượng đế” của họ. Bởi vì không có họ thì cuộc sống của những cô gái như nàng sẽ vẫn chỉ là những mảnh đời nghèo nàn, tăm tối.

Lái xe chở Huệ về phòng trọ khi trời đã về khuya, khuôn mặt em xầm đi vì có hơi men. Trong khi đó, bé Huệ tựa đầu vào lưng em, không nói một lời nào, chắc có lẽ nàng đã thấm mệt sau 3,4 tiếng đồng hồ ăn chơi tại nhà thằng Vinh. Cả hai im lặng cho tới khi xe dừng trước cửa phòng trọ của nàng. Trước khi vào phòng, nàng bất chợt hôn nhẹ vào má em rồi nói: “Cám ơn anh heng, hôm nay em đi chơi vui lắm”, thoạt sau đó nàng chạy vội vào trong phòng, nơi mà các bạn nàng, những cô gái mại dâm khác, đang chuẩn bị cho cuộc đi “ăn đêm”.

Em trở về nhà trong tiếng thở dài, than vãn vì cuộc sống bất công, nằm vu vơ lại suy nghĩ đến cái con bạn thân em yêu đơn phương, rồi đem cuộc sống của con bạn đi so sánh với cuộc sống của bé Na. Em thầm nghĩ, cả hai đều là con gái, đều xinh đẹp đáng yêu như nhau, nhưng số phận của 2 đứa lại trái ngược hoàn toàn với nhau, một kẻ mang tên “hạnh phúc”, một ả mang tên “niềm đau”.