Chapter 29
========================================

Thôi lan man quá, trở lại câu chuyện chính. Đang ngồi xem bộ phim lúc khoảng 6h30 thì con Trâm nó gọi điện thoại cho em:

“Anh Phúc hả, anh đang ở đâu vậy”

“Anh đang ở nhà, sao em”

“Anh qua đây đi, có chuyện rồi” (Rồi, chắc chuyện của con Huệ)

“Chuyện gì vậy em”

“Em mới ở ngoài vô nhà, thấy có thằng cha nào đi xe hơi đang đứng trước chỗ hẽm phòng em ấy, chắc ổng tìm bé Huệ”

“Ùa tụi em đợi xíu, anh qua giờ”

Thoạt sau đó, em dắt xe ra phắn tới nhà thằng Bình rủ cu cậu đi cùng, trước khi đi em đã không quên thủ sẵn một cây côn trong cốp xe.

Cu Bình có hỏi em qua đó làm gì nhưng em tuyệt đối không trả lời nó, chỉ nói rằng qua đó chơi chút thôi. Em nghĩ nếu ổng làm quá đáng lắm em mới lôi côn ra chơi thôi, chứ ổng bình tĩnh nói chuyện thì em sẽ nói chuyện đàng hoàng với ổng. Vừa tới cái hẽm khúc phòng trọ của mấy nàng, quả thật là có một thằng cha nom tướng rất bự và oai vệ, đầu hơi hói, đứng trước chiếc xe hơi đang bấm bấm cái lol gì đó. Kiểu này chắc ổng đang gọi số bé Huệ để kêu nàng ra chứ gì. Cơ mà địt bố, trong xe ổng còn có thêm một thằng tài xế nữa, thằng chó này nhìn như vệ sĩ, kiểu này chắc toi trym con mẹ em rồi.

Em chạy xe đi ngang qua ổng, tất nhiên là ổng không biết em là ai, em chỉ liếc nhìn ổng một xíu, ổng cũng liếc lại em. (liếc cái mã bố mày).

Dắt xe vào bên trong, em thấy con Trâm với bé Huệ đang ngồi, lúc này là hơn 7 giờ. Trong phòng chỉ còn 2 đứa nó thôi, mấy con nhỏ kia chắc bận đi làm hết rồi.

“À tụi anh qua rồi, tốt quá” (Con mắm Trâm hí hửng nói)

“Sao, chuyện gì vậy em”

“Hình như ổng tới tìm em đó anh, nãy giờ ổng gọi cho em quá trời mà em không nghe máy” (Bé Huệ mặt buồn trả lời)

“Ổng tới tìm mày làm gì, sao không nói cho tao biết, mà mày làm gì sợ thằng cha đó vậy” (Con Trâm tò mò hỏi bé Huệ, chuyện này nàng mới chỉ kể cho em nghe thôi)

“Chuyện dài lắm, tao kể cho mày sau” (bé Huệ khuôn mặt hớt hãi trả lời con Trâm)

“Em bắt máy đi, đưa anh nghe” (Em lấy hết can đảm yêu cầu con Huệ)

“Thui, em, em sợ lắm, ổng vô đây thì sao” (bé Huệ người run run trả lời)

Nói xong thì em giật cái điện thoại của bé Huệ, tra cuộc gọi thì thấy 6,7 cuộc điện thoại từ thằng cha già ấy, em suy nghĩ một chút thì quyết định gọi lại cho thằng chả. Bởi vì em biết rằng, trước sau gì cũng giải quyết vụ này, không sớm cũng muộn.

Chỉ sợ ổng làm ầm lên rồi chui vô đây, gây sự với cả mấy chị em trong phòng khác, điều này có thể làm bé Huệ tủi nhục mà tự tử mất. Trong khi em gọi điện, con Trâm và thằng Bình cứ trố cái mắt bò ra không hiểu chuyện gì đang xảy ra, chúng nó không biết em gọi cho ai, và tại sao bé Huệ lại sợ thằng cha đó. Thôi thì kệ con mẹ bọn mày, sau này hẳn biết.

Đang gọi điện…

Đang gọi điện…

Đang gọi điện…

“Alo, cho hỏi có phải số của Chú Minh không” (bé huệ cho em biết ổng tên Minh)

“Cậu là ai thế, số cậu đang gọi có phải của con điếm Huệ không” (Địt mẹ mày, kêu bồ tao là điếm à)

“Chú ăn nói cho cẩn thận nhè, chú nói ai là điếm đó”

“Thế chú mày là ai, tại sao lại cầm điện thoại của nó” (Giọng thằng cha này nghe bố láo hết sức)

“Ông không cần biết tôi là ai, ông tìm Huệ làm gì” (Em quê éo thèm xưng Chú luôn rồi)

“Tao không cần nói nhiều với mày, kêu nó nghe máy nhanh lên” (Kêu cái lol tao nè)

“Ông không nói ông tìm Huệ có chuyện gì, thì tôi sẽ không đưa máy”

“Địt mẹ mày, nó đang là nhân tình của tao, mày khôn hồn kêu nó ra ngoài đây gặp tao nói chuyện”

Thằng chó già vừa nói xong thì em cúp máy cái rụp, máu nóng trong người em tự nhiên bùng lên, lúc đầu em nghĩ là thằng cha này lớn rồi, chắc ăn nói không trẻ trâu. Nhưng bây giờ em đã biết, giọng điệu của ổng rất mất dậy, chả trách sao bé Huệ lại sợ ổng đến vậy, nói thiệt là em nghe giọng ổng xong cũng quắn dái lắm, nhưng có gái trước mặt nên cũng ra vẻ tí.

Em dặn bé Huệ cứ ngồi ở đây, kêu con Trâm an ủi nó, em lôi trong cốp xe ra cái côn rồi giấu vào bụng, rồi quắt thằng Bình ra ngoài. Cu Bình vẫn chưa biết em làm gì, nó mới hỏi em, và em đã nói cho nó biết sơ sơ:

“Có chuyện gì kể tao nghe cái”

“Mày đi ra đây với tao, hồi trước mày thấy con Huệ bị bầm tím khắp người đúng không”

“Ùa tao có thấy”

“Địt bà, thằng cha nãy giờ tao gọi điện là người đánh nó đó, ổng đang đứng bên ngoài hẽm ấy”

“À vậy à, ra chơi chết mẹ nó đi” (Cu Bình nghe xong cũng máu nóng nổi lên, mọi hôm cu cậu nhát bỏ mẹ, nhưng chắc đang có em Trâm nên ra vẻ)

“Mày bình tĩnh, đi với tao ra đó, tao với ổng nói chuyện xíu, nếu thấy xô xát thì mày lao vào cứu tao nhé, tướng ổng bự lắm, với lại có thêm thằng tài xế đi chung nữa, một mình tao chơi không lại”

“Có cái chó gì mà không lại, thằng chả nhìn cũng già rồi, mày phang cây côn vào đầu ổng là xong chứ gì, chỉ sợ thằng tài xế thôi”.

“Tao ra trước, mày đi kiếm một khúc gỗ nào thủ sẵn, giấu sau lưng đi, ra đó chủ yếu nói chuyện cho ra lẽ thôi, trừ khi ổng quýnh mình trước thì mình quýnh lại” (Em dặn thằng Bình trọc)

Cu Bình sau đó đi ra chỗ nhà bếp kiếm hung khí, em giấu côn trong người một mình đi bộ ra, mặc cho sự can ngăn của bé Huệ và con Trâm. Nhưng em hứa với bọn nó là chỉ nói chuyện thôi, không có quýnh nhau gì đâu.

Thật, không hiểu vì sao hôm ấy máu liều trong em lại ra dữ vậy, chắc có lẽ cái giọng thằng cha già này bố láo quá, em nghe xong, nói thật chỉ muốn tọng cho nó cây ba tong vào lỗ đít.

Hai chân em đi mà trong lòng chỉ muốn con đường từ phòng bé Huệ ra tới đầu hẽm nó xa hơn chút nữa để em có thời gian bình tâm lại. Nhưng vừa nói xong thì đã tới nơi rồi, em tiến lại phía thằng chả, một thằng ốm yếu như em giờ đang đứng trước một ông già to con, ổng bự lắm, em chỉ đứng tới lỗ mũi dưới của ổng thôi, nhưng nghĩ ổng già rồi chắc sức không bằng thanh niên như mình. Lúc ấy, trong bụng em éo biết sao cứ khấn “Bình ơi, mày ra đây nhanh giùm tao”. Nhiều bác sẽ bảo em nhát cáy, vâng, éo nhát làm sao được khi đứng trước một đối thủ nặng cân như thế này.

“Chú là chú Minh đúng không”

“Ùa, mày là người mới gọi điện cho tao đấy à” (Địt mẹ, nói chuyện như tạt ca nước sôi vào mặt)

“Giờ Huệ không có ở đây đâu, ông về đi, có đợi cũng không được gì đâu” (Em hùng hồn tuyên bố với ổng)

“Mày là gì của nó” (Là cái lol)

“Tui là bạn nó, ông đánh nó bầm dập người, tui còn chưa hỏi tội với ông, lại còn vác mặt tới đây à”

“Nó là điếm, tao là khách, nó đã lấy tiền của tao thì phải phục vụ tao”

“Số tiền của ông đưa cho nó còn không đủ trả tiền thuốc men, tôi còn chưa bắt đền ông nữa đấy”

“Tao không nói chuyện với mày, kêu nó ra đây, hoặc tao sẽ vô đó”

“Địt mẹ, ông có ngon vào đấy, tôi chỉ sợ ông không có đường trở ra thôi”

Em vừa nói xong câu này thì ổng bất ngờ đấm vào mặt em cái bốp. Ta nói, sao trời xuất hiện đâu đây, em đau quá ôm mặt, nhưng vẫn cố giữ bình tĩnh, rồi từ từ lôi ra cái côn trong bụng, em hét lên:

“Nói chuyện đàng hoàng không muốn, ông muốn đánh nhau chứ gì”

“Mày ngon lắm thằng oách con, tao sẽ không để yên chuyện này đâu”

Dứt lời thì thằng cha ấy lên xe, rồi bảo thằng tài xế chạy đi. Em thì thật sự không muốn quýnh nhau, lôi côn ra chủ yếu để phòng thân thôi, ổng vừa đi thì cu Bình vác theo một cái cây chạy ra phía em, nó hỏi:

“Ủa thằng chả đâu rồi” (Moá, giờ mới ra)

“Đi rồi”

“Mày mới đánh nhau với ổng hay sao mà mặt đỏ vậy” (Ăn nguyên cái đấm vào mặt thì éo đỏ sao được)

“Không có gì đâu, thôi đi vào trong đi”

Cuộc ẩu đả hôm ấy đã diễn ra không quá gay gắt, bởi vì em biết rằng tụi em mà gây sự với ổng thì sẽ không bao giờ chơi lại. Ổng chỉ cần bỏ vài triệu ra thuê xã hội đen thôi là em có thể chết bất cứ lúc nào. Bé Huệ sau đó vì lo sợ cho em, và tránh làm phiền tới những người khác, nên nàng tính âm thầm một mình quay trở lại làm tình nhân cho ổng thêm 2,3 tuần nữa để cho đủ 2 tháng. Nói gì thì nói, có chết em cũng phải ngăn nàng quay lại đó, như mọi người biết rồi đó, thằng già này nó có máu điên và thần kinh, ai biết được nó sẽ làm gì bé Huệ. Lạng quạng không may nó cưỡng bức nàng xong rồi giết, vứt xác ra chỗ nào thì có trời mới biết.

Những ngày tiếp theo, em kêu nàng dọn ra chỗ khác ở, em sẽ đi kiếm một căn phòng trọ cho nàng, ở tạm bợ cho đến khi mọi chuyện lắng xuống thì quay lại phòng trọ cũ. Dù sao ở chỗ cũ, còn có mấy chị em khác nương tựa vào nhau, ra ngoài sống một mình biết bao nhiêu cám dỗ, rồi bệnh không ai chăm sóc. Tiền bạc không có nhiều nên em chỉ đề nghị thuê một căn phòng nhỏ cho nàng thôi, nhưng nàng vì ngại quá nên không lấy bất cứ đồng bạc nào của em. Nàng còn bảo là “em chỉ nhận sự quan tâm của anh thôi, còn tiền bạc vật chất em không nhận đâu”. Nghe nàng nói vậy em cũng chỉ biết nghe theo, mắc công đụng đến lòng tự ái của nàng.

Trong khoảng thời gian ở phòng trọ mới, cách phòng trọ cũ chỉ vài ba cây (tại ở đây nhiều khách quen của Huệ), nàng vẫn trở lại với công việc làm gái điếm mỗi đêm để có thêm đồng ra đồng vào. Những hôm nào nàng nghỉ làm, nàng nhắn tin bảo em lên chơi, nàng trổ tài nấu nướng cho em ăn, còn kể cho em nghe thêm về một số truyện của những thằng con trai đeo đuổi nàng thời còn làm gái tiếp viên. Sau đợt giải quyết với ông Minh, hình như tình cảm nàng dành cho em có tăng lên một xíu, nàng thường hay chủ động nhắn tin cho em, có khi buổi sáng, có khi buổi tối, khuya, tất nhiên em vui lắm, hành động “anh dũng” của em trước đó cuối cùng đã được nàng đền đáp.

Tuy không chính thức đồng ý làm người tình của em, nhưng những cử chỉ của nàng, hành động của nàng dành cho em trong những ngày em đến thăm đã nói ra điều đó. Nhớ có hôm em lên thăm nàng, em đang nằm thì nàng chạy lại rồi nằm ôm em vào lòng, nàng gục đầu vào ngực em rồi nói những câu nhõng nhẽo bông đùa gì đó. Được gái đẹp ôm thì người em nó sướng tê lên, cả hai nằm ôm nhau sờ soạng búa lua xua, đúng với câu “lửa gần rơm ắt sẽ cháy”, và chuyện gì đến đã đến…