Chapter 7
========================================

Sau giây phút bốn con mắt nhìn nhau thì Hà cũng định thần lại mà rút ngón tay trong lồn ra, tay còn lại đang túm quần thì rịt ngay vào để che đi cái lồn nhễ nhại nước trước cặp mắt cú vọ của thằng Thiện, nhưng đứng trước cơ thể đang ngây dại với cặp mắt mở to, cái miệng há rộng đến sểu cả dãi, đặc biệt hơn nữa là bên trong cái quần đùi mà thằng cháu đang mặc, dái nó nổi lên cả đống lù lù ngay trước mặt, điều đó đã tạo cho Hà một cảm giác kích thích và là tiền đề động lực đã giúp Hà đưa ra một quyết định mang tính đột phá…

Đang định nói gì với nó nhưng lại thôi, nhanh tay Hà kéo nó vào bên trong nhà xí sau đó móc cửa lại, Hà đưa bàn tay lên cằm nó, đẩy nhẹ cái cằm lên khép miệng thằng cháu bớt rộng rồi nói.

Hà: Tại sao cháu lại mở cửa vào khi thím đang đi vệ sinh, cháu rình trộm thím phỏng?

Lúc này trong cổ họng thằng Thiện đang dính lại vị khô, sau khi cố nuốt một ít nước dãi đang sểu ra trong khoang miệng thì nó trả lời.

Thiện: Cháu vừa rồi ra gốc bưởi đái, nhưng nghe thấy tiếng thím gọi Thiện ơiii… Thiện ơi, cháu nhìn ra thấy cửa hé thím đang đứng chới với ở bên trong, nghĩ thím có chuyện gì cần cháu giúp nên cháu chạy ra thôi mà, ai ngờ thím đang…

Từ lúc mở cửa thấy thím như vậy thì cái đầu và bộ não của nó đã vận động hết công xuất nên nó đã biết thím đang làm gì, giờ đây khi thím hỏi thì câu trả lời đã đã được nó lập trình sẵn, sau khi nó tuôn ra một tràng dài như vậy khiến Hà cứng họng mà đỏ mặt xấu hổ, mặc dù vậy thì Hà vẫn cố tình hỏi vặn lại nó.

– Hà: Ai ngờ cái gì, từ nãy đến giờ cháu đã thấy những gì?– Thiện: Từ lúc cháu mở cửa ra cháu thấy tay thím đang thọc… ư… ư…

Nó chưa kịp nói hết câu thì Hà đã đưa tay lên bịt miệng mà không cho nó nói hết, nó ú ớ lắc đầu để thoát mồm khỏi bàn tay còn dính đầy nước lồn của Hà, sau khi thoát được thì nó nói tiếp.

Thiện: Tay thím toàn nước đái mùi kinh quá, dính đầy mặt mũi cháu rồi, mà sao nó lại nhớt nhớt nhờ nhợ vậy?

Nó nói xong thì mắt nó lại dán xuống cái lồn của Hà đang phơi ra trước mắt, nghe thằng cháu nói thế thì Hà xấu hổ và khuôn mặt trở nên đỏ hơn, trong lúc bịt miệng thằng cháu Hà đã vô tình thả tay ra làm rơi cái quần đang che lồn, khi phát hiện ra thì cặp mắt thằng Thiện đang dán chặt vào cái lồn tơ hơ của Hà, nhìn ánh mắt nó si mê như vậy thì Hà cũng thấy kích thích trong người, lúc này cái lồn đang bị ánh mắt thằng cháu soi vào thì đã trở nên râm ran ngứa ngáy. Mặc dù cái lồn đang khó chịu như vậy nhưng mặt Hà vẫn tỏ vẻ nghiêm túc mà nói thằng cháu.

Hà: Cháu nhìn cái gì, chưa thấy cái đấy bao giờ à?

Thằng Thiện lúc này miệng đang khô khốc nên chưa thể nói kịp mà chỉ gật gật rồi lại lắc đầu, Hà thấy thế thì cũng muốn phì cười với nó, đến lúc này thì cái lồn Hà như thúc dục suy nghĩ, điều khiển hành động nên Hà đã đưa tay lên nhẹ nhàng lướt trên má thằng cháu, mải mê dán mắt vào lồn thím chợt thấy có gì đó lạnh lạnh ở bên má đang nóng bừng, nó giật mình bừng tỉnh miệng lắp bắp mà nói.

Thiện: Thím ơi cháu… cháu xin lỗi… cháu… cháu… cháu không cố ý…

Nói xong nó quay mặt ra cửa định mở móc thì Hà kéo nó lại.

Hà: Từ từ đã cháu, không cố ý thì cháu cũng đã thấy rồi, cháu lại đây thím có chuyện muốn nói.

Thằng Thiện từ từ quay người lại, hai tay ôm dái miệng miệng lắp bắp hỏi Hà.

– Thiện: Dạ thím muốn hỏi gì cháu ạ.– Hà: Chuyện này cháu tuyệt đối không nói với bất cứ ai nghe chưa? Cả thằng Phú hay khi vào cháu cũng không được kể lại.– Thiện: Dạ vâng cháu hứa cháu sẽ không nói lại với ai ạ.– Hà: Rồi thím tin cháu, giờ thì cháu nói thật cho thím biết, cháu đã nhìn thấy cái này của ai bao giờ chưa?

Hà bị cái lồn nứng chi phối nên sau khi hỏi thằng Thiện chữ “cái này: Thì Hà đã cầm tay nó mà dí vào lồn mình, giật mình khi tự thím cầm tay nó dí vào lồn thì nó định rút tay về nhưng Hà đã giữ lại, tay Hà còn dùng lực để ép tay nó vào lồn đồng thờ ngửa mặt lên mái nhà xí mà kêu… “ứ… hứ… ư… ư…” thằng Thiện lúc này thì như muốn nôn khan vì khô cổ, nó không còn nói được nữa khi tay nó đang được úp vào một cái lồn, lần đầu tiên bàn tay nó đang được úp vào một cái lồn bằng thật, mà cái lồn lại là của thím nó, là mẹ thằng Phú, nó đã từng ao ước từ khi nhìn trộm thím tắm sau bể, và cả sau lần nó mơ thấy để rồi lần đầu tiên trong đời dái nó mở mắt mà phọt ra cả đống tinh trùng, nhưng nó chưa bao bao giờ nghĩ sẽ được sờ vào cái lồn của thím thật sự, chuyện được thím đang cho sờ lồn như thế này là ngoài sức tưởng tượng của nó, trong đầu nó lúc này đang nghĩ vậy là “giấc mơ đã trở thành sự thật” nó vui lắm, sướng lắm, dái nó cũng đang cứng lắm bên trong cái quần…

Đang miên man suy nghĩ thì tay Hà lại tác động một lực nữa lên tay nó, miệng Hà thì nói như thở vào tai nó… “bóp… nó đi… sờ… ờ… nó… điiii… Thiện… thí… ím… cho đấy… ấy… cháu bóp đi… ư… ư…” còn chưa kịp tiêu hóa được lời nói của thím bên tai thì nó giật mình khi thấy dưới đũng quần bàn tay thím đưa xuống mà xoa vào dái nó, theo phản xạ thì nó hơi thóp bụng mà gập người rụt lại, nhưng bàn tay Hà thì đâu có chịu bỏ cho nó mà tiếp tục với theo để sờ, dường như chưa đủ nên bàn tay Hà còn kéo quần nó xuống để trực tiếp sờ vào dái nó, khi quần được kéo xuống thì trong không gian yên tĩnh của nhà xí bất chợt vang lên… “pưng… á… há… á…”

Sau khi dái nó bung ra khỏi quần thì cũng là lúc miệng Hà phải há to mà kêu lên khi thấy độ to và dài của thằng Thiện. Lần đầu tiên? Đúng vậy đây là lần trong đời, từ thủa cha sinh mẹ đẻ đến giờ Hà mới thấy một cái dái to và dài như vậy, trước đó thì ngoài chồng Hà thì cũng có thấy được hai cái nữa rồi, nhưng to và dài như cái của thằng Thiện này thì là cái đầu tiên Hà được thấy tận mắt. Đang hỏi và tự trả lời thì… “Áaaa…” miệng Hà phải rên lên khi ngón tay thằng Thiện cử động trên khe lồn, như vô tình mà ngón tay nó đã quệt ngang trên đầu lồn làm Hà rúm người lại mà bật ra tiếng rên, lúc này ánh mắt Hà như mờ đi khi ngón tay nó đã bắt đầu trượt trượt khe lồn rồi miết xuống cửa lồn, nước bên trong lồn Hà đã ộc ra thành vũng ở lòng bàn tay nó, mắt lim rim mặt ngửa lên mái nhà xí, răng cắn môi miệng thở gấp trong khi tay thì đang liên tục tuốt lên xuống trên thân dái thằng cháu…

Về phần thằng Thiện thì từ lúc thím cho phép thì sau giây lát định thần, nó đã dần cử động bàn tay, đầu tiên là bóp hai bên múi lồn, vừa bóp nó vừa nghĩ trong đầu, sao hai múi lồn thím to vậy? Múi lồn thím to và dày như múi bưởi Địa Trung Hải trong vườn nhà bà Mến vậy, bóp vào cứ núng na núng nính… sướng tay thật, rồi tiếp đến nó xoay dọc bàn tay thì ngón tay nó chạm vào đầu lồn thím, cái đầu lồn nó to như hạt lạc ở cánh đồng làng bên, mà mỗi lần tắm sông cùng và đám bạn vẫn bơi sang bên đó nhổ trộm cho vào ống bơ sữa bò luộc, khi nó quệt tay lên đầu lồn thấy thím rên lên, tay thì nắm chặt dái nó tuốt mạnh hơn khiến dái nó tê đi vì sướng, thấy vậy nó dí đầu ngón tay vào day day thì thấy miệng thím càng rê to, chân thím run run như muốn khụy, tiếp theo nữa nó trượt ngón tay dọc khe lồn xuống nơi mà nó thấy ướt ướt, khi ngón tay nó xuống tới lỗ lồn thì thấy nước trong đó tuôn ra nhiều vô kể, nó nhơn nhớt như nước bên trong con ốc nhồi mà mỗi lần chúng nó bắt được đem nướng ăn, khi ngón tay giữ của nó trượt vào cái lỗ đó ngón tay như bị hút vào bên trong, rồi nó thấy thím một tay tuốt dái, một tay bám lên lưng còn đầu thím thì gục hẳn lên vai nó, rút ngón tay ra thì ngón tay nó kéo theo một dây nước từ bên trong ra, ngón tay nó lại tiếp tục lần tìm cái lỗ mà ấn vào, lần này nó thấy mông thím hẩy hẩy, miệng thím cứ… ư… ử… ui… ai… trên vai nó, tay thím liên tục tuốt trên thân dái nó, khiến đầu dái nó như đang tê lại, nó cảm thấy dọc sống lưng đang có một thứ gì đó đang dần chạy xuống dưới mông đít…

Khi ngón tay đang được rút ra đút vào trong lồn thím, bản thân thì đang tận hưởng cảm giác sướng khoái lâng lâng bởi phía dưới tay thím đang liên tục tuốt dái nó, bất chợt thím rúc đầu vào tai nó mà nói nhỏ… “ưm… Thiện ơiiii… thí… ím… không chịu được… đút nó vào điii… iiii…” nghe thím nói vậy thì ngón tay nó lại rút ra đút vào nhanh hơn. Lúc này dường như không còn chịu nổi nữa nên Hà đã cầm dái thằng Thiện kéo sát lồn mình, sau đó Hà trống một chân lên bệ xí ưỡn lồn ra, tay Hà cầm dái thằng cháu quệt quệt lên miệng lồn rồi kéo dọc khe đẩy dại lên đầu lồn…

– Ư… Ưm…– Á… aaa…

Cả hai cùng phát ra tiếng rên trong miệng vì sướng khi đầu dái quệt ngang qua đầu lồn… tay Hà tiếp tục di đầu dái thằng cháu xuống miệng lồn như muốn vạch hai mép lồn ra để cho đầu dái chui vào, sau khi đã định vị được đầu dái trên miệng lồn thì Hà buông tay ra rồi vòng hai tay ôm mông đít nó, ánh mắt mờ đi nhìn nó mà nói.

Vào đi Thiện thím cho đấy!

Cùng với đó là tay Hà kéo rịt mông nó lại nhưng khi Hà kéo vào, thằng Thiện đẩy lên thì dái nó lại trượt xuống khe đít, cú đẩy trượt của thằng Thiện cũng làm dái nó như muốn nổ tung, còn Hà thì không còn chịu đựng thêm nữa, lúc này Hà thò tay xuống cầm dái nó vạch hai mép lồn ra mà ấn dái nó vào lỗ lồn, vào được một ít rồi Hà lại rút ra quệt quệt đầu dái nó vào miệng lồn rồi Hà hơi trùng gối xuống, khi đầu dái thằng cháu đang dần dần vào bên trong thì Hà nghe thấy… “Aaiii… thím… thím ơiiii… cháu… cháu… Aaaaa… cùng với tiếng… Aaaa…” đó thì đầu dái thằng Thiện giật giật mà phọt ra một dòng tinh trùng ngay trước cửa lồn của Hà, khi đầu dái nó giật thêm mấy nhịp nữa thì bị tuột ra khỏi miệng lồn, từ đầu dái còn đùn ra những đường tinh trùng bắn lên đám lông đen nhánh hai bên múi lồn, sau đó rớt cả xuống lòng bàn tay của Hà còn đang cầm dái nó.

Đến khi đầu dái thằng giật cái cuối cùng, thì Hà cũng buông bàn tay dính đầy tinh trùng ra khỏi dái nó thất vọng mà nghĩ trong đầu, đúng là đồ “ngựa non háu đá” chỉ được cái to xác còn chưa cả vào đến nơi mà đã… nhưng mà lần đầu nên không sao rồi mình sẽ rèn giũa nó đến nơi đến chốn, nghĩ vậy thì Hà tự mỉm cười với bản thân mình.

Còn thằng Thiện sau khi dái tuột khỏi tay Hà thì nó cầm dái nhét vội vào trong quần, sau đó nhanh chóng mở cửa chạy vội ra ngoài mà không dám ngoảnh đầu, nó chạy ra vườn thì thấy cái Thủy đang từ sân đi ra, thấy vậy nó giật mình nhưng vẫn bình tĩnh đi đến gần cái Thủy, thấy thằng Thiện đang đến gần thì cái Thủy hỏi.

Thủy: Anh Thiện ơi có thấy mẹ em đâu không?

Sau giây lát giật mình đỏ mặt thì thằng Thiện cũng lấy bình tĩnh mà trả lời.

Thiện: Thím ở trong nhà xí ấy, anh buồn ỉa nhưng chạy ra thấy cửa vẫn còn đóng.

Nói xong nó chạy một mạch hướng ra cổng để về mà không vào trong nhà, khi ra đến sân thì nó nghe tiếng thằng Phú ở trong nhà hỏi vọng ra.

– Phú: Anh vừa đi đâu từ nãy đến giờ thế, anh làm sao mà chạy như ma đuổi vậy…– Thiện: Anh buồn ỉa chạy ra nhà xí nhưng thím đanh trong đó, anh chạy về ỉa phát đã rồi sang.

Vậy là thằng Thiện cắm đầu cắm cổ chạy, nó không dám quay đầu lại nhìn thằng Phú trong khi mặt còn đang phừng phừng như gà chọi.

Lại nói đến Hà, sau khi thằng Thiện mở cửa đi ra thì lấy mảnh báo lau qua tinh trùng của thằng Thiện trên tay và dưới mu lồn, sau đó chấm chấm dưới miệng lồn nơi đầu dái thằng Thiện mới cắm vào một nửa đã phọt ra, rồi cúi xuống nhặt quần đá bị rơi xuống tận gót chân, khi cạp quần được kéo lên đến mu lồn thì Hà xoa xoa mu lồn mà lẩm bẩm trong miệng.

– Thôi không phải tiếc nữa, chị còn tiếc gấp vạn mày ấy chứ, ngoan đi chị thương, mày sắp được lấp đầy rồi sẽ không còn phải trống trải nữa đâu, chỉ mấy hôm nữa thôi, hí hí…– Mẹ… mẹ ơi… sao mẹ lâu thế…

Đàn tự nói với cái lồn vẫn còn toang hoác vì nứng thì nghe tiếng gọi của con gái, giật mình bừng tỉnh Hà kéo vội cái quần lên, với mảnh giấy báo lau tay lại lần nữa sau đó sửa sang lại quần áo đẩy cửa ra ngoài, lúc này thì cái Thủy cũng vừa tới nhà xí, nhìn thấy Hà đẩy cửa bước ra thì nó hỏi.

– Thủy: Sao mẹ lâu thế, gà nó vào bới rỉa hết đống chuối rồi.– Hà: Chắc tại hồi sáng ăn cơm với canh hến nên giờ mẹ bị đau bụng Tào Tháo đuổi, ngồi mãi mới hết.– Thủy: Eo ôi quần mẹ dính toàn tro ở sau đít thôi kìa, kinh quá. Mà sao mặt mẹ lại đỏ như vậy.– Hà: Tại lúc nãy ngồi lâu nên khi đứng dậy mẹ bị hoa mắt suýt ngã nên chạm mông đít vào tường nhà xí nó mới bẩn vậy đó, thôi vào nhà đi con, bảo ngồi đấy chơi trông gà cho mẹ không ở chạy ra đây làm gì…

Sau khi hai mẹ con vào trong sân thì Hà ngồi tiếp tục băm chuối cho gà, vừa băm vừa mỉm cười khi nghĩ đến kế hoạch để cho cái lồn sớm được lấp đầy bởi cái dái to dài của thằng Thiện…