Chapter 5
========================================

Sáng nay nó không phải đi học nên ngủ dậy muộn tới mức 9h sáng mẹ phải vào phòng để gọi, nhưng nghĩ lại thì nó dậy muộn cũng đúng thôi bởi từ lần nó nhìn thấy vợ chồng chú Nam cô Quỳnh và chú Thịnh cô Loan địt nhau thì hầu như ngày nào nó cũng tuốt lươn, lần đầu tiên nó tuốt lươn là đúng hôm nó được tận mắt chứng kiến những cảnh đó.

Hôm ấy sau khi về nhà người nó lem luốc là đất, nó phải ra giếng dội mấy gầu nước rồi mới đi ngủ được, ông nội nó ngồi đánh cờ với ông Định bên hàng xóm ở sân nhìn thấy người nó như thế nghi ngờ nên truy hỏi.

Ông nội: Thiện! Cháu đi đâu về mà người ngợm bê bết đất thế kia? Có phải mấy thằng lại rủ nhau vào vườn nhà người ta mà ngắt trộm hoa quả không đấy?

Đang đi ra bể thì nó giật mình vì tiếng ông hỏi, sau giây lát nó cũng bình tĩnh mà trả lời ông.

– Thiện: Dạ cháu chào ông, hai ông ngồi chơi cờ ạ, cháu với thằng Phú rủ nhau chạy bộ ra đường tàu thể dục, lúc xuống dốc bị trượt chân vào viên đá nên ngã ra ruộng ông ạ, may mà ruộng khô không thì ướt hết.– Ông nội: Thế chân tay có làm sao không? Trời tối mò không trăng sao thì chạy ra đấy làm gì. Tắm rửa rồi vào kiểm tra xem đi.– Thiện: Cháu không sao, chỉ bẩn ít quần áo thôi ạ.– Ông nội: Ừ thôi đi tắm đi, mà rửa ráy thôi giờ sương xuống lạnh đậy.– Thiện: Dạ vâng.

Nó đi ra giếng cứ thế mục nước dội ào lên người, nghe thấy hai ông nói chuyện thì nó ở giếng mà bịt mồm lại cười vì đã qua mặt được ông, sau khi tắm xong nó mặc quần áo rồi ra chỗ ông đang chơi cờ, nhìn bàn cờ thì thấy nước cờ của ông Định đang vào thế bí, ngồi ngoài nó tham mưu cho ông Định vài nước thì ông Định đã lấy được mà thậm chí là đảo ngược lại thế cờ, ông nội nó tức nên cứ lườm lườm nó nhưng nó không để ý, đang chờ ông nội nó suy nghĩ thì ông Định bảo ông nó cho mượn cái điếu bát nhưng với giọng điệu hơi cà khịa khi ông nội nó đang vào thế bí, nghe vậy thì ông nội nó càng tức mà bảo nó đi ngủ, nhưng nó lại không hiểu mà bảo vẫn sớm. Sau khi rít khói thuốc vào mồm thì ông Định vểnh mặt lên vừa thở khói thuốc vừa nói.

– Ông Định: Pháu… phi… vủ… phi… hít… hà… phông vát… vữa… vua… vông… váu… vông… phục… khà… khụ… khụ… khụ (các bác dịch giúp em xem ông Định đã nói những gì hộ em phát),)

Ông nội nó bị ông Định gáy thế thì cay nên bật lại.

– Ông nội: Vừa đánh cho ông không còn đường lui nữa, tướng thì cởi truồng chạy rồi thế mà bây giờ còn…– Ông Định: Thời thế, thế thời “lạc thời hai xe đành bỏ phí, gặp thời một tốt cũng thành công”.

Vừa ngâm ông Định vừa vuốt vuốt râu trêu tức, quả nhiên khi bị dồn nén, ức chế thì những nước cờ của ông nội nó bị sai quá nhiều vì nóng vội, đã vậy thằng đít nhôm nó lại đứng về phe kia mà không bảo ông, đến nước đi này thì ông nội nó đã sai lầm hoàn toàn, thấy vậy thằng Thiện lại nhanh tay nhanh mồm nên đã cầm quân cờ lên mà nói.

– Thiện: Ăn con mã này của nó đi ông…

Mặc dù lời từ mồm thằng cháu phát ra chỉ là lời nói trên bàn cờ, nhiều khi ông nó vẫn phải nghe những điều tương tự khi đánh cờ với đám trẻ tuổi, nhưng vào lúc này ông đang tức sẵn vì bị thua cờ, thiệt quân nên ông nó vơ ngay cái ống hút gõ vào tay nó.

– Ông nội: Ông đập chết mày bây giờ hỗn láo à?– Thiện: Ơ ông đi sai nước mất con mã rõ rồi còn gì.– Ông Định: Cháu nó lỡ lời thôi ông đánh lại đi, tôi cho ông hoãn nước này.– Ông nội: Tôi không cần, thôi tôi chịu thua ván này đánh ván khác, thằng này ngồi ngoài xem thì im không thì đi ngủ, cứ bép xép ông cho mày cái ống điếu.– Thiện: Đánh cờ thì phải về phe bên yếu hơn chứ ông, coi như ông chấp hai người đánh, hihi. Mà thôi hai ông chơi đi cháu lên ngủ đây.

Sau khi nó đi vào trong nhà thì nghe thấy ông nội nó nói. – Nó đi rồi giờ để tôi xem ông có còn gáy được nữa hay không, nghe ông nói vậy làm nó phì cười vì thấy lời nói cay cú của ông.

Nằm trên giường nó nghĩ đến những hình ảnh của cô Quỳnh ngồi lên dái chú Nam mà nhấp nhổm, rồi những tiếng gào thét của cô Loan ngoài đường tàu làm cho dái trong quần nó căng lên khó chịu, ngồi dậy nó tụt quần xuống rồi vứt quần sịp xuống chân giường, nó chỉ mặc lại chiếc quần đùi Thái cho dễ chịu.

Lúc này dái nó đã cửng tếu mà đội cái quần đùi Thái ba màu căng lên như cột buồm, một tay nó thò vào trong quần mà tuốt dái lên xuống liên tục, trong khi mắt nó nhắm lại để tưởng tượng đến cái lồn cô Quỳnh còn tai nó thì đang lùng bùng nghe lại những tiếng kêu gào từ miệng cô Loan, một cảm giác tê tê nơi đầu dái xuất hiện, cùng với đó là một luồng điện chạy dọc sống lưng xuống đốt sống cụt của nó làm đít nó giật giật lên, đồng thời đẩy một thứ gì đó ra khỏi đầu dái nó làm nó lịm đi vì sướng…

Kể từ hôm đó trở đi, đêm nào nó cũng tuốt dái đến khi phọt tinh ra mới chịu ngủ, không chỉ vậy mà tần suất của nó mấy hôm đầu thì mỗi tối chỉ một lần, nhưng đến những ngày sau này thì phải hai lần dái nó mới chịu cho nó ngủ, nó cứ tuốt dái là đầu lại nghĩ đến lồn, lúc thì nghĩ lồn cô Quỳnh, lúc thì nghĩ lồn cô Loan, rồi cả lồn thím nó đều lôi ra mỗi lần nằm tuốt dái. Tỉ như ngay đêm qua thôi sau khi đi chơi về, nó lại nằm tuốt dái với hình ảnh lồn cô Quỳnh cho đến khi chiếc quần đùi Thái ba màu của nó hứng trọn đống tinh phọt lên thì mới đi ngủ, nhưng đến nửa đêm nó thấy hơi lạnh nên giấc ngủ của nó bị chập chờn, nó nghe như có tiếng mèo kêu ở đâu đó, tiếng con mèo nó vẫn nghe thấy mỗi khi đi đực, mở mắt ra nó tĩnh tâm lại thì nghe được những âm thanh rõ hơn… “áaaa… hà… hà… hự… ư… uii… chồng ơiiii… nhẹ… thôiiiii”, sau khi định thần lại thì nó biết âm thanh đó là gì và từ đâu phát ra.

Phòng bên kia bố mẹ nó lúc này đang địt nhau, suy nghĩ một lát thì nó nằm im để lắng nghe, trong khi tay đã thò vào trong quần mà sờ dái, bên kia thì mẹ nó cứ liên tục kêu… “nhẹ thôiiii chồng ơiiii… con ở bên kia nó nghe thấy bây giờ… ư… ư… aaaa… ốiiii… chồng làm gì em mà sướng… vậy… ô… ô… ôiiii…” khi tiếng kêu của mẹ càng lúc càng to thì bên trong quần nó, cái dái n như qua trái chuối trong vườn ông Đức càng lúc càng nóng, đến khi nó nghe tiếng gầm gừ của bố ở bên kia, và tiếng mẹ rít lên thì mông đít nó cũng hẩy lên khỏi giường, cái quần đùi Thái của nó cũng hứng trọn những tia tinh trùng được phọt ra từ đầu dái, mông nó hẩy hẩy lên mấy cái rồi rơi phịch xuống giường trong khi dái nó vẫn đang gật gù mà giật giật.

Nó nằm co như con tôm mà lịm đi vì sướng, kẹp cái gối vào háng rồi quay lưng ra cửa, nhưng nó không biết bên ngoài cửa đang có một đôi mắt đã ghé nhìn vào bên trong rồi lại lùi ra.

Sau khi địt nhau xong thì mẹ nó đi rửa lồn như thường lệ, khi qua cửa phòng nó thì hé cửa mà ghé mắt nhìn vào, bởi lúc địt nhau mặc dù lồn đang sướng vì được dái bố nó liên tục dã vào sâu bên trong, nhưng khi tiếng… “phịch…” bên phòng nó vang lên thì mẹ nó vẫn biết, lý do vì thời gian gần đây mẹ nó đã thấy nó nhiều thay đổi, mỗi lần giặt quần sịp và quần đùi cho nó thì mẹ nó đều thấy cả, trên quần bị loang những mảng khô cưng cứng và một mùi hăng hăng xộc vào mũi, đó là gì thì đương nhiên là mẹ nó biết, hơn nữa có những đêm mẹ nó nghe thấy bên phòng, nó như lí nhí trong mồm mà gọi tên ai đó, không biết nó mơ hay tỉnh, nhưng đến sáng mẹ nó lôi đống quần áo nó thay ra vắt ở thành giường đi giặt thì mẹ nó đều thấy được ở trên quần nó có gì.

Thành thử ra bây giờ mỗi tối địt nhau với bố nó thì mẹ nó đều để ý xem động tĩnh bên phòng nó cho dù cơ thể mẹ nó có mụ đi vì sướng hay chăng nữa thì vẫn nghe ngóng bên kia phòng. Vừa rồi cũng không ngoại lệ, đúng vào lúc miệng bố nó gầm lên, đầu dái bố nó bắn ầm ầm vào sâu bên trong lồn thì mẹ nó nghe thấy tiếng động bên đó cũng phát ra, lúc này khi đi rửa lồn qua hé cửa nhìn vào thấy tối om không động tĩnh nên mẹ nó lại lùi ra mà lẩm bẩm trong miệng “thôi để sáng mai thì tính”.

Cho đến sáng 9h mẹ nó qua lấy đồ của nó để đi giặt nó vẫn chưa dậy nên phải vào gọi, khi vào phòng thì thứ đầu tiên mẹ nó dễ nhận thấy nhất đó chính là cái mùi, cái mùi hăng hăng, khăm khẳm mà mẹ nó vẫn ngửi thấy khi bố nó bắn ra, lần thì bắn trong lồn, lần thì lên bụng, lên ngực, có lần không biết bố nó nhìn thấy hay học ở đâu về đòi bắn vào mồm mẹ nó, lúc đầu thì không muốn, nhưng bố nó nài nỉ cộng thêm dái bố nó cứ thúc sâu trong lồn khiến mẹ nó mụ đi không biết gì nên đã miễn cưỡng đồng ý, kết quả là mẹ nó ho đến sặc cả tinh trùng lên mũi.

Tay thì vơ đống quần áo để cho vào chậu nhưng mũi thì nhăn lại bởi những thứ mùi hỗn tạp, xong mẹ nó vỗ vỗ lên người nó mà gọi.

– Mẹ: Thiện ơi có dậy không, trưa rồi còn ngủ dì nữa, đêm thì thức khuya cho lắm vào mà giờ không biết đường dậy.– Thiện: Vẫn sớm mà mẹ, hôm nay con có đi học đâu.– Mẹ: Dậy mau 9h rồi, thay đồ ra để mẹ đi giặt.

Nghe câu đó của mẹ nó mới choàng tỉnh, theo phản xạ tay nó sờ xuống dái thì giật mình đỏ mặt mà ngồi dậy nói.

– Thiện: Mẹ ra ngoài đi thì con mới thay được chứ.

Lúc này mẹ mới tiến đến ngồi xuống giường hỏi nó với ánh mắt nghiêm nghị (thật ra lúc này mẹ nó mới bắt nọn nó thôi)

– Mẹ: Thiện con hãy nói thật cho mẹ biết.

Nó vẫn còn lơ ngơ chưa hiểu chuyện gì nhưng nó cũng hỏi lại mẹ…

– Thiện: Vâng có chuyện gì mà mẹ trông căng thẳng vậy ạ.– Mẹ: Con nói cho mẹ biết, những gì con nói khi mơ ngủ có phải thật không, những người đó có phải thật không?– Thiện: Là ai cơ ạ, lúc con nói mơ với ai ạ, con chẳng nhớ được những gì đã nói khi mơ ngủ cả.– Mẹ: Thì những người mà con nói, con gọi trong khi mơ ngủ đó.– Thiện: Nhưng con có biết con nói gì khi mơ đâu mà mẹ cứ hỏi vậy.

Nó cũng sợ mẹ chỉ bắt nọn nên vòng vo mà lảng đi vấn đề mẹ nó đang hỏi, mẹ nó thấy nó nói vậy thì vẫn chưa từ bỏ mà hỏi tiếp.

Mẹ: Thế đây là gì, đây nữa và cả những lần khác mẹ giặt quần áo cho con đều thấy, con nói thật đi.

Vừa nói mẹ nó vừa nhặt cái quần trong chậu lên, rồi sau đó chỉ xuống mảng loang trên chiếc quần đùi nó đang mặc. Nghĩ mẹ đã biết nên sau một lúc tính toán nó mới đỏ mặt mà nói với mẹ.

– Thiện: Nhưng mẹ phải hứa là mẹ không nói lại với ai nhé thì con mới nói, mà cũng không nhắc đến chuyện này, vì bọn con đã hứa như vậy rồi.– Mẹ: Bọn con? Nghĩa là không chỉ mình con thôi sao?– Thiện: Vâng là con với thằng Phú.– Mẹ: Được rồi để mẹ xem tình huống như thế nào đã, giờ con nói đi xem nào.– Thiện: Dạ vâng, đó là hôm con với thằng Phú &^#^@%$#@@%&$*€#

Nó kể một mạch cho mẹ nó nghe, từ đầu đến cuối nhưng nó chỉ kể từ đoạn ngồi ỉa trên đường tàu, cho đến đoạn bắt gặp chú Thịnh cô Loan địt nhau, mà nó không kể từ lúc đi vào vườn trộm na và rình trộm cô Quỳnh chú Nam địt nhau…

Sau khi mẹ nó nghe hết câu chuyện nó kể, đã vậy nó còn nhấn mạnh khi thuật lại nhưng câu mà cô Loan nói lúc địt nhau với chú Thịnh, điều đó làm mặt mẹ nó hồng lên, cảm giác buồn buồn từ sâu bên trong cái lồn đã xuất hiện, khiến mẹ nó phải lấy bình tĩnh một lúc mới đứng dậy, lấy nắm tay kháo lên trán nó một cái mà nói.

Thiện: Các con hư quá đấy, thấy người ta như thế không tránh đi còn cố tình rình trộm rồi còn bày trò, cứ liệu liệu đấy không là chết với mẹ, thôi dậy thay quần đi rồi mang xuống giếng cho mẹ giặt.

Mẹ nó nói xong thì cúi xuống bê chậu quần áo đi ra cửa với khuôn mặt nóng bừng, hơn thế nữa dáng đi cũng khác xa với lúc mới vào, từ sâu bên trong đã rỉ ra cái thứ nước khiến cho giờ đây hai mép lồn dính lại với nhau, còn đáy quần lót thì bết lại vào háng.