Chapter 3
========================================

Hai thằng đang ngồi chơi thì thằng Phú chạy vào buồng cầm tờ báo ra nói đi ỉa, còn nó lên giường với quyển Hesman nằm chân chống gối đọc, Thiện ơi vào đây thím nhờ chút, nghe tiếng thím Hà từ trong buồng gọi ra thì nó chạy vào, khi vào đến cửa buồng thì thấy thím nó đang xoay lưng lại vào gương, trên người đang vận một bộ quần áo rất đẹp.

– Thiện: Dạ thím bảo gì cháu ạ…– Thím Hà: Cháu lại đây kéo cho thím cái khóa quần lên với, nó ở đằng sau thím kéo lên hình như bị kẹt rồi.

Sau câu nói thì thím nó quay đít lại, nếu như bình thường trước đây thì nó sẽ vô tư mà kéo lên cho thím, nhưng từ hôm trộm nhìn vú nhìn lồn thím tắm sau bể thì hôm nay nó có chút chần chừ, nhớ đến hình ảnh vú lồn của thím lại làm cho dái trong quần nó cửng lên nên nó phải hơi thóp bụng khom lưng, đi không được tự nhiên lắm, nó cảm giác dưới chân nặng như buộc chì vậy, nó lê từng bước từ cửa buồng nơi nó đang đứng, vào chỗ thím chỉ ba bước chân ấy vậy mà nó cảm giác dài như ba mét, bước mãi mà không tới, thấy nó như vậy thím quay lại hỏi.

– Thím Hà: Cháu sao vậy, nhanh lên ra hộ thím để thím đi kẻo mọi người đợi.

Câu hỏi của thím khiến nó giật mình, theo phản xạ hai tay nó hơi chụp vào háng để che dái đang cửng mà nổi lên một cục trong quần, là đứa thông minh nên nó nảy số nhanh để đánh trống lảng đỡ bị thím nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của nó. Nhưng nó đã lầm, mọi hành động cử chỉ của nó đều không lọt khỏi mắt thím, khi nhìn qua gương thím đã thấy nó ngây người rồi, ở dưới háng Hà cũng thấy dái nó bên trong thay đổi từ nãy rồi.

– Thiện: Hôm nay thím đi đâu mà ăn vận đẹp vậy?– Thím Hà: Thím ra Ủy Ban cùng đoàn thanh niên đi phát quà trung thu cho thiếu nhi có hoàn cảnh khó khăn.– Thiện: Đã trung thu đâu thím, tận ngày kia cơ mà.– Thím Hà: Ủy Ban tổ chức đi phát quà từ hôm nay, để tối mai tổ chức đêm hội trăng rằm, và phá cỗ trung thu cho thiếu nhi tại sân Ủy Ban, tối ngày kia đúng rằm còn về tổ chức ở nhà cho mấy anh em chứ, cháu không muốn được tổ chức trung thu à?– Thiện: Ui bọn cháu lớn rồi trung thu gì nữa mà tổ chức…

Nó nói rồi kéo khóa quần lên cho thím, nhưng bị kẹt không được, lúc này một tay nó cầm cạp quần một tay kéo mà vẫn không được, nó đành để nguyên bàn tay lên giữa hai mông tì giữ để quần không bị xô lên trên theo quán tính, không giữ được nên nó lại xoay bàn tay dọc xuống bên dưới khóa quần mà bóp chặt, lúc này vô tình các ngón tay nó trượt xuống khe đít thím, đến khi bóp thì nó thấy chạm vào vật gì đó mềm mềm bên dưới khe đít của thím, nó chợt giật mình nhớ ra đó là cái lồn… cái lồn thím mà tối hôm trước nó nhìn thấy mờ mờ sau bể, nay nó được trực tiếp chạm, được trực tiếp sờ vào cái lồn đó rồi. Mặc dù là qua lớp quần nhưng cũng khiến dái của nó cửng lên hết cỡ, nó nghĩ thím không biết vì không thấy thím nó phản ứng gì nên đánh liều một phen.

Lúc này các ngón tay nó bắt đầu day day cái vật mềm mềm dưới khe đít của thím, phần bàn tay thì nó bóp bóp trên mông trong khi tay kia thì kéo khóa lên rất từ từ. Về phần Hà thì từ lúc nhìn thấy đùm dái nó lù lù một đống trong quần thì tim đã đập nhanh lên, trên khuôn mặt đã ửng hồng, đến lúc nó tiến lại sau lưng cái mùi cơ thể của thằng cháu trai mới lớn xộc vào mũi thì trong lòng đã cảm thấy xốn sang lạ thường, rồi bàn tay nó đặt lên mông thì đã cảm thấy trên người đã nổi hết da gà, bên dưới cái lồn thì cảm thấy buồn nguồn ngứa ngứa khiến thím nó phải cắn môi dưới lại để kìm nén bớt hơi thở của mình.

Lúc này đây các ngón tay nó đang nằm dưới khe đít, nhất khi đầu ngón tay nó lại đang day day dưới ngay bên ngoài cửa lồn thì thì toàn thân đã thấy bủn rủn, bên trong cái lồn thì đã cảm giác như hàng ngàn, hàng vạn con kiến đang bò làm cho sâu bên trong cái lồn đã tiết ra một ít dịch xuống đáy quần lót, điều đó làm cho cổ họng Hà lúc này tự động mà phát ra âm thanh nhỏ… ưm, đã vậy thì thằng cháu chết tiệt này lại cứ cầm cái khóa quần giật giật lên chậm chạp làm cho đũng quần bị kéo hết về sau mà thít lại, bó chặt ở phía trước chèn ép xuống cái đầu lồn đang có dấu hiệu sưng lên.

Bị thằng cháu kích thích ở cửa lồn từ phía sau, trong khi phía trước thì đầu lồn bị quần cứ cò cưa ép vào khiến nước trong lồn đã ộc ra cả đống dưới đáy quần lót, lúc này hơi thở của Hà trở nên nặng hơn, toàn thân không còn đứng nổi mà phải hơi ngả về phía sau làm cho cái mông của Hà chạm vào dái thằng cháu đang nổi cục trong quần.

Trong lúc đó, do đang cố day ngón tay xuống lồn thì bị mông của thím chạm vào dái đang cửng khiến nó giật mình mà buông tay ra rồi nói.

– Thiện: Thím ơi nó bị kẹt rồi khó kéo lắm.

Trong lúc Hà đang râm ran cơn sướng vì được ngón tay thằng cháu day dưới miệng lồn, bỗng nhiên nó rụt tay ra thì cảm giác như bị hụt hẫng, mặc dù tai vừa nghe thằng cháu nói nhưng không rõ là nó nói câu gì, trong khi miệng Hà thì nói một câu chẳng vào đâu, chẳng liên quan gì đến câu thằng Thiện vừa nói.

– Hà… Ừmm… lớn thì tổ chức tặng quà lớn người lớn, thế cháu muốn được tặng thím tặng gì?

Có vẻ Hà đang mụ đi vì sướng, không suy nghĩ nhiều hơn Hà ngả người dựa hẳn lưng vào ngực nó, tay thì thò xuống xoa xoa, vuốt vuốt dái nó bên ngoài quần. Lúc này vốn dĩ dái nó đang cửng tếu lên vì kích thích, giờ lại được bàn tay thím thò xuống vuốt, khi tai còn đang lùng bùng chưa tiêu hóa hết câu nói của thím, thì miệng nó chỉ kịp nói… “thím ơiii… cháu… cháu… AAAAA…” rồi mông đít nó giật giật liên hồi, từ đầu dái nó phụt ra một thứ nước gì đó ấm ấm rồi chảy xuống đùi xuống bẹn…


Đúng thời điểm đó thì nó giật mình tỉnh giấc, nó còn đang rụi mắt để quen với không gian tối trong phòng thì đột nhiên thấy cửa mở kèm với đó là điện được bật lên làm nó phải lấy tay che phía trước mắt thi nghe tiếng mẹ nó gọi.

– Mẹ: Thiện ơi Thiện con…

Khi cửa được mở đầu mẹ nó thò vào bên trong, chưa kịp gọi hết câu đã thấy nó ngồi lù lù trên giường, tiến lại gần mẹ nó hỏi.

– Mẹ: Con sao thế, sao mà hét lên vậy?

Nó đang bối rối chưa kịp nói gì mẹ nó đã nhìn xuống đũng quần, thấy một đống lù lù và một mảng ướt loang ra ngoài quần thì mẹ nó cười rồi kháo nhẹ lên trán nó mà nói.

– Mẹ: Ngày đùa nghịch linh tinh cho lắm vào đêm mà mơ vớ vẩn, dậy thay quần đi còn ngủ…

Nói xong mẹ nó quay ra cửa, trong miệng thì lẩm bẩm “đúng là bố nào con đấy, chỉ được cái dái to” làm rát hết bướm người ta đây này rồi tủm tỉm cười đi về phòng.

Sở dĩ mẹ nó mở cửa vào đúng lúc như vậy vị mẹ nó với bố nó địt nhau xong, thì đi xuống dưới giếng để đái và rửa lồn, lúc đi qua đã thấy nó đang ú ớ cái gì đó, nhưng dưới lồn thì đang dịch còn đang chảy ra nên nghĩ tí rửa xong rồi quay lại xem sao, sau khi rửa ráy xong lên tới cầu thang thì nghe tiếng hét nên vội mở cửa và gọi nó, đến khi hiểu ra chuyện thì mẹ nó quay về phòng để nó tự nhiên cho đỡ ngượng.

Sau khi mẹ nó đóng cửa thì nó nghĩ tới giấc mơ lúc nãy, lúc này nó mới sờ tay xuống dái thì thấy ướt mảng quần, nó cầm vào chỗ ướt ở quần hơi nhâng nhâng thì thấy quần dinh dính vào đùi, chỗ ướt ở quần thấy nhớt nhớt khi hai đầu ngón tay nó se se vào nhau. Đưa tay lên mũi ngửi nó không thấy khai mùi nước đái mà thay vào đó là một mùi hăng hăng, Nồng nồng.

Lúc này nó mới giật mình về lời thằng Phú nói, tinh trùng… đúng là tinh trùng rồi, mình đã mê ngủ như nó và xuất tinh rồi, nhưng sao không phải như thằng Phú mơ thấy cô giáo mà lại là thím Hà mẹ thằng Phú nhỉ??? Câu hỏi vừa được đưa ra thì nó chợt nhớ, lúc tối sang nhà thằng Phú nó đã nhìn trộm thím Hà tắm ở sau bể. Nhớ lại lúc tối và giấc mơ vừa nãy thì dái trong quần nó lại bắt đầu ngóc lên…

Tại một nơi khác, đúng lúc thằng Thiện mơ ngủ gọi thím ơiii… cháu… thì Hà cũng giật mình tỉnh giấc khi bàn tay còn đang trong quần, lúc bàn tay được rút ra thì Hà ngồi dậy, và theo phản xạ mỗi lần tỉnh giấc thì Hà khuơ khuơ tay tìm cái đèn pin nới đầu giường, khi có đèn Hà soi ra đồng hồ báo thức được đặt trong ô nhỏ trên trường thì thấy mới có 1h45′ Đêm, để tránh con gái ngủ bên cạnh tỉnh giấc nên Hà soi đèn pin rồi từ từ men tường đi ra sau bể đái, nhưng khi mới bước chân được hai bước thì thấy có cả vốc nước lồn chảy ướt dưới đáy quần lót, thò tay xuống sờ thì thấy đầu lồn nó nhô ra hết cỡ, miệng lồn còn chưa kịp khép lại thì Hà chợt giật mình rụt tay lại mà đưa lên mũi ngửi, cái mùi nồng nồng khăm khẳm quen thuộc của Hà nó xộc thẳng vào làm hai lỗ mũi Hà phải nhăn lên, như nhớ ra điều gì Hà cười rồi men tường mở cửa ra bể, quần nhanh chóng được tụt xuống thì… xè… xè… một tia nước đái xối mạnh tới mức bật cả mảng rêu bám dưới nền, sau đó Hà múc cả gáo nước mà dội vào lồn, trong khi tay kia liên tục vỗ vỗ.

Sau khi vào nhà thay quần Hà lên giường nằm đặt tay lên trán rồi nhớ tới giấc mơ, miệng thì lầm bầm “đúng là mơ rõ ràng tay thằng Thiện nó đang day lồn mình, thế mà tỉnh dậy lại là tay mình đang tự sờ,” nở nụ cười sau đó Hà đưa tay xuống xoa nhẹ mu lồn “thôi ngủ đi nhé, không hư nữa. Hí hí) tự nói cười rồi Hà cũng chìm vào giấc ngủ.

Thằng thiện sau khi dậy tụt quần lau dái nó nghĩ lại câu mẹ nói, vừa nãy bảo nó đi thay quần thì nó cảm thấy ngượng chín mặt khi mẹ đã nhìn thấy, không biết là mẹ có biết mình mơ được sờ lồn thím Hà và thím Hà sờ dái mình không nhỉ? Sáng ra không biết mẹ có hỏi không, nếu hỏi thì mình phải trả lời thế nào, ngày mai có nên khoe với thằng Phú mình đã xuất tinh khi mơ ngủ không nhỉ, nếu kể cho nó chẳng lẽ nói anh mơ được sờ lồn mẹ em à??? Những câu hỏi cứ lởn vởn trong đầu nó cho như vậy khiến nó phải lắc lắc cái đầu rồi vỗ vỗ lên trán mà tặc lưỡi. Thôi để sáng mai thì tính sau, dù sao mình cũng có giấc mơ đẹp khi lần đầu xuất tinh. Sau câu tặc lưỡi chép miệng thì nó nhắm mắt chìm vào giấc ngủ với nụ cười trên môi…