Chapter 4
========================================

Từ hôm mơ được sờ lồn thím Hà đến nay, ngày nào cũng vậy cứ đi học về là nó chạy ngay sang nhà thím chơi, với mong muốn duy nhất là có cơ hội để giấc mơ thở thành hiện thực, hay ít ra thì cũng được nhìn thấy thím nó tắm.

Hôm nay là thứ bảy nên buổi tối nó xin phép sang nhà thằng Phú từ sớm thì cũng được gia đình đồng ý, chạy một mạch sang nhà thằng Phú nhưng khi vào đến sân thì nó đã thấy thím bê chậu quần áo từ sau bể đi ra, một cảm giác thất vọng đã xuất hiện sâu bên trong nó, mặc dù vậy nhưng nó vẫn chào thím rồi vào nhà chơi với thằng Phú, hai đứa ngồi một lúc thì rủ nhau đi hành sự, ra đến sân thì thím đang giặt quần áo ngước mắt lên hỏi hai đứa.

– Thím: Anh em mày lại đi đâu thế kia, không ở nhà học bài trông nhà để tí mẹ đi họp mà chạy đi thế à?– Phú: Bọn con đi chơi tí rồi về, mai chủ nhật mà mẹ.– Thím: Học giỏi quá rồi hay sao, sợ thừa chữ à mà kêu mai chủ nhật? Mà mày định để em nó chơi một mình ở nhà thế hả.– Phú: Nó đang xem trương trình thiếu nhi ở trong nhà mà mẹ, bọn con ra đầu làng một tí rồi về.– Thím: Cứ liệu liệu đấy, để mẹ phải đi tìm hai đứa thì chết đòn.– Thiện: Vâng thím, bọn cháu đi chơi tí rồi về ạ.

Vậy là hai thằng bắt đầu dẻo quanh một vòng, khác với trước kia khi hai đứa đi hành sự nó chỉ chăm chăm nhìn vào những vườn cây ăn quả, nhưng từ hôm nó được nhìn lồn cô Quỳnh và thím Hà thì giờ đây nó đã bắt đầu để ý thêm những ngóc ngách khác, và thậm chí nó để ý đến cả những gia đình không có bóng dáng cây ăn quả nào trong vườn…

Trong đầu nó đã thấy được một vài địa điểm khi mắt nó quyét qua, vấn đề bây giờ của nó là có nên nói cho thằng Phú biết điều đó không, hay chỉ một mình nó thực hiện công việc đó. Vừa đi vừa quét mắt thì hai thằng cũng đảo qua được một vòng quanh làng, nên nó đi đến quyết định sẽ vào vườn nhà ông Đông lấy na rồi mang đi ủ vì hôm trước nó vào thì mới mở mắt chưa ăn được.

Ra đến khu vườn nó bảo thằng Phú trèo lên cây duối canh người từ trong nhà ra còn nó chui vào bên trong, sau khi nó men tường nhà xí thì muốn vào được khu vườn na thì nó phải đi qua phía sau khu chuồng nuôi bò, khu bếp rồi khu bể hứng nước mưa sau đó là một khoảng vườn sau nhà, nơi có hai cái cửa sổ hướng ra vườn. Để tránh người trong nhà phát hiện, nó bỏ dép ra rồi men sát vào tường nhà mà rón rén như con mèo, khi đến chỗ cửa sổ đầu tiên thì nó bò qua rồi đứng lên đi tiếp, đến cửa sổ thứ hai nó thấy ánh sáng từ bên trong hắt ra, cúi người xuống để bò tiếp nhưng khi cơ thể còn chưa hết ô cửa sổ thì chợt nó nghe thấy tiếng… “bịch… bịch… ư… ư… hừ… hừ…”

Nó giật bắn lên vì sợ người bên trong phát hiện nên nó nằm im không nhúc nhích, sau đó lại nghe thấy âm thanh nhỏ phát ra… “uiii… anh ơi… từ từ đã…” lúc này nó mới tiếp tục bò hết qua cửa sổ sau đó đứng lên, nó nhìn quay lại nói phát ra ánh sáng được phát ra bởi một lỗ trên cánh cửa.

Rón rén nhẹ nhàng nó đưa mắt vào nhìn thì thấy ánh sáng phát ra là từ bóng đèn bên trong cái quạt bàn Thiên Nga được đặt ở góc giường, nó nghe được âm thanh bên trong… “Ư… aaa… aaa…” mà chưa nhìn thấy người bước một bước rồi xoay đầu lại hướng mắt đến nơi phát ra ra âm thanh, nó thấy trên giường hai người đang nằm đè lên nhau, trên người không ai mặc gì cả, nhận ra đó là vợ chồng chú Nam với cô Quỳnh, giờ nó đã hiểu được chuyện gì đang xảy ra bên trong, cô chú đang địt nhau.

Lúc này nó mới ghé sát mắt vào lỗ thủng trên cửa để nhìn cho rõ thì thấy cô Quỳnh nằm dưới hai chân dạng ra trống xuống giường, còn chú Nam thì quỳ ở giữa háng cô Quỳnh liên tục hẩy hẩy mông lên phía trước, hai tay chú Nam thì để ở trên ngực bóp vú cô Quỳnh, nó ở bên ngoài nghe thấy những tiếng… “bạch… bạch… bạch…” khi mỗi lần chú hẩy mông về phía trước, cùng với những tiếng đó thì cô Quỳnh lại… “á… á… ôi… anh ơii… em chết mất… ư… ư…” nó nghe cô Quỳnh kêu như thế thì nghĩ chắc cô phải đau lắm nên mới như vậy, hôm trước lần đầu tiên trong đời nó nhìn thấy cái lồn là lồn cô, giờ đây lần đầu tiên nó tận mắt thấy cảnh hai người địt nhau cũng là cô với chồng, không biết…

Đang mải mê nghĩ thì nó thấy hai tay chú ôm đùi cô rồi hẩy mông lên nhanh hơn, cô cũng kêu to hơn vừa rồi… “hứ… ư… ư. Aaaa…” hai tay cô bám chặt vào cánh tay chú, đầu thì lắc qua lắc lại, những tiếng “bạch… bạch…” liên tục phát ra, nó thấy trong họng như dính lại, hơi thở như khó khăn hơn trong khi mồm nó đang há to, quay mặt ra ngoài nó hít một hơi thật sâu rồi thở ra, nó cố nuốt ít nước dãi để cho cổ họng không bị dính rồi quay lại ghé mắt vào cái lỗ thủng.

Lần này khi quay lại thì khung cảnh bên trong lại khiến miệng nó lại càng há to hơn, lúc này cô đang ngồi lên người chú còn chú thì nằm thẳng cẳng hay tay giơ lên mà bóp vú, nó nhìn rõ cái lồn của cô hơn khi cô ngồi trên chú dạng hai chân ra, hai tay cô trống xuống giường còn mông liên tục nhấp nhổm phía trên, dái chú Nam cứ thụt thò ở lồn cô Quỳnh mỗi khi cô nhấp nhổm, nhìn thấy dái chú Nam như vậy thì tay nó cũng tự động đưa tay xuống thọc vào trong quần, khi tay chạm vào đầu dái thì nó thấy tê tê giật thóp bụng lại, thấy cảm giác lạ lạ thì nó chạm ngón tay cái lên lần nữa, bụng nó giật lại rồi rướn lên phía trước, lần này nó cảm thấy kích thích hơn, quan sát bên trong nó thấy cô cắn môi rồi ngửa cổ lên, miệng thì liên tục kêu…

“Anh ơi… chồng ơi… em sướng… aa… aaa…”

Chú Nam ở dưới liên tục bóp vú cô miệng chú cũng…

“Hừ… hừ… vợ ơi… anh ra mất…”

Sau đó chú ôm hai bên mông cô rồi chú ngồi dậy, hai tay cô lúc này quàng sau gáy chú mà ôm vào, chú há mồm ra ngậm một bên vú cô bú mút như trẻ con bú tí mẹ, hai tay cô dần dần chuyển lên vò đầu chú mà ngửa cổ ra, miệng cứ liên tục kêu…

“Em sướng quá chồng ơi… không chịu được nữa… a… ưm…”

Nghe cô kêu vậy thì chú đè cô nằm xuống rồi nằm vào giữa hai chân cô, còn cô thì ôm cổ chú, hai chân vòng lên quắp vào mông đít, lúc này nó thấy chú quỳ dạng chân ra đít quay ra hướng cửa sổ làm cho nó nhìn rõ hơn, nó được thấy rõ dái chú Nam đang cắm trong lồn cô Quỳnh, ở thân dái dính cái gì đó trắng trắng như bọt xà phòng tắm, nó thấy dái chú được đẩy vào rồi rút ra liên tục, cô thì cứ xoa lưng xoa vai chú, mặt cô rúc vào cổ chú thì cứ “ư… ử…” thấy vậy nên tay nó cũng cầm dái bắt chước đẩy xuống rồi lại kéo lên ở bên trong quần…

Một cảm giác rất lạ chạy khắp cơ thể nó đã xuất hiện khi tay nó liên tục lên xuống dọc theo chiều dài của dái, lúc này ở bên trong thì chú Nam đang thúc dái vào lồn cô Quỳnh nhanh hơn, nó thấy cô quắp chân rồi ưỡn cả mông lên như đu trên người chú, bất chợt nó nghe tiếng chú… “Grừ… hừ…” rồi chú ngửa cổ lên, mông đít chú giật giật sau đó chú đổ gục mặt xuống cổ cô Quỳnh, ở phía dưới thì cô Quỳnh… “aa… iiii…” mông đít được nâng lên khỏi mặt chiếu hẩy hẩy mấy cái rồi lại rơi bịch xuống trong khi bụng cô cứ giật liên hồi. Cùng thời gian này thì tay nó cũng vuốt dái nhanh hơn, khi đang cảm giác như có một luồng điện chạy từ đầu dọc theo sống lưng, chạy xuống mông đít thì nó nghe thấy tiếng kêu quen thuộc làm nó giật mình nhớ ra, đành ngậm ngùi rời đi khỏi cửa sổ với những bước chân khập khiễng bởi dái trong quần nó lúc này còn nóng rực đang ép sát vào bụng nó.

Ngồi trên cây duối lúc này thằng Phú thấy thằng Thiện mãi chưa ra thì sốt ruột, nó đã bắn ám hiệu bằng mấy tiếng quốc kêu mà vẫn không thấy thằng Thiện ra, trong khi chân tay nó đã bị ngứa sưng lên vì muỗi đốt, nó tụt xuống mà men theo lối thằng Thiện đi lúc nãy để vào tìm, khi men theo tường đến cửa sổ thì nó thấy đôi dép của thằng Thiện ở đó, nó cũng bỏ dép ra mà men theo tường tiếp tục đi vào, ra tới khu vườn na thì thằng Thiện đang túm áo trên tay đi ra, hai thằng gặp nhau thì thằng Phú hỏi thằng Thiện…

– Phú: Sao anh vào lâu thế mà được có mấy quả này vậy?– Thiện: Chắc nhà ông này ngắt rồi hay sao ấy, anh thấy những quả hôm trước giờ không còn, nên chỉ được thế này thôi.

Sau đó nó chia bớt sang túi của thằng Phú rồi hai thằng lại men tường đi ra. Khi qua khỏi dãy nhà đến khu bể nước, hai thằng nghe thấy tiếng nói và dội nước ở bên trong nhà tắm còn bên ngoài bể là tiếng nói của đàn ông, nó biết đó là tiếng chú Nam cô Quỳnh đang tắm và rửa lồn sau khi địt nhau xong, nó rất muốn được nhìn cô Quỳnh tắm lần nữa, nhưng bể và tường nhà tắm hơi cao làm cho nó không dám đu lên tường vì sợ chú Nam đang đứng ngoài bể nhìn thấy nên đành cùng thằng Phú đi ra bên ngoài.

Ra ngoài đường thì hai thằng rủ nhau ra cất giấu chiến lợi phẩm ngoài đường tàu, vì tránh bị người khác nhìn thấy nên hai thằng đi lối bờ mương giữa cánh đồng để đường tàu mà không đi theo đường lớn, đến đường tàu hai đứa cho na vào trong túi vải, đem đến chỗ bụi táo dại nơi có hang chuột lớn hai đứa lấp đá vào sâu trong hang, rồi cho túi na vào lấp đất lên, sau cùng là phủ một lượt đá lên mặt để ngụy trang, đang rửa tay để về thì thằng Thiện thấy quặn bụng bảo thằng Phú ngồi đợi nó đi ỉa.

Nó chạy lên ngồi chồm hổm trên đường ray… “phẹt… tỉ… tỉ… xì…” rồi mồm nó tự nói “nhất quận công, nhì ỉa đồng” nhất là ngồi ỉa trên đường tàu, ở trên cao thế này gió lùa qua khe đít mát thật Phú ạ. Đang tự thưởng cho mình cảm giác gió mát lùa qua khe đít thì nó thấy từ trong làng có ánh đèn xe máy đi ra, qua khỏi làng thì dừng lại tắt đèn một lúc rồi lại đi tiếp, đang hướng ra phía đường tàu, chột dạ nó túm quần lom khom vội chạy xuống vũng nước để rửa đít, thằng Phú thì ngồi ở mé đường tàu bên kia tránh gió thổi mùi cứt bay vào mũi nên không biết, kéo vội quần sau khi rửa đít xong nó chạy sang nói với thằng Phú đang có người đi xe máy lên, sợ quá hai thằng ù té chạy vì nghĩ đã có ai nhìn thấy chúng nó.

Nhưng với cái đầu thông minh lanh lợi thì nó đã nảy số mà kéo thằng Phú dừng lại.

– Thiện: Từ từ đã Phú ơi, để xem là ai, mày biết làng mình có bao nhiêu cái xe máy không?– Thằng Phú nghĩ nghĩ một lát rồi nói, làng mình có bốn cái.– Thiện: Đúng, ngoài xe của bố anh ra thì còn của ai.– Phú: Chú Thịnh cai thợ xây, nhà cô Cúc bán tạp hóa, với ông Thanh mổ lợn.– Thiện: Như thế chắc chắn không phải người nhìn thấy bọn mình. Vậy thì xem là ai đi ra đây làm gì trời tối này.

Thế là hai thằng cúi rạp xuống đường tàu theo dõi xem xe máy đi đâu, theo dõi ánh đèn xe một lúc thì thấy dừng lại dưới chân đường tàu cách chỗ hai thằng đang ngồi tầm 200 mét, vì trên đường tàu cao hơn lại ở xa nên nó không biết là ai nên hai thằng bò qua đường tàu sang bên kia, lom khom theo bờ ruộng tiến lại gần nơi xe máy đang đỗ, ngoài đồng lúc này cây ngô đã lên ngang với tầm dái chúng nó nên hai thằng dễ dàng tiếp cận mục tiêu tới mức gần nhất có thể, khi cách mục tiêu khoảng hai chục mét thì nó ra hiệu cho thằng Phú đi chậm lại ngồi thấp người rồi lê từng bước đến gần.

Khi còn cách chúng nó tầm 10 mét thì hai thằng quỳ rạp xuống sát đất như hai con ếch, lúc này thì hai thằng đã nhìn rõ người đang đứng là ai, nhưng bất ngờ là có hai người một nam một nữ, người đứng quay lưng lại phía chúng nó là chú Thịnh cai thợ xây, còn người đang ngồi trên xe là ai thì nó chưa rõ vì bị chú Thịnh che mất.

Về chú Thịnh thì trước giờ vẫn có tiếng ở trong hàng xã, nhất là khoản gái gú và độ chịu chơi, có lần thằng Thiện ngồi hóng những anh, chú lớn tuổi hơn trong làng thì chú Thịnh đứng hàng tốp đầu, các chú vẫn hay ví von và gọi chú với biệt danh “Thịnh ngựa”, lúc đó chưa hiểu ý nghĩa câu nói là gì đến mãi sau nó mới biết đó là dái chú to như dái ngựa nên mới ví von như vậy. Lại có lần nó nghe được chú Thịnh vào quán bắt một cô gái ra đường tàu địt (vì thời đó nhà nghỉ chưa có nhiều) khi đi qua làng thì đám thanh niên nhìn thấy nên đã đi theo để xem, nghe các anh kể lại, lần đó chú địt cô gái lâu tới mức ba chuyến tàu chạy qua mà vẫn không thôi, mỗi chuyến tàu qua người lái tàu nhìn thấy cứ kéo còi inh ỏi, và hôm đó cô gái phải xin tha mà không dám lấy tiền, từ đấy về sau quán đó không ai dám đi với chú.

Lại thêm một lần ngồi uống rượu chú đã thách đố với một người nơi khác làm cùng công trình xây dựng, lôi dái ra để đọ xem dái ai to hơn, người thua thì phải bỏ tiền ra mời cả đội một bữa uống bia hơi, cuộc thi diễn ra bằng cách lấy đèn pin rồi tháo hết hai quả pin ra, sau đó đút dái vào trong ống đèn, người nào đút dái vào mà thọt lỏm là người đấy thua. Kết quả là là khi chú Thịnh đút dái vào ống đèn pin thì còn thừa cả đốt ngón tay, không những vậy khi rút dái ra thì phải đợi một lúc mới được vì dái cửng nên mắc bên trong ống, còn người kia thì ngược lại như đuôi chuột khoắng phạn mỡ, từ đó về sau chú Thịnh được gọi với biệt danh “Thịnh ngựa” và buổi uống bia đó đã trở thành một gia thoại với tên gọi “bia dái”.

Vấn đề bây giờ hai thằng nó muốn biết người con gái kia là ai thôi, và các cụ nhà ta vẫn có câu “có công mài sắt thì có ngày cũng thành dùi”, nằm trong ruộng ngô một lúc thì hai thằng cũng thấy chú Thịnh ngồi tụt xuống, còn cô gái cũng từ trên yên xe máy tụt xuống đứng dưới đường, lúc này không thằng nào bảo thằng nào mà miệng của cả hai cùng há hốc khi nhận ra cô gái, người đó là cô Loan nhà ngay rìa đồng, cô Loan thì làm việc ở trạm y tế xã, cô với vợ chú Thịnh là hai chị em ruột, không chỉ vậy chồng cô là chú Hùng thì lại là anh con bác ruột chú Thịnh, chú Hùng thì đi làm thợ xây, bình thường vẫn đi làm công trình với chú Thịnh ở trên huyện, trên tỉnh đến mùa mới về, hết mùa lại đi. Thằng Phú sau khi nhìn thấy rõ người con gái thì nó vỗ vỗ vai thằng Thiện rồi nói thầm.

– Phú: Cô Loan vợ chú Hùng anh ạ, sao cô với chú là anh rể em vợ cơ mà, lại rủ nhau ra đây tằng tịu. À mà lại vừa là chị dâu họ nữa chứ, sau khi nhớ ra thì thằng Phú thêm câu nói nữa.– Thiện: Tao biết rồi, ngồi im đi.

Vậy là hai thằng lại nằm như hai con ếch dưới ruộng ngô trong khi mắt mở to như mắt chó giấy hướng về phía trước mặt. Lúc sau khi cô Loan đứng xuống khỏi yên xe máy thì chú Thịnh tụt quần cô Loan xuống, nó chỉ nhìn thấy một mảng đen giữ hai chân cô, nó phản chiếu lại hai cái chân trắng như trứng gà bóc của cô Loan, sau đó chú úp mặt vào hàng cô Loan.

Chỉ thấy hai tay cô Loan ôm đầu chú Thịnh mà kéo vào háng, đầu cô ngửa lên nhìn trời trong khi miệng liên tục… “xuýt… íiii… àaa… ôiiii… Thịnh ơiii… em sướng… quá… sao anh… lại… íii… bú lồn… em… giỏi… thế này… aaa… Thịnh ơi… chị… iii… sướng… quá… aaaa…” có lẽ là anh rể em vợ hay em chồng chị dâu đều đúng nên cô Loan cũng chẳng biết nên gọi chú Thịnh như nào cho chính xác, chỉ cần sướng là được.

Lúc này chú quỳ xuống đường rồi bám hai bên hông cô Loan mà nâng cô ngồi trở lại yên xe máy, khi cô Loan ngồi lên thì hai chân gác lên vai chú, tay liên tục vò đầu, cô hẩy mông vào mặt chú: “Ôiii… anh ơiiii… em sướng… em địt vào mồm anh này… áaaaa… sao lưỡi anh cứng thế chui sâu vào lồn em thế… áiii… đừng mút lồn em nữa Thịnh ơiii… tê hết lồn… chị… rồiiii… ư… ư…”

Nghe tiếng kêu của cô thì dái cả hai thằng cùng rủ nhau mà cửng, thằng Phú thì có vẻ không sao nhưng thằng Thiện thì dái nó bị ép xuống mặt đất từ nãy nên khó chịu, nó phải hơi nhổm mông lên để xoay dái cho lên cạp quần. Thấy thằng Thiện như thế thì thằng Phú nói vào tai thằng Thiện.

– Phú: Đừng nhổm lên, bị lộ bây giờ.– Thiện: Nhưng dái anh bị ép xuống đất, khó chịu quá anh phải xoay lại.– Phú: Khẽ thôi kẻo họ phát hiện đấy.– Thiện: Biết rồi nhưng mà đầu dái anh nó cứ cắm xuống đất ý, anh phải xoay ngược lên đã…– Phú: Thì em cũng thế nhưng nó chỉ ép xuống, ai bảo dái anh dài cho lắm vào. Suỵtttt.

Đang nói thì thằng Phú đưa tay lên môi ra hiệu cho thằng Thiện im lặng, lúc này nó thấy chú Thịnh đang quỳ dưới đất đứng dậy tụt quần xuống, sau đó hôn vào môi cô Loan… “Ưm… Áiii… uiii… aa… a…” khi bốn con mắt nhìn thấy tay chú Thịnh lần xuống dưới cầm dái dí vào lồn cô Loan thì nghe thấy cô kêu lên như lợn bị thọc tiết. Lúc này tay cô Loan đang ôm sau đít chú Thịnh còn hai chân cô dạng rộng ra hết cỡ, đầu cô thì ngửa ra sau trong khi miệng cứ kêu… “Ư… ử… ử…”

Thấy chú Thịnh đứng im một lúc thì đột nhiên chú đẩy mạnh mông chú vào háng cô Loan, 4 cái tai của chúng nó chỉ nghe thấy một tiếng từ háng cô phát ra… phạch… sau đó chúng nó thấy hai tay cô ôm chặt mông đít chú miệng cô gào lên… “Ốiii… anh… ơiiii… rách… lồn… em rồiiii… í… iiiii…” chú Thịnh thì từ từ lùi mông lại sau… “phạch… phạch…” cứ mỗi lần nghe tiếng phạch là thấy cô Loan lại gào lên như khóc… “hu… hu… ối anh ơi… em chết mất… hờ… hơ… Thịnh ơi anh giết… em rồi… á… á… aaaa.”

Lúc này chúng nó mới nghe thấy tiếng chú Thịnh nói.

– Chú Thịnh: Chết chưa? Sợ chưa? Còn dám nữa không? Sao lúc chiều đánh điện lên cho thằng Hùng gọi về làm gì.– Cô Loan: Chị… à em gọi anh Hùng mang tiền về để mua phân bón ngô, với cả đóng tiền học cho con chứ.– Chú Thịnh: Tiền đây… ngô đây… có thích cái ngô này không, ngô này… ngô này…

Mỗi chữ này trong miệng chú Thịnh phát ra là bọn nó lại nghe tiếng… phạch… từ bẹn cô Loan phát ra, hai thằng không bảo nhau mà đang ngồi như ếch dưới ruộng ngô cũng phải nhổm đít lên theo mỗi khi tiếng phạch vang lên làm cho đít hai thằng cũng nhổm lên rồi hạ xuống, cứ như vậy không khác gì như chú Thịnh đang đẩy vào háng cô Loan, và rồi hai đứa nó cũng thấy cảm giác tê tê đầu dái. Còn phía bên kia mương nước, nơi chiếc xe máy cứ rung rung mỗi nhịp đẩy của chú Thịnh thì cô Loan lại càng gào dữ dội, lúc này chú Thịnh lại nói.

– Chú Thịnh: Giờ gọi nó nữa đi, gọi thằng Hùng nó về đây mà xem anh địt vợ nó, anh rể đang địt em vợ đây này, em chồng đang địt chị dâu họ đây này, thằng Thịnh đang địt em vợ, địt vợ anh đây này, gọi đi… gọi nữa đi…– Cô Loan: Á… á… ối anh Hùng ơiii… anh về mà xem thằng Thịnh em họ anh nó đang địt em đây này… anh có về ngay không… cứ đi suốt ngày thế để vợ anh cho thằng anh cọc chèo nó địt đây này… á… aaa… thằng em nhà chú ruột anh nó đang đút dái to như bắp ngô Bai ô sít vào mà địt như xé lồn vợ anh ra rồi đây này Hùng ơiiii… íiiiii… aaaa…

Hai thằng nó như không chịu nổi khi nghe cô Loan gào thế, thằng Thiện nhìn sang thằng Phú thì thấy tay thằng Phú đang trong quần sờ dái, nó vỗ nhẹ lên tay rồi ra hiệu cho thằng Phú lùi lại, khi thằng Phú còn chưa hiểu nhưng thấy thằng Thiện đang lùi lại nên nó đành tiếc nuối mà theo, khi lùi ra xa thì thằng Phú hỏi.

– Phú: Còn chưa hết mà anh sao đi sớm thế?– Thiện: Ngồi xem tức hết dái, anh có trò này hay hơn, bây giờ thế này nhá: #@%%& ^#&#&#&%@##*#£÷**#^##^@&&&

Sau khi nghe thằng Thiện… bla… bla… thì thằng Phú cười gật đầu rồi giơ ngón tay cái lên, hai thằng đi xa hơn một chút rồi bò sang bên kia đường tàu, rồi tiến lại thẳng chỗ hai người đang địt nhau, hai thằng nhòm nhòm qua đường tàu thấy đã đúng với vị trí hai người thì hai đứa hơi lùi lại, vẫn nghe tiếng cô Loan đang gào thét, thằng Thiện bắt đầu đếm ra hiệu. Khi tiếng đếm đến 3 kết thúc thì thằng Phú nói to.

– Phú: Đố anh đuổi được em, xem em với anh ai chạy về làng trước.

Sau câu nói đó thì thằng Phú cắm cổ chạy một mạch, thằng Thiện chạy đuổi theo sau, khi thằng Phú chạy đến chỗ hai người đang địt nhau thì nó giả vờ như không nhìn thấy gì rồi lao vào xe của hai người, nhưng vì nó có chủ đích từ trước nên đến đầu xe nó hơi lách ra để chân va nhẹ vào bánh xe thì người nó lăn ra đường, đúng lúc đó thì thằng Thiện cũng đuổi đến nơi, rồi giả vờ vấp vào thằng Phú mà cũng ngã ra theo.

Hai người đang mải mê địt nhau gào to quá nên không nghe thấy tiếng hô của bọn nó, đến khi nhìn thấy có người đến gần thì chỉ kịp rút dái ra khỏi lồn, cô Loan chỉ kịp tụt từ trên yên xe xuống, chú Thịnh thì tay đang vơ cái quần đang vắt vẻo trên đầu xe mà che tạm. Hai thằng ôm ống đồng xuýt xoa kêu đau rồi nói vu vơ, ai đêm tối dựng xe ở đây đi tát nước ngô hay sao ấy, hai thằng giả vờ đứng dậy rồi như tỉnh cơn đau thì thằng Thiện lên tiếng.

– Thiện: Ơ chú Thịnh, cô Loan, sao cô với chú lại ra dựng xe ở đây làm gì?

Trong khi chú Thịnh còn ậm ờ vì đã bị hai thằng nhóc này thấy thì cô Loan còn cởi truồng ngồi lom khom lộn quần từ trái ra phải, thấy vậy thằng Thiện cố tình đi vòng sang bên kia xe, chú Thịnh cũng lạch cạch thắt lưng mà lồng được một chân vào ống quần, rồi nó nhìn xuống cô Loan thì cô giật mình khép đùi rồi lấy quần che lại, thấy vậy nó giả vờ như chợt hiểu ra vấn đề. Thằng Phú lúc này cũng phủi phủi đít đứng dậy đi sang phía bên kia xe.

– Thiện: À… cháu hiểu rồi, cháu về mách cho cả làng biết cô với chú ra đây để…

Còn chưa nói hết câu thì thằng Thiện đã bị chú Thịnh che miệng nó lại mà nói.

– Chú Thịnh: Không phải như cháu nghĩ đâu, cháu đừng nói gì với ai việc này muốn gì chú cũng cho hai đứa.– Cô Loan: Đúng đấy không phải như các cháu thấy đâu, cô vừa nhờ chú chở ra đây một được tí, xem có nước ở mương không để mai cô ra tát nước vào ruộng ngô thôi mà.– Chú Thịnh: Đúng đấy cháu ạ, cô Loan nhờ chú chở ra đây thôi mà.– Thiện: Cháu chả tin, xem để tát nước ngô mà cả hai cởi hết quần ra thế này, cô chú định lội xuống mương để tát nước à.

Vừa nói tay nó vừa giật cái quần cô Loan đang cầm che đùi rồi đưa cho thằng Phú mà nói.

– Thiện: Em cầm cái này chạy về làng gọi mọi người ra xem có ai đi tát nước ngô mà cởi truồng ra cùng nhau không, em gọi cả cô Thoa (vợ chú Thịnh) ra nữa.– Cô Loan: Thôi cô xin các cháu, cô lạy các cháu đừng làm thế, các cháu muốn gì thì cô với chú sẽ cho. Hức… hu… hu…

Sau câu nói thì cô Loan ôm mặt rồi úp xuống hai gối mà khóc, thấy vậy thì chú Thịnh nói.

– Chú Thịnh: Hai cháu còn nhỏ, không hiểu đâu, giờ hai cháu muốn tiền chú cho tiền, hai cháu đưa quần cho cô mặc vào đi rồi chú cho tiền, đừng hỗn với người lớn như thế.

Chú nói xong thì chú cắm chìa khóa vặn mở yên con A tếch lên, moi trong khe ra xấp tiền 50 nghìn xanh như lá mạ còn bó nịt rồi rút một ít ra đưa cho thằng Thiện nói.

– Chú Thịnh: Chú cho chúng mày muốn tiêu gì thì tiêu nhưng đừng nói với ai chuyện này.

Thấy cô Loan vẫn úp mặt xuống gối mà khóc thì nó ra hiệu cho thằng Phú rồi nói.

– Thiện: Thôi trả quần cho cô đi Phú, mà chú cất tiền đi, bọn cháu không lấy đâu, thôi bọn cháu về đây.– Cô Loan: Cô lạy hai cháu, hai cháu đừng nói với ai chuyện này, cô cắn rơm cắn cỏ lạy hai cháu… hu… hu – Cô Loan gào lên khi nghe thằng Thiện bảo đi về.– Thiện: Thôi cô với chú yên tâm bọn cháu không nói gì đâu, bọn cháu về đây.

Vậy là hai thằng nó đi về trong làng, hai thằng đi một đoạn xa thì thằng Phú vừa nói nhỏ với thằng Thiện.

– Phú: Lông lồn cô Loan nhiều thế, đen xì cả bãi to đùng ở bẹn.– Thiện: Mày nhìn kỹ thế, anh mải dọa nên không để ý.– Phú: Lúc em đứng trước mặt mặc dù cô ấy khép chân nhưng vẫn nhìn thấy làm dái em cửng hết lên giờ vẫn còn cứng…– Thiện: Thì anh khác gì mày, tấy hết cả dái đây này, mà công nhận cô Loan dê thật, địt nhau gào như lợn bị thọc tiết, lại còn gọi chú Hùng về mà xem.

Trong khi đó cô Loan mặc quần xong vuốt lại đầu tóc thì nói với Chú Thịnh.

– Cô Loan: Anh ơi em lo quá, hai đứa này mà về làng nói thì nhục mặt.– Chú Thịnh: Em cứ bình tĩnh đi để anh tính, đưa tiền cho nó không cầm cũng không đòi thêm chắc nó sẽ không nói đâu.– Cô Loan: Biết sao được, trẻ con nó hay nói chuyện với nhau, người lớn mà nghe được thì biết làm thế nào.– Chú Thịnh: Chúng nó không trẻ con đâu, em không để ý không biết, lúc chúng nó thấy lồn em thì dái trong quần nó cửng lên như cái ống điếu cày ấy, nhất là thằng con nhà Tâm khi còn to dài hơn dái này ý chứ.

Chú Thịnh nói rồi kéo tay cô Loan dí vào háng chú, tay cô bóp nhẹ dái chú một cái rồi rụt lại đánh lên vai chú mà nói.

– Cô Loan: Nỡm ạ, giờ này là giờ mà còn đùa được.– Chú Thịnh: Có khi hai thằng nó thèm được địt em cũng nên, nhìn thấy lồn em dái trong quần cửng tếu lên. Hì hì…

Sau khi nghe chú thì thầm vào tai thì cô thò tay phát xuống dái chú nhưng chú giữ được.

– Chú Thịnh: Thôi về đi, em cầm tiền này, ngoài tiền công của Hùng thì còn tiền công của em nữa. Hihi…– Cô Loan: Anh nghĩ em là cave đấy à mà nói thế? Đã thế đây không thèm cầm nha, đang tình thế này mà còn…– Chú Thịnh: Anh đùa chút thôi, cho anh xin lỗi, đây là tiền công 2 tháng vừa rồi với anh ứng trước cho một tháng về chi tiêu.

Nói rồi chú ôm rồi bóp vú cô sau đó đưa tiền cho cô mà nói.

– Chú Thịnh: Đang sướng thì bị hai thằng nhóc nó phá hỏng, mà tối đêm chúng nó đi đâu ra ngoài này nhỉ.– Cô Loan: Hai thằng này nó như ma xó ấy, suốt ngày kè kè với nhau, chắc lại rủ nhau ra đường tàu ỉa bậy đây mà.– Chú Thịnh: Ừ đúng thật. Nhất quận công nhì ỉa đồng, nhưng giờ phải thay đổi lại thôi “thứ nhất quận công, thứ nhì là phải địt nhau ngoài đồng” hê hê…– Cô Loan: Vẫn chưa sợ à, mai cả làng biết thì ở đấy mà thơ với chẳng phú. Thôi về đi chắc hai đứa nó đi vào trong làng rồi, anh đi trước bằng xe máy đi, em đi bộ sau.– Chú Thịnh: Không phải lo, chúng nó không nói đâu, em lúc nào gặp thằng con nhà Tâm, cho nó địt là nó im mồm ngay, chụttt…

Chú nói xong hôn chụt vào môi cô Loan rồi từ từ ga vọt máy về làng, trong khi cô Loan vừa đi vừa lo lắng mà nghĩ đến lời nói vừa rồi của chú Thịnh…