Chapter 2
========================================

Bước vào năm học lớp 8 thì cơ thể nó cũng thay đổi rõ rệt, giọng nói của nó trở nên ồm ồm, cơ thể cũng cao lớn hơn, lúc này chiều cao của nó đã được 1m65, và đặc biệt “dái” của nó (theo cách gọi phổ biến ở nơi đây) thì to lên và dài như quả chuối trong vườn ông Đức (theo nhận xét của thằng Phú). Những thay đổi về ngoại hình như vậy cũng khiến nó thêm khó chịu, khi cơ thể luôn ngứa ngáy khó chịu vì nổi mụn trên mặt, nhất là ở nách và “dái” của nó lúc nào cũng thấy ngứa nên thường xuyên phải thò tay vào mà gãi, nhưng khổ nỗi khi thò tay vào gãi ngứa thì dái nó lại cửng tếu lên, chính vì điều đó làm nó suốt ngày phải mặc quần dài bất kể đi học hay ở nhà cho đến khi mẹ nó phát hiện ra mà mua cho nó quần sịp.

Vào một buổi trưa khi cả nhà ăn cơm xong chỉ còn lại nó với mẹ và chị ngồi xem phim, trên tivi lúc này chiếu một bộ phim của Hàn Quốc, trong phim có cảnh nhân vật nam và nhân vật nữ đang cùng giặt quần áo, rồi cả hai cùng nắm tay nhau trong chậu xà phòng, bất chợt nhân vật nam đưa tay lên kéo đầu nhân vật nữ lại để hôn, sau đó là nhân vật nam bế nhân vật nữ vào trong nhà, đến đoạn này thì nó đang mặc quần đùi nằm ghế xem thì đứng dậy chạy ngay vào buồng của nó, sau khi đi ra thì trên người đã bận thêm cái quần dài, chị nó thì ham xem phim nên không để ý, nhưng không thể qua được ánh mắt mẹ nó, vậy là trưa hôm sau mẹ nó đi dạy về thì xách theo cái túi với đôi quần sooc và mấy cái sịp đưa cho nó rồi nói…

Mẹ mua cho con mấy cái quần này, con trai lớn không biết mua mà mặc vào.

Từ hôm mặc sịp vào khi đi chơi cùng đám bạn nó cũng thoải mái đùa nghịch, leo trèo mà không còn cảm thấy ngượng ngùng, nhưng đôi lúc dái nó cửng thì lại thấy tưng tức, khó chịu khi quần sịp chèn ép vào dái nó. Một buổi trưa nó sang nhà thằng Phú chơi, hai thằng nằm trên giường nói chuyện và kể cho nhau về những thay đổi của cơ thể, nó cũng kể về việc mẹ nó tự nhiên hôm trước mua cho nó quần sịp, nghe nó nói thế thì thằng Phú bảo.

– Phú: Mẹ em mua sịp cho em từ đợt nghỉ hè rồi, thế mà anh bây giờ mới mặc còn khoe, hê hê…– Nó: Dạo trước hồi học lớp 7 có bị thế đâu, năm nay tự nhiên thấy dái nó cứ hay ngứa mà bây giờ nó lại to thế không biết, đã vậy còn hay cửng.

Nó nói xong thì vạch dái ra cho thằng Phú xem, khi nhìn thấy dái nó lủng lẳng như vậy thì thằng Phú trợn mắt lên nói.

Phú: Sao của anh nhìn như chuối vườn ông Đức vậy, vừa to vừa dài, mà của anh vẫn ít lông hơn em. Sau câu nói thì thằng Phú cũng vạch dái ra cho nó xem, nó thấy đúng là dái thằng Phú nhiều lông hơn thật, cũng to như của nó nhưng không dài bằng.

Sau đó thằng Phú lại kể cho nó nghe.

– Phú: Hôm trước ngủ trưa nó mê được ôm cô Dương, lúc tỉnh dậy thì phọt tinh ra quần sịp ướt nhẹp, còn lần trước lâu rồi thì mơ thấy cô Thu sờ chim, sáng tỉnh dậy thấy quần cứng cứng một mảng, em hỏi mẹ thì mẹ bảo đấy là tinh dịch, báo hiệu con đã lớn, sắp thành đàn ông được rồi, để mẹ mua cho mấy cái quần mà mặc, sau hôm đó thì mẹ mua sịp cho em, thế anh đã phọt tinh chưa?– Nó: Anh có mơ như mày đâu mà biết, chắc đi học mày hay nhìn cô Dương với cô Thu nên về mơ ngủ chứ gì?

Cuộc nói chuyện và đọ dái của hai thằng chừng như là bí mật, nhưng tất cả đã lọt vào tai mắt của một người thứ ba không sót một câu, một từ nào.

Từ lúc nó đến chơi thì mẹ thằng Phú là thím Hà đang rửa bát ở sân bể cũng biết, hai thím cháu chào nhau rồi nó phi thẳng vào giường thằng Phú, rửa bát xong Hà ra sau vườn ngồi đái ở gốc chuối thì vô tình nghe được câu chuyện, tò mò muốn biết hai thằng nói gì nên khi đái hết, Hà nhấp nhổm mông vài cái cho hết nước đái dính ở lông và mép lồn rồi kéo vội quần đi vào buồng mình, sau khi vào trong buồng thì Hà rón rén đứng ở mép cửa thông ra nhà ngoài (thời đó ở quê hay xây kiểu nhà lồi, 2 hoặc 3 gian ngoài với một gian buồng lồi kiểu như chữ L, các bác hình dung lúc này địa điểm Hà đứng nhé) rồi khép cửa lại chỉ để một khe nhỏ đủ nhìn và nghe thấy hai đứa nói chuyện, đúng lúc này thì Hà phải bịt cái mồm đang há hốc ra khi nhìn thấy thằng Thiện vạch dái ra cho thằng Phú xem, sau khi định thần lại thì Hà xòe bàn tay dơ lên trước mặt nhìn, sau đó lại tự nắm nắm cổ tay mình, Hà đã áng chừng phải dài xấp xỉ gang tay, to cỡ nửa cổ tay mình.

Tự nghĩ một mình như vậy nhưng tay Hà lại theo phản xạ mà thò xuống lồn sờ, vì lúc này đang mặc quần mỏng ở nhà nên khi thò tay xuống vô tình lướt phải đầu lồn đã nhô ra từ lúc nào, điều đó khiến làm cho chân Hà run lên và nếu không kịp đưa tay lên bịt miệng thì Hà đã phát ra tiếng kêu.

Sau một phút ngây người thì bằng ý chí Hà đã cố lê những bước nặng nề để tới được giường, nằm xuống giường nhưng trong đầu hình ảnh của thằng Thiện lại hiện ra làm cho cái tay Hà không theo nghe theo ý chí mà lại tự động thọc vào trong quần, khi ngón tay chạm phải đầu lồn thì Hà giật bắn mình lên vì tê, không những vậy mà đáy quần lót cũng bị rỉ thứ nước nhơn nhớt từ lúc nào không hay, Hà tự nghĩ sao nó lại nhạy cảm vậy nhỉ, lâu nay không có thấy chẳng sao, vậy mà vừa mới nhìn thấy dái thằng cháu cái là đã chớ hết cả ra ngoài thế này, sao lại hư lại dâm đến vậy? À mà cũng phải thôi, tại lâu quá rồi không được cái nào, mình lại đang hơ hớ thế này, cơ thể cũng đòi hỏi mà, ngày trước lão Cường ở nhà thì tuần nào cũng 4, 5 trận, giờ hơn một năm nay chưa được cái nào chắc thèm nhỏ dãi ra chứ gì? Hí hí… reng… reng… reng… trong đầu vừa tự hỏi, tự trả lời như vậy rồi cười, đột nhiên chuông báo của chiếc đồng hồ để trên bàn vang lên làm Hà giật mình rồi lắc lắc đầu cho tỉnh, ngồi dậy tụt vội cái quần ra chấm chấm quết quết xuống lồn rồi mặc quần áo đi làm. Trước khi đi Hà có dặn thằng Phú ở nhà học bài xong thái cây chuối cho gà ăn, Hà cũng nhìn thằng Thiện bảo nó cứ ở đây chơi, và nhờ nó xem bài vở kèm cặp thằng Phú cho vì nó học lớp trên học lại khá hơn nên Hà hay nhờ nó giúp, nói xong ánh mắt Hà lướt nhanh xuống đũng quần nó rồi quay ra dắt xe đạp đi làm với nụ cười còn tủm tỉm trên môi.


Buổi chiều hai thằng làm hết công việc Hà giao cho thì kéo nhau đi dẻo một vòng trong làng, vì trong lúc học thằng Phú nói tầm này chắc là na nhà ông Đông ăn được rồi, nên hai đứa lượn một vòng nắm bắt tình hình để tối dễ bề hoạt động, khi đến khu vườn thì nó trèo lên một cây duối khá cao ở phía ngoài để nhìn xung quanh và nhìn vào bên trong, sau khi quét mắt một vòng thì nó cũng thấy lối vào, chỉ có điều là phải chui từ phía giáp khu vệ sinh của nhà bên cạnh, vậy mới an toàn mà không dễ bị phát hiện, (nói là khu vệ sinh cho nó sang chứ, thật ra thời đó ở quê làm gì nhà ai có vệ sinh khép kín như bây giờ, những nhà có điều kiện như nhà nó cũng chỉ xây một ngăn nhỏ gọi là hố xí tự hoại, ngồi xổm đái ỉa xong thì múc nước dội ở góc vườn, còn lại những nhà khác ở quê thì toàn nhà xí là chỗ ngồi đái ỉa xong thì vùi lấp tro bếp hoặc trấu muổi, vôi bột cho bớt mùi thối và trong không gian đó cũng là nơi chứa, ủ phân bón ruộng, thì vệ sinh cái gì, cùng với đó là nhà tắm ở quê cũng đơn giản không kém, một số gia đình đào được giếng mà người dân vẫn gọi là giếng khơi, họ xây quây xung quanh lại để chừa một lối ra vào nho nhỏ, còn lại đa phần là tận dụng góc vườn quanh bể nước rồi quây bạt hoặc phên nứa, đây là những nơi đàn bà con gái vào để tắm, một số còn lại thì mỗi khi trời tối đến rủ nhau ra bến ao để tắm) nó ngồi trên cây duối nghĩ nếu chui men tường nhà xí vào thì hơi ghê, đang do dự muốn quét mắt tìm lối khác thì thấy một người phụ nữ cầm tờ báo đang vò vò đi ra nhà xí phía dưới, nó nhận ra đó là cô Quỳnh vợ chú Nam con dâu ông Đông, mới lấy chồng về làng nó được mấy tháng, nhìn quanh không thấy ai thì nó nảy ra một ý nghĩ nên tụt xuống gốc cây, thằng Phú lúc này để tránh người đi đường nghi ngờ nên nó đã đi ra xa khu vườn đó.

Sau khi nó tụt xuống gốc cây nhìn quanh một lượt không có ai thì men theo hàng rào găng chui vào bên trong, ra đến tường nhà xí nó ngó nghiêng một lúc thì thấy có một lỗ nhỏ sát chân tường, nằm xuống đất chỗ bụi găng nó đưa mắt ghé vào, lúc này miệng nó há, mắt nó trợn, ở bên trong vợ chú Nam đang ngồi chồm hổm trên bệ nhà xí, tay cầm tờ báo đọc mà không biết rằng có một con mắt dưới sát mặt đất đang nhìn vào, nó thấy hồi hộp, tim đập nhanh hơn, và đặc biệt là dái nó đang cửng khi nhìn thấy khoảng đen giữa háng của cô Quỳnh… Lồn… lồn… trong đầu nó phải thốt lên như vậy đây là một cái lồn thật, lần đầu tiên nó thấy tận mắt một cái lồn của phụ nữ ngay trước mắt, một cái lồn chỉ ở cách mắt nó tầm 3 mét, mặc dù nằm sát nhà xí nhưng nó luôn phải nuốt nước dãi vì cái lồn của cô Quỳnh, lúc này cổ họng nó đã se lại vì nước dãi tiết ra không kịp, dái trong quần nó nóng lên và cửng hết cỡ, nhưng khổ nỗi lại bị cơ thể nó đè ép xuống mặt đất gây nên cảm giác khó chịu.

Khi nó còn đang thò tay trong quần căn chỉnh cho dái nó đỡ bị đè ép khó chịu thì… Xoạt… xoạt… xoạt… âm thanh xé tờ báo ở bên trong phát ra khiến nó phải ghé nhanh mắt mà nhìn vào, khi mắt nó quen với không gian bên trong thì thấy tay cô Quỳnh đang thò xuống lau đít, nó cố căng mắt lên để được nhìn thấy lồn cô thêm lần nữa, lau đít xong nó thấy cô vò nát mảnh giấy rồi đứng dậy vạch lông lồn ra chấm chấm mảnh giấy xuống lồn sau đó kéo quần lên. Sau khi cô Quỳnh đi ra phải một lúc thì cổ họng nó mới bớt khô mà thở nổi, nó quay ra kéo giãn bớt cành găng để tối nó dễ dàng chui vào hơn, sau đó lại rủ mấy cành ở phía trên xuống để ngụy trang lối vào. Ở bên ngoài sau khi thằng Phú đi một vòng quay lại chưa thấy ra nên định trèo lên cây duối nhìn thì thấy nó lồm cồm bò ra, nhìn mặt nó hơi đỏ thì thằng Phú hỏi.

Phú: Anh vào đó làm gì lâu vậy, quần áo sao dính đầy đất thế kia?

Nó không nói gì mà chỉ kéo thằng phú đi vì sợ có người nhìn thấy, trong khi đó dái trong quần nó vẫn còn đang nóng rực…

Buổi tối sau khi ăn cơm xong như mọi hôm, nó sắp xếp sách vở sẵn để khi về học bài, xong xuôi nó bảo ông bà nội và bố mẹ nó là sang nhà thím Hà để kèm thằng Phú học bài, cả nhà vẫn biết điều đó từ trước đến giờ nhưng hôm nay dù nó đi sớm hơn một chút thì nhà nó cũng không mảy may nghi ngờ, khi đi đến cổng thì nhà thằng Phú vẫn bật điện tuýp trong nhà nhưng thêm một bóng điện nhỏ trước cửa bếp, nó thấy thím Hà vừa đi từ trong nhà khuất ra sau bể trên tay cầm quần áo nên nó cũng không chào thím, nhưng khi đến cửa bếp thằng Phú và em nó còn trong nhà, thím chưa nhìn thấy bất chợt nó khựng lại, suy nghĩ trong giây lát thì nó lẻn vào khu vườn bưởi trước sân rồi vòng ra sau nhà…

Rón rén từng bước nhẹ nhàng nó ra khu bể nước, nấp sau một bụi chuối cách đó tầm 10 mét, qua ánh điện mờ hắt ra từ bếp thì nó thấy thím quay lưng lại phía nó cởi áo xong vứt trên mặt bể rồi cúi người mà tụt quần xuống, nó thấy cặp mông trắng phau của thím dần hiện ra trước mắt, rồi nó cố gắng căng mắt ra để nhìn rõ hơn khi cái quần tuột hết khỏi chân thím Hà, lúc thím xoay người lại để ngồi xuống cái ghế con dưới nền thì toàn bộ cơ thể của thím ở phía trước hiện ra không sót tẹo nào, mặc dù ánh điện hơi mờ lại bị che bớt bởi bể nước, nhưng nó cũng thấy rõ hai vú của thím đung đưa trước ngực, cái lồn thì nhìn không được rõ như lồn cô Quỳnh hồi chiều nhưng cũng thấy một mảng đen xì cỡ bàn tay phía dưới bụng, miệng nó há hộc khi một tay thím dội gáo nước một tay xoa lên ngực sau đó xoa xuống bụng, rồi thím dội thêm một gáo nữa thì thím đứng lên lấy bánh xà phòng tắm xoa khắp cơ thể, lúc này tim nó đập nhanh hơn, họng nó như dín lại gây khó thở hơn, dái nó trong quần lại căng tức như hồi chiều khi thấy tay thím dính bọt xà phòng mà xoa xuống lồn cọ rửa…

Khi thím đứng dội nước cho bọt xà phòng trôi xong nó thấy tay thím thò dưới lồn xoa xoa mà kỳ cọ mãi, cùng không thấy thím dội nước nữa. Bên trong quần thì dái nó lúc này đã trở nên nóng dực, căng tức vì nó đang ngồi xổm khom lưng làm cho bụng và đùi nó ép xuống khiến cho dái đau tức, không dám đứng dậy để xoay đầu dái lên cạp quần vì sợ thím phát hiện, nó đành quỳ hai gối xuống đất để giảm áp lực cho dái nó suy nghĩ trong đầu mà chửi thề. “Dái như con cặc, tự nhiên to thế này làm bố mày rõ đau đúng lúc này”, mải mê suy nghĩ thì đột nhiên thấy thím đang kỳ cọ rửa lồn mà lại ngồi phịch xuống nền, dựa lưng vào thành bể trong khi tay lại kỳ cọ lồn nhanh hơn, nó còn nghe thấy như tiếng thở của thím to hơn, nhanh hơn và cuối cùng nghe thấy một tiếng… iiiii… aa… thật dài rồi chân đè vặn lên nhau, đầu thím ngửa lên trong khi tay còn đang để im dưới lồn.

Nó thấy thím ngồi như bất động một lúc rồi múc gáo nước dội tay sau đó là dội vào lồn, cuối cùng thì thím đứng dậy dội toàn thân và lau người, cũng không dám nán lại lâu nên khi thím quay lưng lại thì nó rón rén lùi dần ra xa sau đó đi vòng ra vườn bưởi rồi ra khu vườn trước sân mà ra cổng như vừa tới, lấy tay phủi phủi quần áo xong nó xoa hai bàn tay lên mặt thì thấy mặt nó nóng dực, tim vẫn còn đập nhanh đặc biệt trong quần thì dái nó vẫn còn lùm lùm cả đống.

Vào đến sân thì thím cũng cầm cái chậu quần áo đi ra, nó chào thím thì thím nhìn nó cười cười ánh mắt khang khác mà nó không nhận ra rồi nói.

Thiện sang rồi đấy à, vào kiểm tra bài vở của các em giúp thím một tí nhé.

Sau đó nó nghe thấy trong miệng thím nghêu ngao…Có chú chim non nho nhỏ…

Cất tiếng líu lo như muốn ngỏ… bla… bla.Sau khi vào nhà ra chỗ thằng Phú với em nó đang học bài, nó lật sách vở xem qua xem lại, nhưng đầu óc nó cứ như người mất hồn, tay nó lật từng trang vở, mắt nó kiểm tra từng phép tính hàm số của thằng Phú nhưng trong đầu nó lại đang tự hỏi. “Tại sao thím đang tắm mà lại bị như vậy, ngồi trên ghế lại lăn thừ ra nền mà vặn vẹo người như thế???”

Nó hỏi vậy nhưng làm sao mà nó có thể tự trả lời, làm sao mà biết được là trong lúc thím nó thò tay xuống rửa lồn thì thím đã kỳ ngón tay lên cái đầu lồn đã nhô ra từ trưa khi nhìn thấy dái nó, rồi cả buổi chiều ở Ủy Ban làm việc thì thím nó cứ bị dái dài cả gang tay của nó ám ảnh, cho đến khi tắm thím nó đưa tay xuống kỳ cọ cái lồn thì lại nhớ tới dái nó ban trưa, vậy là thím nó thọc cả hai ngón tay vào lồn mà ngoáy, mà day với hình ảnh cái dái to bằng nửa cổ tay và dài cả gang tay trong đầu hiện ra cho đến khi thím nó run chân mà ngồi phệt ra nền và cái lồn nhíu lại mới dừng.

Nó tò mò thì cứ đặt ra câu hỏi trong đầu như vậy, nhưng nó đã làm sao biết, làm sao đã tìm được câu trả lời ngay lúc này được, mà những câu hỏi như thế thì chỉ thím Hà mới rõ mà và trả lời cho nó được ngay mà thôi.