Chapter 6
========================================

Cuộc sống của một thằng con trai trong độ tuổi dậy thì như nó giống với cái đồng hồ sinh học vậy, sáng đi học, chiều về chạy nhảy lông nhông, tối đến thì đi rình lồn đàn bà con gái tắm, hôm thì nó nấp trong bụi cây rình các chị các cô ở bến ao, lúc thì ngồi trên bụi tre ngó xuống những nhà tắm trong góc vườn hay sau bể, lại có lần hai thằng nó đang đi ngoài đường nghe thấy bên trong nhà tắm tiếng dội nước vọng ra, bí quá vì không có cây cối gì quanh đó nên nó đành đu lên tường để ngó vào, khi đầu nó vừa nhô lên chưa thấy được gì thì đã nghe thấy tiếng từ trong nhà tắm…

“Địt mẹ thằng nào đang đu tường kia”

Chỉ kịp thả tay nhảy xuống đường hai thằng chạy bán sống bán chết, hóa ra bên trong người đang tắm là đàn ông. Lồn đàn bà con gái trong cái làng này có lẽ nó cũng nhìn thấy quá nửa, ngoại trừ những ngày mùa đông ra còn lại hầu như ngày nào nó cũng lang thang rình mò các nơi, các xó xỉnh vậy, cứ nhìn thấy lồn đàn bà con gái thì dái nó lại tích tụ mà cửng lên, để rồi đêm xuống thì tay nó lại thò vào quần mà tuốt dái đến khi lịm đi vì sướng. Có hôm tuốt dái xong nó cũng nằm vắt chân chữ ngũ, đặt tay lên trán mà tự nghĩ, “không nhớ mình đã nhìn được bao nhiêu cái lồn đàn bà con gái trong làng rồi nhỉ” rồi “không biết đã bao lần phọt tinh ra cái quần đang mặc như hôm nay” rồi lại nghĩ “không biết cảm giác đút dái vào lồn thật nó sẽ thế nào, có sướng hơn mình tuốt dái này hay không”, “tại sao lúc địt nhau cô Quỳnh, cô Loan cả mẹ nữa lúc thì kêu gào như khóc, lúc lại kêu sướng như thế, thật ra chuyện này là sao?”, Những câu hỏi đó làm nó đi đến quyết định phải đút dái được vào một cái lồn để xem thực hư mới được. Nhưng kiếm lồn ở đâu giờ, ai sẽ chịu cho nó đút dái vào lồn? Câu hỏi đó lại làm nó vắt óc suy nghĩ, nằm bấm đốt ngón tay đếm những cái lồn mà đã nhìn thấy để xem cái lồn nào mà nó có khả năng đút dái vào được, chợt nó dừng lại ở một đốt trên ngón tay áp út, với tư chất thông minh thì sau một lúc ngẫm nghĩ tính toán thì trên môi nó đã nhếch lên cười, sau đó thì chìm vào giấc ngủ với kế hoạch của mình…

Thu qua đông tới, xuân sang hè về, bây giờ thời tiết dần chuyển sang mùa hè, báo hiệu một năm học nữa lại sắp kết thúc, từ hôm nó suy nghĩ đến việc kiếm lồn cho dái nó đút vào đến nay đã hơn một tháng mà vẫn chưa có cơ hội tiếp cận mục tiêu, đã vậy đợt này chuẩn bị kiểm tra học kì nên nó cũng ít lang thang hơn để tập trung ôn bài, nhưng việc chính sau mỗi buổi của nó sau là tuốt dái xào khan thì nó không sót buổi nào, đêm xuống tắt điện lên giường là tay nó lại thò vào trong quần, đầu nó mường tượng đến lồn của ai đó trong số những người mà nó đã thấy, cho đến khi quần nó loang lổ ướt, dái trong quần không còn ngóc được nữa thì mới chịu thiếp đi mà ngủ…

Sau hôm kết thúc bài kiểm tra học kỳ của môn học cuối cùng, nó về nhà vứt cặp sách rồi chạy thẳng sang nhà thằng Phú, sau hàng tuần tự giam lỏng ở nhà đèn sách thì hôm nay nó đã được chạy nhảy như chó xổng chuồng, sang đến nơi nó thấy thím Hà đang ngồi thái cây chuối cho gà vịt, mặc dù đang quay lưng về phía nó nhưng khi nghe tiếng chào thì thím cũng ngẩng mặt lên đáp lời.

– Thím: Ừ Thiện đấy à, mấy nay mới thấy sang chơi vậy?– Thiện: Vâng bố mẹ cháu bắt ở nhà ôn bài, nay kiểm tra học kỳ xong mới cho đi chơi ạ.– Thím: Làm được bài không cháu, năm nay liệu có được học sinh giỏi không?– Thiện: Cháu làm được, nhưng học sinh giỏi thì không thím ạ.

Nói chuyện với thím xong nó vào bếp nơi thằng Phú đang phải nấu cơm, còn em nó là cái Thủy thì đang ngồi nhặt rau, thấy vậy nó cũng ngồi nhặt rau với cái Thủy, lúc này ngồi nhặt rau nó mới nhìn ra ngoài sân, thấy thím đang ngồi dạng chân trên thân cây chuối để thái, thím đang mặc cái quần mỏng dài quá đầu gối, trên thân cây chuối thím lót cái áo rách rồi ngồi lên đó, nó thấy tim đập nhanh hơn khi nhìn vào giữa háng của thím, tại nơi đó nó thấy cái lồn thím nổi u lên, lúc lúc thím lại đẩy lùi đít về phía sau, trên tay nó đang cầm cây rau muống thì cứ bẻ… bẻ… bẻ mãi, thấy vậy thì cái Thủy nói.

Thủy: Eo ôi anh Thiện lớn này mà không biết nhặt rau, bẻ ngắn cũn thế này mà lại còn cả gốc nữa.

Nghe tiếng cái Thủy nói thì nó giật mình mà nhìn xuống cây rau nó vừa bỏ vào rổ, nhìn thấy thế thì nó cũng đỏ mặt lên miệng cười ngượng ngùng.

Sau khi cái Thủy bê rổ rau ra bể rửa thì nó ngồi lên cái ghế gỗ con, lưng tựa vào tường bếp mắt hướng ra háng thím Hà, cái lồn trong quần thím lúc lúc lại phập phồng nhấp nhô mỗi khi thím đẩy dao xuống để thái cây chuối, dái trong quần nó đã cửng lên từ lúc nào không biết nữa, chăm chú nhìn thì nó thấy bên ngoài quần, ngay chỗ cái lồn của thím có một ít nước, nó chưa biết là nước từ cây chuối thấm lên hay nước từ trong lồn thím thấm ra, khiến nó lại phải mường tượng. Từ ngày học môn sinh học thì nó đã được học cơ quan sinh dục rồi, và cô giáo cũng có giải thích qua về dịch nhờn (nước lồn) được tiết ra như thế nào và tác dụng gì.

Ngay lúc này khi đang thấy thím cọ cọ cái lồn xuống thân cây chuối thì đầu nó lại nảy số mà nhớ lại bài học cô giáo giảng ở trên lớp, “khi âm vật (đầu lồn) của nữ giới được kích thích (nứng lồn) thì tuyến tiền đình sẽ tiết ra dịch nhờn (nước lồn), dịch nhờn có tác dụng giảm ma sát giúp dương vật (dái) dễ dàng vào bên trong âm đạo (lỗ lồn) mà không bị đau rát, và cũng là để giúp tinh trùng dễ dàng bơi vào bên trong tử cung hơn, khi dịch nhờn xuất hiện là báo hiệu cơ thể nữ giới mà cụ thể là âm đạo đã sẵn sàng đón nhận dương vật vào giao hợp (địt) để quá trình thụ tinh được diễn ra” nhớ đến đây thì nó nghĩ ngay trong đầu. “Vậy là giờ thím đang nứng lồn nên mới chảy nước, giờ này lồn thím đã sẵn sàng đón nhận một cái dái đút vào để địt rồi. Đang nhìn lồn thím mà nghĩ miên man thì bất chợt thím xoay cây chuối rồi ngẩng đầu lên, khiến nó đỏ mặt mà vội vã quay đi, trong khi tim đập thình thích, còn dái trong quần thì đã rỉ ra một ít nước ở trên đầu.

Về phần Hà thì từ lúc thằng Thiện đi vào, khi qua trước mặt thì một mùi hăng hăng nồng nồng xộc vào mũi, cái mùi đó là gì thì đương nhiên là Hà biết, điều đó đã khiến cơ thể Hà rùng mình mà nhộn nhạo lên, cộng với việc đang ngồi dạng háng ở bên trên cây chuối để thái thì cái lồn Hà cứ rịn xuống, cọ sát với thân thân cây chuối làm cho cảm giác tê tê kích thích tăng lên, bên sâu trong lỗ lồn đã trở nên râm ran, cảm giác như kiến bò càng lúc càng tăng, mặc dù lượng thức ăn cho gà vịt bữa bây giờ đã thái đủ, nhưng vì cái lồn đang sướng nên Hà nghĩ trong đầu tiện tay thái luôn bữa buổi chiều, vậy là Hà cứ vô tư rướn lồn xuống cây chuối, đến khi nước trong lồn ộc ra cả vốc dưới đáy quần lót thấm cả ra ngoài, mà không biết rằng cặp mắt như mắt cú vọ của thằng cháu đã và đang chăm chú dõi theo, cho đến khi Hà ngẩng đầu lên thì bắt gặp ánh mắt nó đang nhìn.

Phản xạ đầu tiên của Hà khi gặp ánh mắt thằng Thiện là nhìn xuống hướng mà ánh mắt nó đã nhìn, và rồi Hà cũng không tin vào mắt mình khi bên dưới háng, quần Hà đã bị ướt một mảng giữa nơi cửa lồn, như xấu hổ vì bị thằng cháu thấy mình đang nứng lồn khiến cho mặt Hà đỏ lên, nhưng đến khi ngước đầu lên thì Hà lại bắt gặp ánh mắt thằng Thiện đánh sang hướng khác một lần nữa, chính điều đó là làm cho Hà kích thích mà nứng lồn lên tột độ, sau khi bắt gặp ánh mắt nó lần thứ hai thì Hà đi đến một quyết định táo bạo, đó là kích thích luôn thằng cháu, lúc này nàng ngồi lên cây chuối, hai chân trống vuông góc với mặt sân rồi dạng rộng hết cỡ, biết là đang có cặp mắt cú vọ dõi theo nên Hà cũng đánh bạo hơn, mỗi nhịp đẩy dao để thái cây chuối thì Hà lại rướn người lên phía trước rồi day day lồn xuống cây chuối mạnh hơn, đầu Hà lúc này lại nhớ đến hình ảnh dái thằng cháu ngày nào, đang day lồn trên cây chuối mà Hà cứ tưởng tượng là đang day trên dái thằng cháu làm Hà kích thích mà nứng lồn muốn phát điên, nước trong lồn thì liên tục ộc ra, giờ đây có lẽ nó cũng thấm ướt cả cái áo rách lót bên dưới mất rồi, dường như không chịu nổi sự kích thích và nứng lồn thêm nữa, Hà đứng dậy ra bể rửa tay để vào buồng móc lồn giải tỏa, nhưng khi đứng dậy ra bể cái thủy nó nhìn thấy đít Hà ướt cả mảng bằng bàn tay thì nói.

Thủy: Mẹ ơi sao sau đít quần của mẹ lại ướt thế kia?

Bị con gái nhìn thấy thì Hà xấu hổ đến đỏ cả mặt nhưng vẫn bình tĩnh mà trả lời nó để chống chế.

Hà: Mẹ ngồi lên cây chuối bị nước ở cây chuối nó chảy ra nên ướt đấy.

Sau khi Hà ra bể rửa tay xong thì chạy thẳng vào trong buồng, định khép cửa tụt quần móc lồn thì cái Thủy lại gọi.

Thủy: Mẹ ơi gà nó vào bới hết rau chuối rồi…

Nghe tiếng của con gái gọi thì Hà nghĩ móc lồn ở đây không ổn, nó gọi không thấy mình lên tiếng mà vào thì nguy, nghĩ vậy nên Hà đã xé tờ báo để chạy ra nhà xí, trước khi đi không quên nói với con gái đang ngồi chơi truyền ở hiên nhà.

– Mẹ đi vệ sinh, con ngồi chơi trông gà kẻo nó bới hết rau chuối của mẹ nhé.

Dứt lời thì Hà bước thấp bước cao mà chạy ngay ra nhà xí ở góc vườn sau nhà như sợ mất đi cơn nứng lồn…

Mở cửa phi ngay lên bệ xí tụt quần rồi ngồi chồm hổm mà không kịp móc cửa, lúc này Hà thấy quần lót bên trong ướt sũng nước lồn, chùi tạm cái tay còn ướt xuống ống quần sau đó đưa xuống cái mu lồn đen nhánh bởi đám lông đua nhau mọc mà xoa, đến khi ngón tay chạm vào đầu lồn thì Hà giật bắn người lên mà rên nhẹ… “Ưm…” day day thêm mấy cái để kích thích cho miệng lồn mở ra, sau đó Hà lần ngón tay dài nhất vào khe lồn mà trượt dọc xuống, đến khi ngón tay đã được bôi trơn bởi nước lồn thì Hà khẽ thụt ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn đang nóng rực… “Aaa…” một cảm giác như khoan khoái, như giải tỏa đã hiện lên trên khuôn mặt, ngửa cổ mắt lim dim nhìn mạng nhện giăng trên mái nhà xí.

Hà phải cắn nhẹ môi dưới kìm bớt tiếng rên từ miệng khi ngón tay được đẩy sâu vào bên trong, “Ưm… ư…” cái lồn đang nóng rực của Hà lúc này đang siết lên ngón tay đang liên tục ra vào… “ưm… ư… ư…” chân Hà lúc này cũng có dấu hiệu run run cảm giác như muốn ngã, cộng với tư thế ngồi chồm hổm như này khiến ngón tay thứ hai đang mơn man mép lồn muốn chui vào gặp chút khó khăn, sau giây lát suy nghĩ Hà đã đứng dậy một chân cho xuống bậc dưới, một chân đặt trên bệ xí còn lưng khom khom tựa vào tường, khi tiếng… Áaaa… vang lên cũng là lúc ngón giữa và ngón áp út đã nằm sâu trong lồn Hà, lúc ngày mặc dù là hai ngón tay của chính mình đang nằm sâu bên trong, nhưng đầu Hà lại tưởng tượng và hình dung ra đó là cái dái to bằng nửa cổ tay, dài cả gang của thằng Thiện đang cắm vào sâu bên trong lồn mình.

Chính cái đầu với trí tưởng tượng phong phú ấy làm cho lồn Hà bị kích thích đột biến, trong vô thức thì miệng Hà rên lên…

“Ưm… Aaaa… Thiện ơiiii… Thiện… thím sướng… dái cháu to quá… làm lồn thím sướng… thím muốn dái cháu… aaaa… ư… ư… ôiii… Thiện ơiiii… đút dái vào lồn thím điiii… iiiii… địt thím điiii… Thiện ơiiii… Thiện ơiiii hứ… ư…”

Vào lúc ngón tay dưới lồn Hà đang được rút ra thọc vào nhanh hơn, miệng Hà rên lên vì sướng khi liên tục gọi tên thằng cháu thì…

“Áaaa… Thiện… cháu… thím… Ưm… ưm…”

Sau khi Hà đứng dậy chạy ra nhà xí móc lồn thì thằng thiện trong bếp tiếc rẻ mà nhìn theo, đang ngồi nhìn lồn thím giờ thím đứng dậy đi mất làm nó thấy hụt hẫng, dái trong quần nó đang tưng tức cùng với đó đầu dái nó đã rỉ nước dính ra quần khiến nó khó chịu, vì nó đã có kinh nghiệm xử lý tình huống dái cửng rất nhiều lần rồi nên nó biết cách, để cho dái hạ hỏa lúc này thì cách duy nhất là tuốt dái sóc lọ, nhưng giờ đang ở nhà thằng Phú nên không thể lôi dái ra mà tuốt được, nếu chỉ có thằng Phú một mình ở nhà thì không sao, nhưng cả cái Thủy ở nhà, lại còn thím Hà đi ỉa vào mà thấy thì có mà chui xuống đất, suy nghĩ cặn kẽ thì nó quyết định ra sau vườn đái, mặc dù không được như nằm tụt quần tuốt dái nhưng cũng giảm bớt đi phần nào cái dái đang căng tức của nó.

Quyết định vậy nên nó chạy ra vườn bưởi sau nhà để đái, khi ra đến vườn bưởi, đang đứng đái thì nó loáng thoáng nhìn thấy qua khe cửa thím Hà trong nhà xí đang đứng lom khom, với bản tính tò mò và thèm lồn mãn tính thì nó vòng ra sát bờ tường rồi lò rò đi ra nhà xí để không bị thím phát hiện nó qua khe cửa, đến gần chưa kịp nhìn thấy lồn thím đâu thì đã nghe tiếng thím gọi tên nó, giật bắn mình vì nó nghĩ thím đã ỉa xong đang làm cái gì nhìn thấy nên mới gọi nhờ nó giúp, nghĩ vậy nên nó đứng thẳng người hiên ngang mà đi ra, cho đến khi thằng Thiện đẩy cửa nhà xí đang khép hờ ra, lúc này theo phản xạ thì Hà giật mình hét lên mà nhìn ra cửa, còn thằng Thiện thì mắt cũng trợn tròn, mồm há hốc lắp bắp khi nhìn thấy thím Hà đang đứng tựa lưng vào tường, tay túm ống quần đã tụt ra khỏi một bên chân trong khi tay còn đang ở dưới háng, ngón tay còn đang thọc vào sâu bên trong lồn…