Chapter 44
========================================

Cái đầu khấc tù tù đỏ au hiện ra thì Trinh đưa cái đầu ngón tay cái, vuốt dọc theo cái đầu khấc rồi ngậm vào.

Những động tác chuyên nghiệp làm cho tôi thích thú lắm. Con cặc đã nằm gọn trong cái miệng xinh xắn của Trinh thì Trinh bắt đầu mút. Đôi môi hồng trượt dọc theo cái thân cặc làm tôi sướng phát điên lên. Vừa mút thì mấy ngón tay cũng chầm chậm mà xoa đám lông đen nhánh và hai cái bầu dái.

Từng đầu ngón tay mơn trớn lên hai hòn dái của tôi khiến nó săn lại rồi. Tôi sướng quá, không thể nào mà chịu được nữa, nắm nhẹ lấy tóc của Trinh rồi nhấp con cặc vào trong miệng.

Những cú nhấp nhẹ nhàng thôi nhưng cũng làm cho những tiếng nhóp nhép khẽ vang lên. Vừa nhấp tôi vừa bảo:

– Mút mạnh nữa đi em ơi… đã quá… sướng không thể nào mà chịu được luôn… híc híc… sao mà sướng thế hả trời… đã quá… thích thật. Ư… oh… o… đã thật…

Trinh thấy tôi thích thì càng mút mạnh hơn, cả cái con cặc ngập hẳn vào trong cái miệng xinh xắn. Đám lông đen nhánh cũng cọ luôn vào đôi môi của Trinh.

Mút chán thì Trinh nhả con cặc ra rồi đưa cái đầu lưỡi quét một đường dài từ đầu con cặc xuống cái gốc, đưa đi đưa lại khiến cho cả cái thân cặc tôi bóng lên. Vừa liếm Trinh thích thú cười mà bảo:

– Đã thật đấy… ngon lành quá đi mất thôi… hì hì. Công nhận là con cặc của anh vừa ngon vừa to.– Ngon thôi chứ bình thường có to lắm đâu!– Thế này là to rồi còn gì nữa. Em thích kiểu này.

Cứ liếm láp cái thân cặc một hồi thì Trinh lại đưa lưỡi mà liếm hai hòn dái và đám lông đen mượt. Không chỉ liếm mà Trinh còn ngậm cả cái hòn dái của tôi vào mà mút. Cảm giác hơi nhói thôi nhưng cũng thích.

Khi đã bú liếm no nê thì Trinh đứng dậy quay mông lại mà nói:

– Anh đút vào trong người em đi anh! Em thích cái cảm giác đấy anh ạ!

Tôi cười tiến lại, đưa lưỡi liếm nhẹ nhàng ở lưng của Trinh, tay đưa xuống bóp lấy cái cặp mông trắng hồng, đút hai tay vào bên trong cái lỗ lồn móc móc mà nói:

– Đút vào người em là đút vào chỗ nào!

Biết tôi có ý trêu nhưng Trinh cũng nứng quá rồi, quay đầu lại, cong hai cái bầu vú của mình lên mà khẽ nói:

– Thì đút vào chỗ mà anh… đang cho tay vào bên trong móc đấy còn gì nữa… cho vào bên trong lỗ lồn… của em… địt em đi…– Vậy à… thế thích anh địt không?

Vừa hỏi thì hai ngón tay của tôi cũng móc mạnh bên trong cái lỗ lồn. Nước nhờn cũng chảy ra thật là nhiều khiến cho tôi thích. Trinh cũng sướng lắm rồi, lim dim mắt của mình lại mà gật đầu.

Chọc hai ngón tay ngoáy thêm một cái nữa rồi rút ra, tôi khom người xuống, cầm con cặc đang cứng ngắc của mình để đúng cái lỗ lồn mà ấn vào bên trong. Trinh cũng khẽ mà dạng chân của mình rộng ra để con cặc chui vào bên trong một cách dễ dàng.

Do nước nhờn chảy ra thật nhiều nên cũng chẳng khó khăn gì cho cái đầu khấc của tôi ngập vào bên trong cả.

Cái thân cặc mới vào được một nửa thôi thì Trinh cũng ứ lên một tiếng rồi. Tiếng ư có vẻ đầy khoái cảm đê mê.

Ôm lấy cái eo tôi bắt đầu nhấp nhẹ nhàng. Cặp mông trắng hồng va nhẹ vào người tôi làm cho tôi thích thích lắm.

Rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn rồi tôi lại ấn vào. Làm kiểu này thì khiến cho cái con cặc được trượt dài bên trong cái lỗ. Chính vì vậy nước nhờn ở bên trong cũng tứa ra thật là nhiều. Trinh bây giờ đã rên ư ử trong cổ họng của mình rồi.

Những tiếng rên lúc to lúc nhỏ nhưng đầy nhục dục vang lên. Mỗi lần rên thì tôi càng nhấp mạnh hơn. Hai cái bầu vú căng phồng cũng đung đưa theo những cú nhấp mạnh mẽ của tôi. Thấy như vậy thì tôi vỗ đánh cái tét một phát mà nói:

– Anh địt có đau lồn không em?

Trinh lắc lắc mái tóc của mình mà nói:

– Không… không đau anh ạ… em thích lắm… sướng. Ư ư… đã cái lỗ lắm anh ạ… đã cái chỗ đấy lắm… thích không thể nào mà chịu được… ơ… ư… đã… ư… ơ… mạnh đi anh… em sướng… ư… thích…

Những tiếng rên ư ư lúc to lúc nhỏ làm cho tôi thích vô cùng. Nước nhờn chảy ra càng nhiều tạo ra những âm thanh nhép nhép.

Mùi ẩm mốc cũng đưa vào trong mũi tôi nhưng thân hình nõn nà cùng với cảm giác ấm áp khít khao của cái lỗ lồn làm cho tôi sướng như phá điên lên.

Càng nhấp thì cái lỗ lồn càng mút chặt hơn, hai cái mép lồn như quấn mạnh lấy cái đầu khấc và thân cặc của tôi.

Chỉ mười phút sau thôi thì Trinh không chịu được. Hai tay bám chặt vào cái mép bàn mà khép chân của mình lại rên ầm lên:

– Anh ơi… em lên đỉnh mất rồi… hích hích… sướng quá… a. Dễ chịu quá… thích thế không biết… anh làm em… lên…– Lên rồi hả? Vậy anh địt mạnh nữa đây này.

Ôm lấy cái eo tôi càng thúc con cặc mạnh vào bên trong hơn. Nhưng cũng chính vì vậy làm cho Trinh sướng hơn. Gục mặt xuống, xõa mái tóc của mình ra rồi Trinh run lên trong từng đợt khoái cảm dâng trào.

Cũng hơi mệt một chút, tôi rút con cặc của mình ra, quét nhẹ lên cái khe lồn rồi đập đập vào cái cặp mông trắng hồng mà bảo:

– Mệt rồi, nghỉ một chút làm tiếp nhé.

Trinh run rẩy đứng dậy, rồi ngồi lên cái bàn tôi thì ngồi xuống đầu cái ghế băng nhìn cái lồn đỏ au đang căng phồng lên mà ướt nhẹp bởi nước nhờn. Nhìn cái mu lồn như một múi mít vậy.

Trinh thì quá sướng rồi, cái cảm giác đê mê vẫn chảy rần rật trong người của mình. Hai bầu vú vẫn săn cứng hết cả lên. Núm vú cũng lộ ra hồng hồng trông khá là đẹp. Tôi mỉm cười mà hỏi Trinh:

– Anh làm bằng người yêu của em không?– Hích… hơn nhiều chứ! Ân ái với anh có cảm giác gì đó, khó tả vô cùng. Sướng tê hết cả người luôn. Mà anh càng làm nhịp nhàng thì càng sướng… Mà em thấy làm kiểu sợ người ta phát hiện thế này lên đỉnh nhanh lắm anh ạ!– Dĩ nhiên là làm kiểu này thì lên đỉnh nhanh mà! Ăn vụng thì bao giờ chẳng ngon hơn.

Trinh mỉm cười rồi tiến lại mà ngồi lên đùi tôi. Tôi vòng tay qua cái eo, ôm lấy Trinh, mút nhẹ nhàng lấy hai cái đôi môi rồi xoa chầm chậm lấy cái bầu vú.

Trinh cũng nhẹ nhàng quệt cái đầu ngón tay trên ngực của tôi rồi vê vê cái núm tí của tôi. Những đường vê nhẹ nhàng đó làm tôi thích lắm. Thấy con cặc của tôi vẫn cứng ngắc lên thì Trinh cũng nắm lấy vuốt mà nói:

– Hì! Nhìn nó thích quá cơ! Thúc vào người ta thế mà vẫn cứng ngắc lên là thế nào không biết!– Hì hì! Sướng thì nó phải cứng chứ. Mềm thì làm sao mà đút được vào bên trong.

Trinh lườm yêu tôi một cái nhưng ngón tay thì vẫn cứ nắm lấy con cặc mà vuốt mạnh cho nó cứng ngắc.

Nghỉ chừng mười phút thì Trinh khẽ quay lưng lại mà nói:

– Em ngồi lên nhé! Nhìn nó cứ cứng cứng thế này không thể nào mà chịu được nữa anh ạ!– Mệt rồi thì có đủ sức mà nhún không đấy?– Thừa sức nhé. Chỉ sợ của anh gãy thôi.– Còn lâu thì mới có chuyện gãy đấy nhé.

Nói một cái thì Trinh cũng chầm chậm mà đưa nhè nhẹ con cặc vào đúng cái lỗ lồn vẫn còn ướt nhẹp của mình mà ngồi xuống. Chẳng khó khăn gì để con cặc của tôi ngập lút vào bên trong.

Khi cái bờ mông vừa chạm vào cái gốc cặc thì Trinh bắt đầu mà nhún mạnh. Những tiếng pạch pạch cũng vang lên khá là to.

Hai cái bầu vú cũng đung đưa theo từng cú nhún mạnh của Trinh. Vòng tay ra đằng trước, tôi bóp mạnh lấy hai cái bầu vú mà nói:

– Nhún mạnh nữa đi em… anh sướng lắm… đã không thể nào mà chịu được… hích hích… đã… mạnh nữa lên nào!– Mạnh gãy cặc đấy!– Gãy làm sao được! Yên tâm đi không sao đâu mà em… mạnh mới sướng.

Đưa tay ôm cái eo tôi nhấc Trinh lên để Trinh nhún mạnh xuống. Những tiếng pạch pạch cũng vang lên khá là to. Cùng với những tiếng pạch pạch là những tiếng rên man dại của Trinh.

Nước nhờn bên trong cũng lai láng mà chảy ra khá là nhiều. Cứ nhún như vậy cho đến khi mệt, không thở ra nữa thì Trinh mới nói:

– Anh dai sức thật đấy! Em nhún như vậy mà không ra!– Ra làm sao được! Sướng thế cơ mà! Em càng nhún mạnh thì càng không ra, chắc là mệt lắm rồi hả?– Toát hết cả mồ hôi ra rồi đây này còn hỏi là không mệt nữa.

Những giọt mồ hôi cũng lấm tấm ở hàng tóc mai của Trinh. Tôi ôm lấy thân thể nõn nà mà xoa chầm chậm lấy cái bầu vú.

Bên dưới thì con cặc vẫn còn cắm chặt vào bên trong cái lỗ lồn mà chưa rời ra một chút nào cả. Đợi cho Trinh đỡ mệt thì tôi nói:

– Nào bây giờ thì nằm xuống cái ghế này nhé. Mà em uống tinh trùng rồi hả?

Tôi nói như vậy thì Trinh cũng hơi ngạc nhiên mà bảo:

– Sao anh biết là em uống rồi?– Thì Thục kể với anh như vậy!– Thế hả, chắc là cũng làm với Thục rồi chứ gì?– Dĩ nhiên rồi, làm cùng với Thục, rồi Thục kể với anh mà.