Chapter 9
========================================

Ngọc càng rên thì tôi càng đưa cái đầu lưỡi vào trong cái lỗ lồn lấp ló sau cái đám lông đen nhánh. Càng liếm thì Ngọc càng dạng chân của mình ra rộng hơn rồi giật người lên từng cơn vì sướng. Mùi nước nhờn ngai ngai chui vào mũi tôi làm tôi hơi sợ, lúc chiều thì Ngọc cũng tắm rồi nhưng không hiểu sao vẫn có mùi như vậy.

Giật người của mình như vậy nhưng Ngọc cũng lần mò mà đưa chầm chậm đưa nhẹ hai bàn tay của mình xuống bên dưới rồi vạch hai cái mép lồn ra để tôi có thể liếm được vào sâu hơn nữa.

Không lâu sau thì cái lỗ lồn cũng ướt nhẹp bởi nước nhờn chảy ra cũng như nước miếng của tôi. Không đút cái đầu lưỡi vào nữa mà chọc cái ngón tay vào móc và banh mạnh hai cái mép lồn ra rồi tôi bảo:

– Nào, cho anh đút cặc vào nhé.

Ngọc mỉm cười rồi sẵn sàng chờ đợi. Tôi cầm con cặc quét dọc theo cái lỗ lồn rồi đám lông đen nhánh mà không đút vào bên trong. Chỉ nhẹ nhàng thôi chứ không nhanh, nhưng cũng khiến cho Ngọc nứng hơn. Đám lông đen nhánh cọ từng sợi vào cái đầu khấc của tôi làm cho tôi thấy đã lắm.

Lần mò mãi thì cái đầu khấc mới tìm được cái lỗ lồn hồng hồng đỏ au ẩm ướt. Ngọc hơi ưỡn người của mình lên rồi khẽ nói:

– Đút sâu vào bên trong đi anh… em muốn được đút vào lắm rồi đấy. Cho thật sâu vào đi nào anh ơi.

Hơi cố gắng đẩy một cái thì con cặc cũng chầm chậm mà chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Ngọc cũng ưỡn lên để con cặc chui vào bên trong được sâu hơn. Cố gắng ấn mạnh một cái thì con cặc ngập lút. Vuốt nhẹ cái đùi rồi tôi chầm chậm mà nhấp một cách rất là tự nhiên.

Ngọc không rên thành tiếng mà chỉ rên ư ử trong cổ họng của mình mà thôi. Những tiếng rên man dại nhưng nhẹ nhàng trong bóng tối tĩnh mịch làm cho tôi thích lắm. Hai bầu vú cũng đung đưa dưới ánh đèn bàn héo hắt tỏa ra.

Vừa địt tôi vừa khẽ hỏi:

– Anh làm như thế này có đau không em?– Không đau anh ạ… đã lắm… sướng không thể nào mà chịu được luôn đấy… hích hích… thích quá đi mất thôi… mạnh một chút đi anh!– Mạnh có sợ Nga ở phòng bên cạnh nghe thấy không em?– Không sao đâu anh… kệ đi anh… mạnh một chút mới có cảm giác sướng anh ạ… đã quá đi mất thôi.

Cố gắng mà chống tay lên rồi tôi cứ nhịp nhàng mà đẩy nhẹ nhẹ cho con cặc ngập lút vào bên trong rồi lại rút ra. Như vậy thôi nhưng cái cảm giác ấm nóng của lỗ lồn khiến cho tôi sướng như phát điên lên. Mỗi lúc nước nhờn bên trong cái lỗ lồn đỏ au đó lại chảy ra thật là nhiều hơn nữa.

Ngọc cũng luồn nhẹ nhàng tay vào hông tôi rồi chầm chậm mà xoa lấy mông sau đó kéo sát vào người mình mà nói:

– Hích… đã quá… sướng không thể nào mà chịu được nữa rồi đây này… sao mà sướng… anh ơi… anh làm cho chỗ đấy của em đã quá…– Đã lắm hả? Thế cảm giác nó như thế nào nào?– Nó buồn buồn, căng ra, khó tả vô cùng anh ạ… không thể nào mà chịu được luôn nữa… hích hích…

Càng địt thì cái lỗ lồn càng co lại bé hơn để mút chặt lấy con cặc của tôi. Nhấp kiểu truyền thống chán thì tôi đưa hai cái đùi của Ngọc dựng đứng lên quàng tay ôm lấy nó rồi cứ thế mà đẩy con cặc vào.

Do cái giường một khá là bé nên Ngọc bám chặt tay vào hai cái thành giường rồi đẩy người của mình xuống theo những cú địt của tôi. Hơi thở bắt đầu gấp gáp. Một lúc sau thì Ngọc nói:

– Anh… em lên đỉnh… hích… mất rồi… đã quá… anh cũng xuất vào bên trong người em đi anh… em muốn anh xuất vào bên trong lắm.– Còn lâu thì anh mới ra, mới có nhấp một chút thế này thì làm sao mà ra được cơ chứ. Bình tĩnh đi nào.– Em cứng ngắc cái bụng dưới rồi đây này.

Mỉm cười rồi tôi cố gắng nhấp mạnh nữa cho nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà phun ra nhầy nhụa. Nó làm ướt cả cái gốc cặc của tôi cũng như cả cái đám lông đen nhánh ở trên cái mu lồn của Ngọc. Hạ hai chân xuống, tôi cứ thế ôm lấy cái eo mà đẩy mạnh hơn rồi bảo:

– Ra nước rồi thì anh làm mạnh thêm đây này.

Cứ thế mà địt không lâu sau thì tôi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn. Ngọc sướng lắm nên lim dim đôi mắt của mình mà tận hưởng cảm giác ấm nóng chui tọt vào bên trong người của mình. Con cặc trơn tuột chui ra khỏi cái lỗ lồn thì một dòng nước đục đục ấm ấm chảy xuống nhỏ xuống chiếu.

Ngọc co người lại mà giật nhẹ nhẹ. Nhìn cái dáng người thấy Ngọc công nhận là dâm đãng vô cùng.

Khẽ nằm sát rồi ôm Ngọc vào trong vòng tay. Vì cái giường một nên cả hai phải sát vào nhau mới đủ chỗ.

Vừa thủ thỉ nói nhỏ tôi vừa xoa lấy cái bầu vú rồi xoa xoa.

– Đã không em?– Thế này mà còn hỏi. Nhìn cái mặt sao mà ghét thế không biết. Chỉ hau háu mà đè người ta ra thôi.– Đè ra thì cả hai cùng sướng còn gì nữa. Hì hì, mà công nhận là lồn em ra nước nhiều thật đấy.– Lại nói bậy rồi!– Thì đúng mà. Nói thế mới hay chứ. Ôm thế này thích thật đấy.

Ngọc không nói gì mà chỉ khẽ dựa lưng vào ngực của tôi. Hơi ấm của Ngọc làm cho tôi thích lắm nên một lúc sau thì cả hai cùng ngủ lúc nào mà không biết. Gần sáng thì tôi tỉnh dậy. Ngọc cũng còn ngái ngủ nhưng tôi chầm chậm xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú rồi mân mê nhẹ nhẹ cái núm vú đang lồi ra.

Những tia nắng sớm hắt qua cái cửa sổ chiếu vào căn phòng thành vệt dài trên cái nền đá hoa cũ kỹ. Ngọc cũng khẽ cựa mình mà quay sang nói khẽ:

– Sáng rồi hả anh?– Ừ dáng rồi nhưng hãy còn sớm lắm em ạ.

Ngọc vẫn còn ngái ngủ mà cọ người vào tôi. Chầm chậm tôi khẽ mút lấy cái dái tai sau đó thì hôn lên cổ rồi mút nhẹ cái gáy.

Bàn tay bên dưới thì cũng chầm chậm mà đưa xuống xoa nhẹ nhàng lấy cái mu lồn rồi vê vê mấy sợi lông đen nhánh. Đám lông đen nhánh dính bết vào nhau do tinh trùng với nước nhờn hôm qua còn đọng lại.

Ngọc thấy tôi sờ thì ngoái đầu lại mà nói:

– Lại sờ linh tinh, kiểu này chắc lại thích rồi hả?– Thích chứ. Muốn làm lắm rồi đấy.– Của anh ra hãy còn làm dính bết cả người em rồi đây này. Làm gì mà làm cơ chứ…– Nhưng của anh làm lông em dính bết vào nhau rồi đây này.– Tắm một cái là hết ngay ấy mà. Có gì đâu.

Nói xong thì tôi chầm chậm mà luồn nhẹ nhàng cái đầu ngón tay xuống cái khe lồn mà sờ mó tiếp. Càng sờ thì nước nhờn chầm chậm mà cũng rỉ ra. Xoa mấy cái thôi rồi tôi lại đưa nhẹ nhàng tay lên xoa cái mông.

Xoa một lúc thì Ngọc quay lại mà hôn tôi. Hai cái đầu lưỡi chầm chậm lại quấn vào nhau. Con cặc của tôi ở bên dưới cũng chầm chậm mà dựng cứng lên rồi. Ngọc khẽ đưa tay xuống, vuốt chầm chậm mà nói:

– Trời sáng thế này, em muốn ngắm nó xem thế nào?

Không nói gì mà tôi nằm ngửa ra, Ngọc ngồi dậy, lấy tay vuốt nhẹ nhàng lấy con cặc của tôi, kéo cái lớp da quy đầu xuống, rồi mân mê cái đầu khấc mà nói:

– Đầu khấc của anh bóng nhỉ. Nhìn thích quá!– Của ai mà chẳng như vậy hả em đâu phải của anh mới như vậy.– Nhưng mà em cảm thấy nó hay hay hì hì. Nhìn đáng yêu lắm ấy!

Ngọc vừa nói vừa lấy mấy ngón tay mà nghịch lấy con cặc của tôi. Những đường gân dọc con cặc càng lúc nó càng nổi lên. Nhìn nó ngon lành quá, Ngọc không chịu được nữa, cúi xuống, ngậm con cặc mà mút thật mạnh.

Ngọc khá là điêu luyện khi cho cặp môi mọng của mình trượt theo cái từ đầu khấc xuống gần sát đến gốc cặc rồi lại vờn lên phía trên.

Vén cái mái tóc của mình sang một bên rồi Ngọc khẽ nói:

– Ngon quá! Mút như thế này em chỉ muốn cắn một cái thôi!– Cắn thì anh làm gì còn cái gì mà dùng!– Kệ anh chứ! Anh dùng gì kệ anh.

Nó xong thì Ngọc lại càng vuốt mạnh cái con cặc của tôi hơn. Tôi không chịu được nữa bảo:

– Em mà cứ vuốt thế này khéo anh phun ra mất em ạ… đừng thế nữa mà.– Em ngồi lên nhé.

Tôi gật đầu thì Ngọc cũng chầm chậm mà dạng chân của mình ra. Cầm con cặc cứng ngắc rồi nhét vào bên trong cái lỗ lồn của mình. Hai cái mép lồn lại tách ra để con cặc của tôi chui vào. Cái đầu khấc dần dần mất dấu trong đám lông rậm rạp.

Hơi cong người một chút thì con cặc vào gần như hết cái lỗ lồn của Ngọc rồi. Khẽ ngoáy nhẹ nhàng cái mông của mình rồi Ngọc bảo:

– Hì hì! Em thích ngoáy như thế này đã lắm anh ạ!– Ngoáy như thế này đã lắm á?– Vâng… nó buồn buồn sướng sướng làm sao ấy, ngoáy một lúc rồi mới nhún đem lại cảm giác khác lạ.

Thầm nghĩ trong đầu, không biết một cô giáo dạy văn mà dâm đãng như thế này thì truyền được những kiến thức gì cho học sinh.