Chapter 42
========================================

Dù mới kích thích thôi nên nước nhờn của Thục cũng không nhiều lắm, tuy nhiên thì tôi chọc ngón tay vào bên trong ngoáy thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn. Nó làm cho cái ngón tay của tôi trơn nhẫy lên. Vừa móc cái lỗ lồn tôi vừa xoa nhe nhàng cái bầu vú rồi ngậm vào cái đầu lưỡi mà mút nhẹ nhàng.

Trời gần vào hè cũng nắng lắm rồi, tuy nhiên thì do cái cửa thoáng khí nên gió cũng lùa vào làm tôi thích lắm. Móc cho nước nhờn óc ách chảy ra thì tôi chầm chậm cúi xuống, bế cho Thục ngồi lên bàn rồi ngậm đám lông đen nhánh mà liếm rồi mút nhẹ nhẹ.

Thục cong người của mình lên, xoa đầu của tôi, dạng chân ra rồi mỉm cười mà nói nhẹ nhàng:

– Trông có vẻ anh thích mút lông của em lắm nhỉ?– Lông của em nhiều thế này mút hay hay mà. Cái mép lồn nhìn cũng đẹp lắm… đã không chịu được đấy.– Vậy cơ à? Thế thì liếm mạnh vào đi anh.

Đưa cái đầu lưỡi của mình ra quét dọc theo cái khe lồn từ phía dưới gần cái lỗ lồn, trượt qua cái đám lông đen nhánh mà lên phía trên tạo cho Thục một cảm giác tê buồn sung sướng. Quét chừng mười cái thì tôi ngẩng lên xem Thục như thế nào.

Thục dạng chân ngửa người ra sau. Những ngón tay mềm mại bám vào cái mép bán, cái cổ trắng ngần thì ngửa lên cao. Đôi mắt cũng lim dim lại.

Đoán là sướng lắm rồi lên tôi đưa tay kéo hai cái mép để lộ cái hột le ra rồi cứ thế mà mút rồi liếm. Chọc sâu hẳn cái đầu lưỡi vào trong cái lỗ thì Thục cũng rên ư ử trong cổ họng của mình rồi thốt những tiếng nhẹ nhàng:

– Anh ơi… em sướng… đã quá… không thể nào chịu được anh ơi… em thích cái cảm giác này lắm.

Không trả lời những tiếng rên khoái lạc của Thục mà tôi cứ thế mà liếm thật mạnh. Khi nước nhờn đã chảy ra thật là nhiều rồi thì tôi mới đứng dậy. Cởi luôn cái quần của mình ra, cầm con cặc mà quét vào cái mu lồn rồi chầm chậm mà ấn vào cái lỗ.

Thục cũng cố gắng để cho con cặc của tôi ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Hơi đẩy mông một cái, con cặc cũng đánh cái ót rồi chui vào bên trong cái lỗ lồn. Cảm giác ấm nóng của nó làm tôi sướng như phát điên lên.

Ôm lấy hai cái đùi mà nhấp thì Thục cũng hưởng ứng theo những cú nhấp của tôi rồi tủm tỉm mà khẽ nói:

– Không muốn em mút như hôm gì nữa à?– Có nhưng vừa làm vừa mút cũng được mà, có sao đâu… hì hì… miễn là làm cho cả hai sung sướng là được mà.

Nhấp được chục cái thì nước nhờn cũng tứa ra làm cho cái con cặc trơn bóng. Lại rút con cặc ra tôi cúi xuống mà liếm lấy cái lỗ lồn. Lần này thì Thục không dạng chân ra nữa mà khép hai chân của mình lại rồi xoa lấy đầu tôi có vẻ kích thích lắm rồi.

Cố gắng liếm thêm một chút nữa rồi tôi đứng dậy mà bảo Thục:

– Giờ mút cho anh nhé được không nào? Em thích mút à?– Lần đầu tiên nghe anh nói rồi mút thì em cũng cảm thấy hơi sợ một chút nhưng chỉ mút một chút thì em thấy thích rồi. Cảm giác sung sướng làm sao đấy anh ạ… sướng đê mê cả người lên luôn, nó vừa to to rồi ấm ấm đã đã.– Không cảm thấy sợ hả em?– Không! Thấy thích thích thôi.

Nhìn thấy con cặc đã trơn nhẫy bởi nước nhờn thì Thục cũng ngạc nhiên nhưng sau đó thì cũng thích lắm nên ngậm lấy con cặc luôn.

Vuốt nhẹ cái mái tóc tôi hỏi:

– Mút con cặc của anh như thế này em có cảm nhận được mùi vị nước nhờn của em không?– Cũng hơi hơi thôi anh ạ. Nhưng mà cảm nhận được sự ấm ấm, rồi cứng cứng của anh làm em thích, em cắn đây.

Nói xong thì Thục cũng cắn nhẹ vào đầu khấc. Nhẹ nhẹ thôi nhưng mà sướng vô cùng, nhất là cái đôi môi mềm mại trượt dọc theo cái đầu khấc. Nắm nhẹ lấy cái mái tóc thì tôi nhấp luôn vào trong cái miệng xinh xắn của Thục.

Những tiếng nhóp nhép cũng vang lên khá là to. Nhưng cũng chỉ được vài phút thôi thì tôi bảo Thục:

– Nào chổng mông ra đằng sau anh địt cái nào. Anh thèm cái lồn của em lắm rồi.

Thục quay ra, đứng thẳng chân của mình lên rồi chầm chống hai tay vào mặt bàn rồi quay lại mỉm cười mà nói:

– Nào địt em đi anh! Mạnh vào nhé. Em thích được làm mạnh lắm… càng mạnh càng thích.– Thế lần đầu, anh làm đau như vậy mà không sợ à?– Không tại em cảm giác anh có kinh nghiệm như vậy thì cũng không làm cho em đau được hì hì.

Chầm chậm tiến sát lại, tôi lại cầm con cặc ấn vào bên trong cái lỗ lồn mà nhấp ngon lành. Hai cái cặp mông tròn lẳn nhưng không thật to lắm. Tuy nhiên thì ôm mà nhấp cũng sướng vô cùng. Cả thân hình của Thục đong đưa theo từng cú nhấp của tôi làm tôi thích lắm. Mái tóc cũng đung đưa tạo lên một hình ảnh vừa dâm dục vừa ngây thơ.

Nhưng mới nhấp tầm được hơn mười phút thì Thục đã cong mông của mình lại rồi khom người xuống mà nói khẽ:

– Anh ơi… hình như em lên đỉnh mất rồi anh ạ… chỗ ấy của em ra nước với em không thể nào mà chịu được luôn!– Vậy à? Anh mới làm có một chút thôi sao mà đã lên đỉnh nhanh như vậy được?– Hích… em không biết nữa nhưng mà em sướng lắm… đã đời luôn anh ạ…

Chầm chậm mà nhấp từ tốn lại thì tôi cũng cảm nhận được cái lỗ lồn co bóp thật mạnh quấn lấy con cặc của tôi. Nước nhờn cũng nhễ nhại mà tuôn ra khá là nhiều. Đưa tay chầm chậm xuống bên dưới, vuốt hai cái đùi non khẽ khẽ mà rút con cặc của mình ra rồi bảo:

– Nghỉ một chút nữa rồi làm em nhé. Mà em thích làm kiểu gì nữa?– Em cũng chẳng biết nữa, nhưng hiện giờ thì em mệt lắm rồi, chẳng còn sức nữa anh ạ… hích… mệt lắm.

Tôi mỉm cười rồi khẽ đỡ Thục và bế Thục ra giường rồi tiếp tục xoa nhẹ cái bầu vú nhú lên như một ngọn nói nhỏ. Vú của Thục vẫn săn mà cứng ngắc làm cho tôi thích lắm xoa một chút rồi tôi lại hỏi:

– Bây giờ em cảm thấy thế nào?– Em cảm thấy chỗ đấy của em tưng tức, từ ở bên trong lên chỗ bụng ấy. Cảm giác ham muốn một cái gì đấy, nói chung là khó tả lắm anh ạ.

Chỉ cười tủm tỉm mà tôi đưa tay xuống rồi chầm chậm mà mân mê cái cái đám lông rồi ấn nhẹ vào cái mu lồn của Thục xem như thế nào. Quả thật là cái mu lồn của Thục cũng cứng cứng. Tôi thầm nghĩ “Làm tiếp thì kiểu gì nước nhờn cũng tuôn ra như suối, không khác gì mấy phim của JAV”.

Gẩy nhẹ cái hột le rồi tôi bảo:

– Giờ làm kiểu bình thường em nhé?

Thục mỉm cười rồi chầm chậm mà dạng chân ra để mở rộng cái lỗ lồn. Tiến sát lại, tôi kê cặp mông lên hai đùi rồi khẽ khàng cầm con cặc mà nhét vào. Thục ư lên những tiếng nhẹ nhàng khi con cặc chui vào bên trong.

Đẩy một cái thì đám lông đen ở lỗ lồn cũng cọ với đám lông đen ở dưới con cặc tôi. Để hai tay vào cái đầu gối, tôi tách hai cái đùi ra rồi cứ thế mà nhấp mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Mỗi lần ấn ra rồi nhấp đánh cái ót vào thì Thục lại ứ lên một tiếng.

Nhìn khuôn mặt vừa cảm thấy đau, vừa cảm thấy sướng thì tôi cũng thích lắm, bấu chặt vào cái đầu gối mà nhấp mạnh hơn, Thục oằn người rồi hai tay bóp mạnh lấy bầu vú của mình, quả thật là nhún thêm một chút nữa thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà trào ra thật là nhiều.

Chảy qua cái khe lồn, xuống cái khe mông sau đó thì làm ướt một đám trên chiếc chiếu của tôi. Nhìn khuôn mặt thánh thiện của Thục toát lên một vẻ dâm dục hòa cùng một cảm giác thỏa mãn.

Cái lỗ lồn thì càng lúc càng bóp mạnh lấy con cặc, tạo lên một cảm giác sung sướng, không thể nào chịu được, đưa hai tay lên bóp lấy cái bầu vú rồi tôi bảo:

– Hích… anh cho vào trong người em được không?– Cho vào đi anh! Em thích cái cảm giác anh cho vào lắm… mới một lần thôi nhưng cái cảm giác ấy làm em sướng không chịu được.

Chống hai chân của mình xuống, Thục cố gắng ưỡn cao cái mu lồn của mình lên cho con cặc chui ngập vào bên trong. Ôm lấy cái eo tôi kéo mạnh về phía mình rồi xuất ào ào tinh trùng vào trong cái lỗ lồn.

Lần này thì Thục duỗi tay ra mà nhắm nghiền mắt của mình lại. Không nói câu nào nữa. Tôi cũng mệt nên cứ giữ như vậy một lúc thì mới rút con cặc ra. Dòng tinh trùng đục đục từ trong cái lỗ lồn đỏ au cũng chầm chậm mà chảy xuống.

Một lúc sau thì Thục mới ngồi dậy mà đưa nhẹ tay xuống, móc cái lỗ lồn của mình mà khẽ nói:

– Anh cho vào nhiều nhỉ.– Ừ! Nhiều mới thích chứ.– Kiểu này thì em nhỡ có bầu thì sao?– Có mà để đẻ thì chết à! Em đang đi học thế này thì làm sao mà đẻ được.

Tôi cũng hơi sợ khi Thục nói như vậy nhưng nhìn điệu bộ của tôi thì đôi mắt đen láy, long lanh của Thục ánh lên rồi Thục che miệng của mình mà nói!

– Em đùa đấy! Em còn sợ có bầu hơn anh cơ anh ạ!

Mỉm cười rồi Thục vào trong nhà vệ sinh, rửa qua cái lồn của mình rồi ra mặc quần áo vào. Hai thầy trò nói chuyện với nhau một lúc thì Thục đi về. Tôi cũng thấy thoải mái nhưng giờ cảm thấy buồn ngủ.

Trời vẫn đang nắng nóng vào ban trưa cũng khiến tôi hơi mệt mỏi nên ngả lưng một cái mà tôi đã nghỉ lúc nào không biết.

Đến chiều thì tôi dậy, tập thể dục đến muộn thì Ngọc cũng đi về, cặp vú núng niếng trong cái áo sơ mi làm tôi thèm thuồng vô cùng, tuy nhiên thì con cặc bên trong cái quần cũng hơi đau do làm tình hơi nhiều.