Chapter 35
========================================

Ngọc đứng dậy, chống tay vào bức tường loang lổ khiễn vữa cũng bong ra mà rơi lả tả xuống bên dưới, tôi từ phía sau tiến lại. Vòng tay ra, cởi cái cúc quần của Ngọc mà tụt xuống bên dưới.

Bờ mông trắng ngần hiện ra làm cho tôi thấy đã lắm. Do dạo này Ngọc béo nên hai cái bờ mông cũng căng tròn đã vô cùng.

Tôi vỗ đánh cái bét vào mông rồi tiếp tục mà cởi cái cái quần lót xuống. Luồn tay vào cái khe lồn thì nước nhờn đã chảy ra khá là nhiều rồi. Chầm chậm chọc nhẹ một ngón tay vào bên trong thì Ngọc cũng khẽ dạng chân của mình to ra. Công nhận là nước nhờn của Ngọc khá là nhiều.

Mới chỉ liếm con cặc của tôi thôi thì nó đã lênh láng mà chảy ra nhẫy cả khe rồi. Móc một ngón tay rồi tôi đút tiếp thêm một ngón nữa vào bên trong mà ngoáy mạnh Ngọc bám chặt vào, quay lại mà bảo tôi:

– Hích… đã quá… vừa móc vừa liếm đi anh… em thích được liếm lắm anh ạ… đã không chịu được nữa rồi… hích hích… sướng thế không biết… a. A!– Cố gắng kéo hai cái bờ mông để lộ cái khe lồn ra thì tôi cắm vặt vào bên trong mà mút mạnh. Càng mút thì nước chảy ra càng nhiều.

Nó có vị mặn hơn của Thục tối hôm qua. Liếm chán thì tôi thử đút cả ba ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn. Không ngờ cũng dễ dàng cho cả ba ngón tay tôi ngập vào. Ngọc càng rên to hơn nữa khiến tôi phải ngẩng lên mà bảo:

– Rên bé thôi nhỡ có người nào ra thì chết đấy anh ạ!– Nhưng mà anh đút cả ba ngón tay vào bên trong rồi móc như vậy thì làm sao mà em chịu được cơ chứ… hích hích…

Cố gắng móc mạnh thì những tiếng ọc ọc cũng vang lên khá là to. Khi nước nhờn đã làm cho nhẫy hết cả bàn tay lên rồi thì tôi mới mỉm cười mà bảo:

– Anh địt nhé được không?– Được chứ, em muốn địt lắm rồi đây này!

Nói xong thì Ngọc cũng chổng mông của mình ra phía sau rồi dạng chân ra một chút cho cái mép mở ra một chút.

Đứng đằng sau tôi chầm chậm để con cặc bóng nhẫy của mình đúng cái lỗ rồi đút vào bên trong.

Do nước nhờn của Ngọc chảy ra khá là nhiều nên khẽ khàng mà con cặc đã chui tọt vào bên trong được cái lỗ rồi.

Khi con cặc đã ngập lút ở bên trong thì tôi mới chầm chậm mà luồn tay lên, xoa cái bầu vú mà nhấp con cặc vào.

Những tiếng óp ép cũng khẽ vang lên một chút. Ngọc rên ư ử trong cổ họng của mình mà nói:

– Anh Tuấn ơi… em thích quá… đã không thể nào mà chịu được nữa… địt mạnh nữa lên đi nào… toét cái lồn của em ra đi anh hích hích… sướng quá… không thể nào mà chịu được. A. A. Sướng quá… hích hích.

Vừa địt tôi càng bóp mạnh cái bầu vú đang căng phồng to tướng của Ngọc. Cả thân hình đung đưa theo từng cú nhấp mạnh mẽ của tôi. Trời cũng không nắng lắm nhưng tôi địt Ngọc như vậy cũng toát hết cả mồ hôi.

Địt kiểu này một chút thì tôi đưa một tay đỡ cái đùi lên cho lỗ lồn rộng ra mà tiếp tục địt. Mái tóc của Ngọc xõa xuống, cong người lên Ngọc nói:

– Anh Tuấn ơi… em lên đỉnh mất rồi… hích hích… sướng quá… ui ui… em sướng cái lồn… sướng cả người nữa.

Càng hăng hơn nhưng do tôi mới địt với Thục đêm hôm qua nên giờ cũng không còn nhiều sức lắm. Địt một chút nữa thì tôi không chịu được, tay vê vê cái núm vú rồi khẽ bảo Ngọc:

– Anh sắp ra rồi… hích hích… anh cho vào lồn em hay là em mút đây!

Ngọc quay lại nói:

– EM mút cho, xuất vào trong miệng em đi. Em muốn được uống tinh trùng.

Tôi kéo con cặc ra khỏi cái lỗ lồn thì Ngọc cũng quay lại. Tôi đút vào trong miệng rồi nhấp nhè nhẹ sau đó phun ầm vào trong miệng của Ngọc. Ngọc hóp má của mình mà mút mạnh cho tinh trùng vào hết bên trong cổ họng…

Khi đã xuất hết tinh trùng ra rồi thì tôi mới khẽ khẽ rút chầm chậm cái con cặc ra. Ngọc mỉm cười, đôi mắt long lanh nhìn tôi mà nói:

– Công nhận là làm xong được giải tỏa thích thế không biết nữa. Đã quá đi mất thôi!– Anh cũng thế! Em thấy tinh trùng của anh ngon không?– Có chứ! Ngon lắm đấy!

Ngọc cười rồi hai chúng tôi sửa sang lại quần áo, một người vào trước, rồi một người vào sau. Dạy mấy tiết nữa thì hai chúng tôi đều về. Nấu cơm mời bác Học ăn rồi tôi nghỉ ngơi chiều dạy.

Hai ngày nữa trôi qua thì tôi lại đến dạy Thục, Lan và Trinh và Hồng. Do Thục đã kể với tôi rồi nên khi dạy tôi cũng chú ý xem Trinh thế nào.

Trinh thì không được xinh lắm nhưng nhìn mặt thì tôi đoán là dâm. Hai bầu vú khá là to, đặc biệt là Trinh mặc áo luôn không bao giờ đóng cái cục trên cùng khiến cho hai cái bầu vú khá to lộ ra.

Mặc cái áo lót bó vào khiến cho cái khe ngực của Trinh cũng khít lại với nhau trông thật là đẹp.

Tôi cố để ý nhưng tìm cách không cho Lan biết. Nói chuyện một lúc thì tôi về. Lan lại được tôi đưa về nhưng chỉ hôn nhau chứ không làm gì cả. Tôi cũng muốn làm với Lan theo kiểu của Ngọc mấy hôm trước nên tôi hỏi:

– Em yêu của anh, có muốn làm ở ngoài trời không?– Làm chuyện đấy à?– Thì chuyện đấy chứ còn chuyện nào nữa.– Lại làm ở đầu làng à?– Không anh kiếm một chỗ hay lắm. Ngay trong trường của mình luôn.– Eo ơi! Kinh nhỉ. Mà sao anh lại biết được chỗ đấy thế. Mà em sợ lắm. Làm như vậy nhỡ ai biết thì chết đấy. Chẳng còn mặt mũi nào mà nhìn người ta đâu.– Em yên tâm đi, không ai biết được chỗ đấy đâu mà lo. Chỗ đấy an toàn lắm chẳng ai biết đâu.– Chỗ nào vậy?– À chỗ đấy là cái nhà kho phía sau trường của mình đấy. Hôm gì anh đi qua thấy chỗ đó vắng vẻ vô cùng, chẳng có ai cả. Em có bao giờ ra chỗ đấy không?– À chỗ đấy thì em biết! Chẳng có ai ra cả. Vừa có cỏ vừa có bẩn bẩn chẳng ai ra chỗ đấy cả. Mà chỗ đấy kinh bỏ xừ lên được.– Ở ngoài trông vậy thôi nhưng phía trong khá là hay ho đấy em ạ.– Vậy à? Hì hì, thế mai ra nhé. Em muốn thử xem thế nào.

Tôi mỉm cười hôn nhẹ lên môi rồi mút chầm chậm lấy cái đầu lưỡi rồi sau đó chia tay. Hôm sau đến trường sớm, tôi cũng ra đó xem có chỗ nào thoải mái không. Không ngờ vòng ra phía sau thì có mấy cái bàn học kê ở đó, trông nó chỉ có mực thôi chứ hãy còn vững trãi lắm.

Vào trong phòng y tế, tôi lấy một cái chăn rồi cũng mang ra đó. Trải qua hai cái bàn. Đến giờ học thì tôi đến dạy sau đó thì bảo có việc về sớm một chút.

Như đã hẹn tôi đợi ở đó một chút thì Lan cũng đi ra… Bẽn lẽn mà bảo tôi:

– EM không nghĩ chỗ này trông cũng được chứ không đến nỗi tồi tàn!– Thì làm ở đây mới có cảm giác, sợ sợ người ra nhìn thấy chứ.

Nhìn cái chăn tôi mang ra thì Lan mở to mắt ra mà nói:

– Anh dám mang cả chăn ở phòng y tế qua đây cơ à?– Giáo viên mà em, không sao đâu. Thoải mái đi, mà anh lấy thì cũng chẳng ai biết đâu mà.

Chầm chậm tiến lại, tôi vòng tay qua cái eo thon nhỏ của Lan rồi kéo Lan sát vào người mình. Hai bờ môi dần dần mà tìm đến nhau. Những cử chỉ âu yếm gắn chặt hai thân thể lại. Đầu lưỡi của tôi tìm lấy đầu lưỡi của Lan rồi quấn lấy như hai con rắn. Nước miếng cũng tứa ra mà trao đổi qua miệng nhau.

Vừa mút lưỡi, mút môi, bàn tay tôi ở bên dưới cũng xoa nhẹ nhàng lấy cái mông rồi luồn vào bên trong mà xoa cái bầu vú.

Mút chán bờ môi thì tôi chầm chậm mà chuyển sang cổ rồi chuyển đến cái dái tai mà mút. Mắt của Lan cũng đã lim dim lại vì cảm giác sung sướng rồi. Vừa liếm thì tôi cũng chầm chậm mà cởi nhẹ nhàng cái từng cái cúc áo để lộ cái bầu ngực của trắng hồng. Tôi chầm chậm khom người, kéo cái áo lót xuống rồi cứ thế mà mút thật mạnh.

Những tiếng chụt chụt khi tôi cố gắng mút cái núm vú vào trong miệng. Lan xoa lấy cái lưng của tôi rồi nói khẽ:

– Anh mút nhẹ thôi có người biết thì sao?– Không sao đâu mà! Làm sao mà biết được chứ… cho anh mút thử đi!

Lan cũng sướng lắm rồi nên cũng ưỡn ngực của mình lên cho tôi mút một cách thoải mái hơn. Hết bên trái rồi đến bên phải làm cho hai bái bầu vú dính nhơm nhớp nước miếng của tôi. Liếm xong cái bầu vú thì tôi ngồi luôn xuống hôn lên cái đũng quần đồng phục rồi cởi cái cúc quần mà cởi xuống.

Quần lót của Lan cũng đã lộ ra rồi, cái mu lồn cong vếu nhìn thích vô cùng. Đưa tay lên đó day day thì Lan cũng cong người của mình lên.

Thấy vậy tôi nói:

– Anh cởi ra liếm lồn nhé!– Nhưng đứng thế này thì làm sao mà liếm được vào khe. Em quen được anh liếm vào khe rồi còn đâu.– Vậy à? Thế ngồi lên cái bàn, dạng chân ra anh liếm cho.

Vừa nói thì tôi vừa đỡ cho Lan ngồi lên bàn rồi cởi cái quần lót ra. Cái mu lồn lơ thơ vài sợi lông hiên ra làm cho tôi thích lắm. Nước nhờn ở hai cái mép đỏ hông cũng đã rỉ ra. Tuy là Lan cũng dâm nhưng nước nhờn không thể nào mà nhiều bằng của Thục hay của Ngọc được.

Đỡ lấy hai cái dùi rồi tôi chầm chậm mà khẽ khẽ quét dọc một cái từ gần cái lỗ đít lên cái mu lồn để vét hết nước nhờn vào trong miệng của mình. Cảm giác nước nhờn của người mình thích cũng làm tôi thấy đã lắm. Ngẩng lên tôi hỏi Lan:

– Anh liếm như vậy có được không em?– Em thích được liếm thế lắm. Vừa buồn buồn, vừa đã.