Chapter 32
========================================

Nghĩ như vậy thôi nhưng tôi cũng chẳng nói gì cho Thục biết cả. Đoán là kiểu gì cũng được làm thịt em học trò tên Trinh này. Không ngờ ở những vùng quê xa thành phố như vậy mà cơn lốc tình dục cũng đã đổ bộ về rồi.

Dưới khung cảnh lãng mạn, tôi chầm chậm cởi cái quần của Thục xuống. Do làm lần đầu nên Thục hãy còn e lệ lắm, không được tự nhiên. Hơn nữa có lẽ là do ham muốn chứ không phải tình cảm như là Lan nên Thục mới như vậy.

Cái quần được tụt xuống thì tôi quan sát được hai cái đùi thon dài của Thục. Nó không béo như của Lan mà trắng hồng trông thích vô cùng. Nhất là cái quần lót màu trắng ôm sát cái mu lồn, nhô cao lên trông thích vô cùng.

Không ngờ cởi quần ra như vậy thì tôi mới quan sát được kỹ hơn. Ở ngoài thì không trông thấy gì cả nhưng mà cởi cái quần ngoài ra thì tôi mới thấy cái mu lồn đã gồ lên rồi.

Xoa chầm chậm bàn tay của mình vào thì Thục cũng khẽ khẽ mà dạng chân của mình ra. Khuôn mặt cũng đỏ ửng lên vì ngượng, nhưng xen vào đó là cái vẻ mặt có vẻ thích thú lắm. Xoa mấy cái rồi tôi vuốt nhẹ nhàng hai phía mép đùi của Thục mà nói khẽ:

– Anh vuốt thế này thì em cảm thấy thế nào?– Em cũng chẳng biết nữa, nói chung là cảm giác khó tả lắm anh ạ… hích hích… tại chưa bao giờ em có cảm giác như thế này mà.– Vậy à, anh thấy người của em đẹp lắm.– Em tưởng em gầy gầy xấu chứ anh?– Không đâu xinh mà, đáng yêu vô cùng đấy…

Vừa nói thì tôi tiếp tục mà mân mê cái mu lồn rồi nghiêng bàn tay day nhẹ vào cái khe. Mới day được hai ba cái thì Thục đã khép chặt chân của mình lại rồi. Tôi thấy lạ lên bảo:

– Anh làm em khó chịu à?– Không có mà, nhưng mà em cảm thấy bấn rứt thế nào đấy, chỗ đấy nóng nóng anh ạ!– Thì dĩ nhiên là nóng rồi, người nào mà chẳng như vậy.

Nói xong thì tôi cũng miết bàn tay của mình mạnh vào cái khe lồn hơn. Nước bên trong cái lỗ lồn cũng chầm chậm mà chảy ra rồi. Nó làm ẩm ẩm cái đũng quần rồi. Chọc nhẹ nhàng vào cái đũng rồi tôi nói:

– Nước nhờn của em chảy ra này!– Em cũng chẳng biết, tự nhiên trong người nó cứ như vậy thôi mà. Cái nước đấy gọi là nước nhờn hả anh?– Ừ, nước nhờn đấy, uống cái nước này ngon lắm!– Khiếp! Kinh bỏ đời lên được ấy! Ngon gì mà ngon cơ chứ.– Không ngon thật mà, anh là anh thích được uống cái nước này lắm đấy!– Kinh… Mà anh không thấy bẩn à, chắc là cũng uống của nhiều người rồi đấy nhỉ. Nhìn cái mặt hơn nữa làm chuyên nghiệp thế này…– Dĩ nhiên là anh uống rồi. Mà nước này nhiều nhà khoa học đã chứng minh là nó chẳng bẩn một chút nào cả đâu. Thôi cho anh xem nhé.

Không đợi Thục đồng ý hay không thì tôi đã chầm chậm nắm lấy cái cạp quần mà kéo nhẹ nhẹ xuống. Cái mu lồn với những sợi lông đen nhánh đã lộ ra. Không ngờ người Thục thì trắng như vậy nhưng cái mu lồn thì có khá là nhiều lông. Nó mọc vun lên khá là cao, phía dưới cái khe lồn thì nước nhờn cũng đã chảy ra rồi, nó làm cho đám lông đen nhánh ở phía bên dưới cũng ướt nhẹp theo.

Để cái quần lót của Thục sang một bên rồi tôi xoa đám lông và nói:

– Công nhận là lông của em cũng nhiều thật đấy, anh không nghĩ là nhiều như thế này đâu em ạ!– Nhiều là xấu hả anh?– Cũng chẳng xấu gì cả, anh thấy nhiều lông thì cũng có cái hay của nó mà. Ít lông quá đôi khi lại trông gượng gạo.– Vậy à! Thế mà cái Trinh thì nó bảo càng ít càng tốt. Nó cũng không có nhiều lắm nhưng mà đã cạo hết đi rồi.– Kinh nhỉ! Anh không nghĩ Trinh lại như vậy đâu. Vì thường ngày ở lớp cũng ngoan hiền lắm mà, đâu có đến nỗi nào như vậy!– Thì tỏ vẻ ngoan ngoãn thôi mà. Chứ chơi thân, hay nói chuyện với nó về chuyện tình dục thì nó khác ngay ấy, không còn ngoan hiền như vậy đâu.

Tôi gật gù, vuốt nhẹ nhàng cái đám lông rồi chắp nhẹ hai bàn tay vuốt lên cho cái đám lông dựng ngược. Thấy tôi làm như vậy thì Thục cũng nói:

– Anh làm gì mà lông em dựng lên hết thế!– Thì tạo mẫu cho nó cũng như tạo mẫu tóc ấy mà.

Vuốt cho đám lông dựng lên rồi thì tôi mới chầm chậm đưa tay vuốt dọc theo hai cái mép lồn. Không ngờ nước nhờn của Thục lại nhiều đến vậy. Nó chảy cả xuống cái khe đít phía bên dưới nữa.

Lồn của Thục thì cũng không được đẹp lắm nhưng nói chung hai cái mép cũng khít vào với nhau rồi trơn bóng cả lên. Hai cái mép cũng thâm đen làm cho tôi thấy đã lắm. Đưa hai cái ngón tay kéo hai cái mép rộng ra một chút thì tôi cũng thấy cái hột le nó lộ ra rồi.

Hột le của Thục không bé như của Lan mà to hơn một chút, nó to đến nỗi gần bằng hạt đỗ đen vậy. Đưa đầu ngón tay trỏ vào đúng cái hột le đó tôi day day thì Thục cong người ra đằng sau, ưỡn lên mà nói:

– Anh… đụng vào chỗ đấy sao mà em không thể nào chịu được!

Ngẩng lên mỉm cười tôi hỏi:

– Thế cái cảm giác anh động vào chỗ đấy nó như thế nào?– Khó tả lắm… nó buồn buồn… tê tê nói chung là cứng hết cả người luôn ấy… khó tả lắm… như có luồng điện chạy dọc người anh ạ…– Vậy à? Thế anh làm em sướng nhé!– Thôi thôi! Em không thể nào mà chịu nổi được cái cảm giác đấy đâu anh ạ!– Dần dần rồi sẽ quen thôi… em sẽ thích cái cảm giác được xoa vào đấy cho mà xem.

Nói xong thì tôi đưa hai ngón tay tiếp tục vạch hai cái mép lồn của Thục ra mà day day cái hột le. Mỗi lần ấn tay vào rồi xoa xoa lại khiến Thục rùng mình lên, dạng chân ra to hơn rồi giật giật cái bụng dưới.

Nước nhờn ở bên trong cái lỗ cũng chảy ra thật là nhiều. Nó đục đục nhớt nhớt làm tôi thích lắm. Cúi sát xuống cái lỗ lồn, tôi nhìn vào bên trong thì cũng thấy màng trinh lấp ló ẩn hiện phía sau đám lông đen nhánh và hai cái mép lồn đỏ au.

Day day được một lúc thì tôi chầm chậm bảo Thục:

– Anh liếm chỗ đấy của em được không?– Nhưng mà em nghĩ anh sợ bẩn!– Không bẩn đâu mà, anh thích được liếm như vậy lắm. Dạng chân to ra một chút đi nào.

Thục cũng nghe lời của tôi mà dạng chân ra to hơn nữa. Cái khe lồn cũng theo đó mà mở rộng ra hơn. Khom người xuống bên dưới một chút rồi tôi hôn lên cái đám lông đen đang dựng lên do tôi vuốt lúc nãy.

Thục khẽ nhỏm đầu của mình lên một chút xem tôi hôn cái lồn của mình thế nào. Mùi khai khai khẽ đưa vào trong mũi tôi.

Cái mùi này tôi thấy quen nên càng thích hơn. Hôn quanh cái đám lông rồi tôi há miệng ra mà ngậm nhẹ vào đám lông đen nhánh đó mà mút…

Thục bắt đầu thở mạnh hơn, hơi thở cũng đã hổn hển lên rồi. Biết là đã kích thích được Thục rồi nên tôi càng mút mạnh hơn. Há to miệng của mình ra mà tôi ngậm cả cái mu lồn mà mút mạnh.

Đám lông đen nhánh cũng đã ướt sũng bởi nước miếng của tôi. Ngậm chán cái mu lồn thì tôi chầm chậm đưa lưỡi sang hai bẹn rồi đưa lưỡi liếm vòng quanh. Chẳng mấy chốc thì cái mu lồn cùng với hai cái bẹn đã dính nhớp bởi nước miếng của tôi.

Ngẩng lên tôi hỏi Thục:

– Anh Liếm như vậy em có thích không?– Có anh ạ… cảm giác buồn buồn nhưng mà thoải mái lắm. Đã không thể nào mà chịu được luôn nữa…– Vậy à? Thế anh liếm luôn vào cái lỗ của em nhé. Nếm xem nước nhờn của em thế nào.

Thục khẽ mỉm cười như thỏa mãn lắm rồi, đồng thời cũng khẽ nhẹ nhàng mà dạng chân của mình rộng ra hơn chờ đợi cái đầu lưỡi của tôi quét đúng vào bên trong cái lỗ lồn. Đưa hai tay đỡ hai cái đùi của Thục rồi tôi cúi xuống một lần nữa.

Lần này thì tôi mới khẽ khàng đảo cái đầu lưỡi của mình đúng vào cái lỗ mà quét một đường dọc theo cái lỗ từ dưới cái lỗ lồn lên gần cái mu.

Chỉ cần như vậy thôi thì Thục đã rùng cả người lên, cái mu lồn cũng co giật giật. Khẽ vén đám lông cùng hai cái mép lồn đỏ au ra, chọc cái đầu lưỡi vào đúng cái lỗ tôi ngoái nhẹ nhẹ thì Thục bấu mạnh xuống giường, hai cái đùi trắng nõn kẹp vào đầu tôi rồi rên lên:

– Úi anh ơi… em đã quá… sướng quá… liếm chỗ đấy như vậy em không thể nào mà chịu được đâu anh ơi.

Vòng tay ra ngoài hai cái đùi, tôi trườn lên bóp hai cái bầu vú mà nói:

– Không sao đâu mà em! Anh làm cho em sướng thì cứ tận hưởng đi nào. Làm gì mà kẹp chặt chân thế?

Thục cũng hơi thả lỏng cái đùi của mình ra mà nói:

– Em cũng chẳng biết nữa, tự nhiên có cảm giác thèm muốn một cái gì đó rồi em kẹp chặt vào thôi à.

Hai bàn tay vừa bóp vú rồi tôi cứ thế mà liếm mạnh cái mu lồn hơn nữa, đồng thời mút cái hột le. Bao nhiêu nước nhờn cũng đã chảy vào trong miệng của tôi rồi. Nước nhờn của Thục cũng ngọt ngọt mà không mằn mặn như của Lan.

Cố gắng ngậm luôn cái mép tôi mút cho nó dài ra thì Thục rùng mình lên, hai bàn tay nắm lại không còn sức nữa.

Ngẩng lên mỉm cười tôi hỏi:

– Em thấy trong người thế nào?– Đã đời lắm… như được nhận lấy một cái gì anh ạ, mà em cũng chẳng còn sức lực nữa, người cứ buồn ra ấy.