Chapter 43
========================================

Nhìn Ngọc tôi chỉ mỉm cười rồi đi vào phòng của mình. Chuẩn bị đồ nấu ăn xong thì chuẩn bị đi dạy. Tối hôm nay thì lại day nhóm của Lan học.

Đến muộn thì đi cùng với Lan, Hồng và Trinh về. Đi đông người nên tôi cũng chẳng nói gì về vấn đề tình dục cả. Mọi chuyện vẫn diễn ra bình thường, trong ý nghĩ của mình thì có mỗi Hồng trong nhóm là tôi chưa làm ăn được gì nên cũng cố gắng thử một lần xem sao.

Chuẩn bị thi tốt nghiệp nên tôi ở trường cũng nhiều hơn, các lớp khối dưới đã được nghỉ, chỉ còn có khối lớp 12 là phải học thêm, phòng trống cũng khá là nhiều. Tôi nảy ra ý định là rủ Trinh làm thử ở trường như là Lan.

Do có Lan nên rủ Trinh đi một mình cũng hơi khó khăn một chút. Tôi nghĩ cách và ra một ý tưởng khá là hay.

Cuối buổi thu tất cả các bài tập soạn văn của cả lớp lại rồi tôi xem, gọi là xem thôi nhưng thực ra thì tôi cũng chỉ tìm quyển vở cua Trinh rồi ghi mấy dòng lại. Trưa hôm đó ở lại trường, qua quán cơm bụi ăn thì cũng thấy Trinh cắp cặp của mình ra. Tôi mỉm cười mà bảo:

– Sao mà ra muộn thế em?– Thì cũng phải đợi mấy đứa về em mới ra được chứ. Nếu không thì sinh nghi đấy.

Tôi mỉm cười rồi nói tiếp:

– Thế em ăn gì thì gọi đi.

Trinh mỉm cười rồi gọi đồ ăn. Nhìn cái cặp vú căng tròn trong cái áo đồng làm cho tôi thèm vô cùng. Do trời nắng, những giọt mồ hôi lấm tấm trên cái trán cao làm tôi thích lắm. Vừa ăn vừa nói chuyện một chút rồi tôi gắp đồ ăn cho Trinh.

Không ngờ Trinh cũng đỏ mặt lên rồi lí nhí mà nói:

– Thầy làm thế nhỡ người ta biết thì chết!– Biết thì cũng có làm sao đâu, thầy gắp đồ cho trò là chuyện bình thường mà.

Nhìn hai cái gò má ửng hồng bầu bĩnh làm tôi càng thích. Con cặc bên trong cái quần cũng chầm chậm mà cứng ngắc lên rồi. Ăn xong thì tôi với Trinh vào bên trường. Đi sát với Trinh tôi khẽ nói:

– Tí cho thầy mút thoải mái nhé!

Trinh ngoắc cái đầu của mình lại, mỉm cười mà bảo:

– Thầy dê thế! Làm ở trường thế này nhỡ ai biết thì sao?– Thầy đã làm thì làm sao mà có thể biết được cơ chứ. Ngố nhỉ!– Biết đâu được đấy!– Yên tâm đi, chẳng có ai biết được đâu mà lo.

Nói xong thì tôi cùng với Trinh đi xuống căn phòng cuối cùng trong dãy học, dưới cái cầu gầm cầu thang.

Cái phòng học này ít được dạy thêm nhất, huống chi hôm nay lại nhiều phòng trống nên tôi yên tâm là chẳng có ai ra cái phòng này cả. Vào trong phòng thì cái mùi ẩm mốc cũng xộc vào mũi tôi và Trinh.

Cả căn phòng có mùi đó thôi nhưng bàn ghế thì lại mới. Trinh ngoảnh mặt lại, tủm tỉm nói:

– Thầy trông thế mà láu cá thật đấy. Chọn cái phòng như thế này thì hèn gì mà chẳng có ai biết được.

Nhẹ nhàng tiến lại phía sau vòng tay qua cái eo thon nhỏ của Trinh tôi xoa nhẹ nhàng. Trinh cũng dựa đầu vào ngực tôi mà nói khẽ:

– Anh thấy người em thế nào? Có đẹp không?– Có chứ, vừa thơm tho nữa, anh thèm không thể nào mà chịu được đấy.

Vừa thủ thỉ tôi vừa hôn nhẹ nhẹ lên mái tóc, những ngón tay nhẹ nhàng đưa từ cái eo lên bầu vú mà xoa. Hai cái bầu vú cứng ngắc lên rồi. Nó căng phồng như hai cái bánh bao cỡ lớn. Khom người xuống, tôi hôn luôn lên cái dái tai rồi cắn nhẹ nhẹ mà nói:

– Vú em cứng lên rồi đấy! Bóp thích thế.– Cứ nịnh em không bằng. Anh sờ thế thì làm gì mà nó chẳng cứng.

Những ngón tay tôi chậm chậm cởi từng chiếc cúc áo ra. Hai cái bầu vú được cái áo lót màu trắng ôm trọn đã dần dần hiện ra trông thích vô cùng.

Vòng cả hai bàn tay ôm lấy cái bầu vú mà bóp thì Trinh cũng đã thở hổn hển trong cổ họng của mình. Nó thật nhẹ nhàng nhưng cũng đầy kích thích. Vừa bóp cái bầu vú vừa hôn lên cổ khiến Trinh nhắm nghiền mắt của mình lại mà tận hưởng cái cảm giác được mân mê xoa bóp.

Khi đã làm cho Trinh bắt đầu cảm thấy sự thích thú thì cái khóa quần cũng đã được cởi xuống.

Luồn tay vào trong cái quần lót, xoa nhẹ cái mu lồn căng phồng. Không có sợi lông nào cả nhẵn mịn vô cùng.

Biết là Trinh đã cạo hết lông lồn của mình rồi nhưng tôi vẫn thích. Luồn luôn hai cái ngón tay vào bên trong thì nước nhờn nhẫy nhẫy đã chảy ra làm ướt đầu ngón tay. Tôi mỉm cười mà bảo:

– Nước ra rồi! Cho anh mút nhé!– Lại thèm hả?– Quá thèm đấy chứ! Không thể nào mà chịu được luôn.

Ngồi luôn xuống, đẩy cho Trinh tiến sát đến cái bàn rồi tụt luôn cái quần của Trinh xuống. Hai cái bờ mông trắng hồng hiện ra làm cho tôi thích vô cùng. Cái khe đít khít và sâu xuống làm tôi thích lắm.

Ngắm nhìn cái mu lồn căng múp đang tràn nước ra làm tôi thích lắm. Kéo hai cái mông ra thì cái khe lồn cũng mở ra đôi chút. Lỗ lồn hồng hồng nhỏ xíu ướt nhẹp như mời mọc nhìn đã mắt lắm.

Vuốt dọc theo cái khe thì đống nước nhờn đã ướt cái đầu ngón tay rồi. Đưa ngón tay vào trong miệng mút thì mùi nồng nồng nhưng ngọt ngọt của nó làm tôi thích lắm. Ngẩng lên tôi bảo Trinh.

– Dạng chân ra một chút ra đi anh liếm lồn cho nào.

Trinh dạng chân ra mà nói:

– Em thích được liếm kiểu này. Nhưng mà liếm cả mông nhé, em thích liếm cả mông nữa.

Không nói gì mà tôi cúi xuống, chầm chậm đưa lưỡi quét dọc theo cái khe lồn. Trinh khẽ run nhẹ nhẹ Hai cái đùi cũng rung lên. Vừa lưỡi vừa mút khiến cho cái mu lồn căng lên như múi mít.

Trinh cũng gục đầu xuống mà rên ư ư khẽ khẽ trong cổ họng của mình rồi. Ngẩng lên thì hai cái vạt áo đồng phục xõa xuống làm tôi thấy hay hay.

Cố gắng chọc cái đầu lưỡi của mình vào trong cái lỗ mà ngoáy nhẹ nhẹ cái đầu lưỡi thì Trinh đẩy mạnh cái mông của mình ra đằng sau mà khẽ nói:

– Đấy… em thích lắm… thích được anh chọc cái đầu lưỡi vào bên trong… sướng không thể nào chịu được… ưưư… ơ… ư…

Những tiếng rên nắc mạnh làm cho tôi càng thấy đã. Luồn hai ngón tay vào sát cái mép rồi kéo ra. Cái hột le căng tròn cũng hiện ra trơn bóng. Gẩy nhẹ đầu lưỡi vào đúng cái hột le thì Trinh khép hai mông của mình lại.

Ngẩng lên tôi hỏi:

– Sao mà tự dưng khép lại thế em?– Anh… chọc đầu lưỡi vào bên trong như vậy… em không chịu được… tê hết cả người lên đấy anh ạ…– Hôm gì anh liếm có như vậy đâu?– Nhưng kiểu vụng trộm như thế này khiến cho em không chịu được… rủn hết cả người lên đấy anh ạ.– Thôi dạng chân ra cho anh liếm một chút nào!

Trinh nghe tôi nói thì cũng cố gắng mà dạng chân của mình ra để tôi liếm. Liếm cho cái mu lồn và cái lỗ ướt nhẹp thì tôi liếm dần lên cái bờ mông rồi xoa nhẹ nhẹ cho Trinh cảm thấy thích thú.

Liếm khá lâu xong thì tôi lột hẳn cái quần của Trinh ra mà để gọn lên bàn. Trinh quay người lại thì tôi cũng ngắm được rõ cái khe lồn. Nó đẹp vô cùng, ngẩng lên thì hai bầu vú cũng vẫn ở bên trong cái áo.

Trinh cũng vòng tay ra đằng sau mà cởi cái khuy áo. Cái bầu vú lộ ra đã mắt lắm. Tiến lại tôi bóp luôn cái bầu vú cho cái núm vú nhô lên rồi khom người xuống mà bú.

Trinh xoa nhẹ lấy lưng tôi mà bảo:

– Như trẻ con bú tí mẹ đấy nhỉ!– Dám bảo anh là trẻ con à, đã thế anh cắn này.

Nói xong thì tôi cũng nhay nhẹ nhẹ cái đầu vú. Trinh giật nảy người lên mà nói khẽ:

– Úi… đã quá… sướng quá… hích hích… anh ơi. Ưưư… ư… ưm thích được cắn nhẹ nhẹ… đã quá… thích… hích hích…

Càng cắn thì Trinh như đờ người ra. Đến phải mười lăm phút thì tôi mới dừng lại mà đứng dậy.

Ánh nắng chiếu trên bức tường loang vôi trắng phía bên ngoài hắt qua cửa sổ, vào trong cái phòng làm cho dáng người của Trinh càng đẹp hơn. Cởi cái áo của mình ra, để cùng với cái quần rồi Trinh bảo:

– Đến bây giờ thì em lột của anh ra nhé.– Thử lột xem có lột được không nhé!

Trinh lườm một cái rồi tiến lại, ôm lấy rồi mút lấy môi tôi. Nụ hôn ngọt ngào nhưng đầy mãnh liệt làm cho tôi toi cũng thích mà mà mút lại, hai cái đầu lưỡi quấn lấy rồi hòa quyện nước miếng vào với nhau.

Vừa hôn thì những ngón tay thon nhỏ của Trinh cũng luồn xuống bên dưới mà xoa nhẹ nhàng lấy con cặc bên ngoài cái quần.

Do nhìn cái lồn cua Trinh khiến con cặc của tôi đã cứng ngắc rồi. Bây giờ được Trinh xoa nó càng cứng ngắc hơn nữa.

Xoa được một lúc thì Trinh rời xuống mà cởi nhẹ nhàng cái quần của tôi ra mà bảo:

– Em mút nhé! Thèm lắm rồi!– Thèm lắm cơ à? Hôm gì mới mút mà đã thèm rồi!– Thì lúc nào mà chẳng thèm! Em là em thèm mãn tính mà!

Tôi chỉ cười mà để cho Trinh cởi hẳn cái quần ra rồi cầm con cặc mà xúc thật mạnh. Những ngón tay vuốt nhẹ lấy cái thân cặc làm những đường gân dọc theo con cặc nổi hẳn lên.