Chapter 32
========================================

Hoàng Cung Ngự tẩm…

Bệ hạ!

Giọng điệu nũng nịu của Thân Như Ý vang lên (Tên thật của nàng là Ái Toa Cổ Lệ được hoàng đế lập làm quý phi ban cho họ tên họ mới), Lý Triệt cúi đầu xuống, vươn tay vào trong vạt áo của nàng, nắm vào đôi nhũ phong mềm mại kia cười nói:

“Bảo bối nàng lại muốn gì:”

Đôi mắt của Thân Như Ý lộ ra một vẻ quyến rũ, duối ngón tay mềm như rắn ôm lấy cổ của Lý Triệt, khẽ thở như hoa lan nói:

… Ca ca Như Ý rất nứng… Ahh… Bên dưới của muội đã ướt nhẹp rồi… Ahh… Muội muốn sinh con trai cho ca ca… Ahh có được không… Trong hoàng cung không có bất kỳ phi tử nào dám gọi Lý Triệt là ca ca cho dù đó là hoàng hậu cũng không dám, chỉ có Thân Như Ý là dám mà thôi, nàng vốn mang huyết thống Tây Vực với làn da trắng như trứng gà bóc, cùng mái tóc vàng, và đôi mắt xanh đặc trưng của nữ nhân phương tây, bộ ngực vừa lớn lại vừa trắng trẻo, hơn nữa tính tình của nàng cực kỳ phóng đãng, hoang dã không chịu nổi ở trên giường lại càng lẳng lơ dâm đãng, trước đó ngay cả nhị thái tử là Lý Long Cơ hùng dũng là thế nhưng ở trên giường vẫn không thể hoàn toàn thỏa mãn nàng được phải dùng đến tráng tinh đơn dược mới có thể miễn cường thuần phục nàng, mà Lý Triệt sau khi phục dụng đan dược của thập tam hoàng tử xong cơ thể tràn đầy năng lượng lại gặp ngay Thân Như Ý vừa quyến rũ lại vừa lẳng lơ như vậy khiến cho gã nhanh chong lâm vào trầm mê dục lac, vài chục năm nay lão chưa từng có kích thích như vậy, hắn bị nàng làm cho mê mẩn thần hồn… đã hơn 1 tuần này không màn đến chính sự chỉ mê đắm hoan dục cùng nàng cả 2 khi gặp nhau chỉ biết điên cuồng làm tình, khi thì trong ngự thư phòng, lúc thì điên cuồng nơi ngự hoa viên, thậm chí ban đêm cả 2 sẽ ra ngoài cung đốt 1 đống lửa trại rồi điên cuồng quấn lấy nhau…

Lý Triệt bị nàng gọi một tiếng ca ca khiến cho hắn toàn thân dục hỏa thiêu đốt, lão đẩy ngã Thân Như Ý ngã xuống nệm, thở hổn hển nói: “Hiện tại trẫm cho nàng sinh nhi tử.”

Nhưng lần này Muội muốn nằm ở trên thì phải làm sao? Thân Như Ý cười quyến rũ nói:

– “Hảo trẫm đáp ứng nàng cho nàng nằm ở trên…” Lý Triệt đờ đẫn nói…


– “Ca Ca, ngày mai muội muốn chúng ta ngồi ở trên kim loan điện làm tình có được không… Thần thiếp muốn ngồi trên ngai vàng dùng tư thế mà ca ca thích nhất vểnh mông lên cho ca ca từ phía sau địt muội… Ahh… chỉ nghĩ đến vậy thôi mà muội đã nứng chết đi được nhaa… -” Thân Như Ý không ngừng dùng dâm ngôn dục ngữ kích thích lão…


– Được ta nghe lời nàng… Hảo bảo bối…

Lý Triệt bị dục hỏa thiêu đốt không kịp chờ đợi đem y phục trên người Thân Như Ý cởi sạch, sau đó lung tung tại trên người nàng sờ soạng, đến khi hạ thân vừa thông suốt có chút phản ứng, hắn liền đem dương cụ mãnh liệt sáp nhập sáp nhập lỗ lồn của nàng… rồi sau đó theo yêu cầu của nàng mà để nàng xõa 2 chân ngồi cưỡi ở trên người của hắn, lỗ lồn ra sức khuấy động lấy dương vật của lão, vòng eo giãy giụa, trên ngực bầu vú khẽ rung động, mái tóc dài óng ả vung vẩy lấy tung bay đón gió, Thân Như Ý thỏa mãn cười quyến rũ.

Lý Triệt tuy đã phục dụng đan dược nhưng do mấy ngày nay lao tâm lao lực quá độ hiện tại thân thể gần như bị vắt kiệt, bây giờ quả thật đã là lực bất tòng tâm nếu không nhờ diệu dụng của đan dược chỉ sợ dương vật chẳng ngóc đầu dậy nổi, hơn nữa Thân Như Ý như lang như hổ điên cuồng uốn éo phía trên, âm đạo của nàng lại vô cùng đặc biệt như có hấp lực hút lấy toàn bộ dương vật của lão, cuối cùng lão cố gắng hết sức vội vàng làm nàng thỏa mãn một lần để tránh bị nàng chê cười.

Lý Triệt không hề có bất kỳ kỹ xảo nào, chỉ biết cuồng mãnh sáp nhập, thế nên chỉ khổ cho Thân Như Ý, nàng chỉ cảm thấy dương cụ của lão ma sát lỗ lồn mình, có chút đau đau khoái cảm lại rất ít, nàng thật hy vọng lão có thể sử dụng lực âu yếm cặp vú hoàn mỹ của chính mình vừa niết vừa làm, đáng tiếc Lý Triệt như là 1 gã ngốc tử không hiểu phong trần từ đầu đến cuối chỉ là vùi đầu làm không hề quan tâm đến cảm nhận của nàng.

Tuy rằng lão hoàng đế không có kỹ xảo, nhưng nhờ đan dược nên sự chịu đựng vô cùng thâm hậu, thời gian làm được kéo ra rất dài, dần dần Thân Như Ý cũng có được một chút khoái cảm, trong mũi khẽ rên lên, thân mình chậm rãi uốn éo, miệng nhỏ phun ra 1 ngụm nhiệt khí, thế nhưng đúng lúc này Lý Triệt toàn thân dùng lực sáp mạnh rồi khẽ kêu to, dương cụ thật sâu cắm vào sâu trong cơ thể Thân Như Ý phun ra tinh dịch, sau đó liền lã người mà lâm vào giấc ngủ…

Thân Như Ý cứ như vậy vừa mới có chút cảm giác nhưng hết thảy liền kết thúc, điều này làm cho nàng cảm thấy có chút thất vọng, thậm chí tuy lão hoàng đế đã bắn tinh nhưng không hề có 1 giọt tinh dịch nào phóng xuất ra nổi từ dương vật lão, vì Lý Triệt có thể thượng nàng hoàn toàn là nhờ vào đan dược, bao nhiêu tinh hoa đã sớm bị nàng hút sạch, cơ thể lão làm sao còn đủ tinh lực mà bắn cho nàng nữa…

“Hừ quả thật cha nào con nấy tất cả đều là 1 lũ vô dụng… ngay cả chút bản lĩnh trên giường cũng không có phục tráng dương đan thì sao vẫn không thể thỏa mãn bổn tiểu thư, đều là 1 lũ bị thịt…” Thân Như Ý thầm oán trách nói…

Rất nhanh bên cạnh nàng vang lên tiếng ngáy như sấm của Lý Triệt, Thân Như Ý thất vọng ép chặt lấy chăn, dùng chăn cọ xát lấy hòn le của mình, mơ mơ màng màng chìm vào giấc ngủ.

Không biết qua bao lâu, cửa sổ được mở ra, một thân ảnh nhẹ nhàng bay vào phòng nhìn đôi nam nữ đang say ngủ trên Long đan mỉm cười thần bí… Kẽ đến không ai khác chính là Đường Thập Ngũ…

Đường Liệp thông qua tin tức của Đông Xưởng biết được Nhị hoàng tử Lý Long Cơ dâng tặng Thân Như Ý cho lão hoàng đế, Huệ Phi lại sợ rằng nàng sẽ gây ra bất lợi cho mình thế nên muốn Đường Thập Ngũ đi điều tra tìm hiểu xem mưu đồ của Lý Long Cơ khi sắp đặt Thân Như Ý ở bên cạnh hoàng thượng là gì, mà hiển nhiên điều tra từ Thân Như Ý không nghi ngờ gì là biện pháp tốt nhất…

Đường Liệp tiến đến bên giường rộng lớn, nằm đó chính là 1 nữ nhân xinh đẹp làn da trắng bạch mịn màng, mái tóc vàng óng ánh, từng lọn tóc vàng khẽ rũ xuống 2 bên, bộ ngực vừa lớn lại vừa mềm mại phập phồng qua lớp xiêm y mỏng manh càng khiến nó thêm thập phần quyến rũ… Đường Liệp phản ứng đầu tiên chính là ghen tị hắn mỹ nữ hưởng dụng vô số nhưng vị mỹ nữ ngoại quốc này thì chưa bao giờ. Nhìn Thân Như Ý trong lúc ngủ mơ màng bộ dáng đều động lòng người đến như vậy so với nữ nhân bình thường thật không giống, nàng ta toát lên vẻ cao quý, đoan trang, xinh đẹp, thành thục, lại có gì đó rất phong tình hoang dã…

Lúc này nhìn thấy bộ dạng xinh đẹp quyến rũ kia của nàng khiến dục vọng trong lòng gã dâng lên tột độ:

“Là chính ngươi đưa đến trước mặt của ta đấy xem ra lần này lại phải cho lão hoàng đế thêm vài cái sừng rồi… Hắc hắc”Đường Liệp tà ác cười nói…

Suy nghĩ một chút thân thể gã hướng bên giường di động, đáng thương Lý Triệt cùng Thân Như Ý căn bản không phát hiện bên giường mình từ lúc nào đã đứng đó 1 thân ảnh xa lạ…

Gã nhanh chóng điểm huyệt ngủ của Lý Triệt mà cho dù không điểm nhưng vì đã lao tâm lao lực mấy ngày nay sợ rằng lão hoàng đế cũng chẳng bò dậy nổi…

Chuẩn bị xong xuôi lá gan gã càng lúc càng lớn mà bắt đầu… đem bàn tay của mình chụp lấy bộ ngực cao vút của Thân Như Ý hai bàn tay to lập tức đặt tại trên ngực nàng, cảm nhận sự mềm mại cùng đàn hồi của đôi nhũ phong tuy rằng cách quần áo cũng có thể cảm thụ được sự cực đại cùng săn chắc của 2 bầu vú. Dưới bàn tay gã không ngừng xoa xoa nắn nắn cặp vú của Thân Như Ý, hô hấp của nàng cũng bắt đầu phập phồng cao thấp, gã bắt đầu không chịu nổi mà tăng lực bóp mạnh lấy…

“Oa, quả nhiên không giống với nữ nhân trung nguyên, bầu vú lớn như vậy, lại rất có co dãn, thật là cực phẩm nha.”

Đường Liệp càng sờ là gan càng gan lớn, đem vạt áo của Thân Như Ý hơi hơi mở rộng ra, lộ ra bộ ngực sữa trắng như tuyết cùng với 1 cái yếm màu hồng, hắn đem cái Yếm từ từ cởi ra, ngay lập tức cặp vú ngạo nghễ như được giải thoát thoát nhảy bật ra ngoài, cặp vú cực đẹp, hình dạng phi thường hoàn mỹ, giống như hai tòa mỹ viện lấp lánh sừng sững nhưng cũng phi thường săn chắc, đôi núm vú nho nhỏ tròn trịa đỏ hỏn như 2 viên ruby được điêu khắc kỹ lưỡng ở phía càng tô điểm cho vẻ đẹp hoàn mỹ của bộ ngực.

Đường Liệp cảm thấy hô hấp có chút ngưng trọng, hắn ngự nữ vô số, nhưng lần đầu tiên nhìn thấy 1 cặp vú hoàn mỹ như thế, phút chốc hai tay chớp động còn nhanh hơn não, hai bàn tay không kịp chờ đợi chiếm lấy cặp vú độc nhất vô nhị này, đầu tiên là nhẹ nhàng thưởng thức, âu yếm, dần dần phát lực, đổi thành vuốt ve, bóp, chà xát, cặp vú hoàn mỹ của Thân Như Ý ở trong tay hắn dần dần bị bóp và nhào nhặn thành nhiều hình thù kỳ quái khác nhau.

Trong lúc ngủ mê Thân Như Ý tựa hồ cũng phát hiện có người ở đùa bỡn bầu vú của mình, mãnh liệt kích thích khiến nàng phát ra từng tiến rên rỉ:

“Ân… Ân… Nha… Ân… Ahhh… Nha… Ahhh… Nhẹ chút… Ahhh… Dùng sức… Ahhh.”

Vạt áo đã hoàn toàn rộng mở, cái yếm đã bị cởi bỏ ném lên bừa qua 1 bên nhưng vô tình lại rơi trúng vào mặt của Lý Triệt đang nằm ngáy như sấm bên cạnh, nửa người trên của Thân Như Ý đã hoàn toàn trần trụi trước mặt của gã, trước ngực cặp vú cực đại hoàn mỹ đã sớm bị hắn chơi đùa đến đỏ hỏn lên, đầu vú đã sớm căng cứng nhếch lên hiển nhiên là đã bị kích thích vô cùng.

Đường Liệp cúi người xuống ghé vào bộ ngực sữa trên người nàng, vùi đầu tại giữa hai bầu vú hoàn mỹ của Thân Như Ý mà nút, từ trong đêm phát ra âm thanh liếm mút. Hút…

“Bẹp bẹp, sụp… chụt… chụp… chụt chụt…”, đầu lưỡi điêu luyện của gã khẽ trêu chọc 2 núm vú mềm mại đỏ ửng của Thân Như Ý, gã dùng sức hút thậm chí cắn nhẹ, ngấu nghiến, hai tay lại dùng sức bóp xung quanh bầu vú, vừa bóp vừa nút vừa cắn khiến cho cả người Thân Như Ý khẽ run lên liên hồi…

Thân Như Ý hô hấp dần trở nên dồn dập, bộ ngực phập phồng càng lúc càng lớn, đầu không tự chủ đong đưa, trong miệng từng tiếng rên rỉ mê người ngày càng dồn dập, hơi thở ngày càng nặng nề hạ thân bắt đầu có phản ứng, nàng như có cảm giác mình sắp tè dầm ra trên giường vì bên dưới đã là 1 mảng mênh mông lầy lội nhưng đại dương…

: “Ân… Nha… Ân… Nha… A… Không… Không cần… Ân… Ân… Nha. Ahhh Đừng cắn mà… Ahh… Sẽ bị cắn nát… Ahhh Nha… Ahhh Nhẹ thôi… Không muốn mà… Sẽ bị bóp nát mất… Ahhhhh”

Khoái cảm cùng thanh âm rên rỉ nhè nhẹ của Thân Như Ý làm cho gã càng thêm kích thích, hai tay không kịp chờ đợi cởi bỏ lấy dây thắt lưng quần. Của Thân Như Ý…

Lúc này Thân Như Ý dường như đã có chút tỉnh, nhưng cơn buồn ngủ cùng những khoái cảm ập đến khiến đầu óc nàng trở nên mụ mẫm mờ mịt, mơ mơ màng màng cảm thấy nam nhân đang tác quai tác quái trên cơ thể mình, trong vô thức nàng hỏi:

“Ca Ca? Là ngươi sao? Ân…” Nghe được Thân Như Ý thấp tiếng nói Đường Liệp có chút kinh ngạc nhưng rất nhanh liền chấn tỉnh…

“Ân! Đúng vậy a, bảo bối ca ca lại muốn muội rồi…” Gã nhanh chóng nhại lại tiếng của Lý Triệt…

Trong lúc mơ màng Thân Như Ý làm sao có thể phát hiện đó có thực sự là tiếng của Lý Triệt hay không chỉ nghe âm thanh rất quen thuộc cùng với kỹ thuật giả giọng nói của người khác vô cùng cao siêu, hơn nữa nghe thấy gã gọi mình là bảo bối cùng xưng ca ca khiến cho Thân Như Ý càng thêm khẳng định đây là Lý Triệt, vì thế hai tay của nàng vòng ra sau ôm lấy cổ của gã, nhưng vì mệt mỏi cùng buồn ngủ nàng cũng không vội mở to mắt, vì nàng tin rằng kẻ đang quấy rối mình chính là Lý Triệt vì đơn giản làm gì có kẻ nào gan lớn đến mức nửa đêm dám xông vào phòng ngủ của Hoàng Đế thậm chí trước mặt hoàng đế mà lăng nhục ái phí của hắn…

Đường Liệp thấy Thân Như Ý hoàn toàn đã cho rằng mình chính là lão hoàng đế rồi, trong lòng đắc ý, thuận thế hôn lên đôi môi anh đào của nàng, ngay lập tức 1 cỗ mùi thơm ngát ập đến, ái dịch trong suốt vừa ngọt ngào như cam lộ, khiến cho Đường Liệp càng thêm tham lam mút vào hút lấy ái dịch trong miệng nàng, dây dưa 1 hồi lâu, bản tính phóng túng của nữ nhân Tây phương của nàng trỗi dậy cái lưỡi thơm tho khẽ vươn ra ngoài để mặc gã cuồng hút.

Trong mơ hồ Thân Như Ý bị kỹ thuật hôn môi điêu luyện và điên cuồng của gã khiến cơ thể bị kích tình, nàng cảm thấy hôm nay lão hoàng đế cùng nàng hôn môi thật thoải mái, thật sảng khoái, quả thật nàng muốn cứ như vậy cùng gã không ngừng dùng lưỡi hôn kéo dài mãi mãi, vì thế nàng càng thêm chủ động đáp lại, để mặc nước miếng của mình bị gã hút lấy rồi lại nhu thuận hút lấy nước miếng từ trong lưỡi gã… Phúc chốc chiếc gối Long Phụng dưới đầu của nàng đã bị làm cho ướt sủng.

Đường Liệp lúc này hưng phấn gã… không thể chờ đợi, hắn lục lọi cởi bỏ lấy dây lưng quần của Thân Như Ý, dây lưng quần vừa được giải khai, bàn tay gã nhanh chóng lột xuống chiếc quần của nàng xuống, gã muốn hung hăng xực nàng! Ngay lúc gã đem 2 tay tuột quần của nàng xuống thì Thân Như Ý cực kỳ ngoan ngoãn phối hợp nâng lên bờ mông căng tròn mịn màng của mình, để cho gã càng thêm dễ dàng đem quần của nàng cởi xuống.

Đập vào mắt gã chính là cặp đùi thon dài trắng nõn nà thẳng tắp, đúng như gã suy đoán nàng ta không hề mặc quần lót, khi gã khẽ tách 2 chân của Thân Như Ý ra, chốn u cốc mê người thần bí kia liền hiện ra ở trước mắt của hắn, phía trên là 1 mảng rừng rậm màu vàng ánh kim óng ánh, mảng rừng rậm vô cùng rậm rạp vô cùng đậm màu điều đó chính tỏ nữ nhân này tính dục vô cùng mạnh mẽ nam nhân bình thường e rằng rất khó thỏa mãn được nàng, bên dưới hai mép âm hộ mềm mại màu hồng nhuận, âm thần hơi hơi rộng mở ra lại vô cùng ướt át mơ hồ từ trong khe nhỏ chảy ra một số ái dịch lóng lán, bên trong nó hiển nhiên chính là chốn thần tiên làm cho người ta hít thở không thông lỗ lồn của Thân Như Ý…

Đường Liệp Lấy tay tách ra âm thần của nàng, khiến cho toàn bộ lỗ thịt mềm mại kia hoàn toàn bại lộ tại trước mắt gã, làm hắn kích động vô cùng vì bên trong toàn bộ vùng thịt mềm bên trong hoàn toàn là 1 màu hồng phấn kể cả đầu hột le ướt át vừa cứng rắn, ngón tay gã nhẹ nhàng ở trên mép lồn vỗ về chơi đùa thỉnh thoảng khảy nhẹ hột le đang dần trở nên cương cứng của nàng, trêu chọc âm vật của nàng, một cái ngón tay khác đã thăm dò vào lồn của nàng mà trừu động.

Bởi vì động tác ôn như mềm mại của gã khiến cho Thân Như Ý rất nhanh liền thích ứng với kiểu đùa giỡn có chút hạ lưu này thậm chí nàng cũng bị chơii đùa đến vô cùng cao hứng, nàng hưởng ứng đáp lại bằng cách đem 2 chân của mình dần dần tách rộng ra hơn nữa, ái dịch chốn u cốc thần bí của nàng tuôn ra mỗi lúc một nhiều làm ướt sủng cả tay gã…

“Ahhh… Ca Ca làm cho thật thoải mái a Muội thật thoải mái…” Thân Như Ý không tự chủ lay động hạ thể, tới nghênh hợp cùng gã đùa bỡn.

“Ah… Ca ca… Ahh thế nhưng hôm nay lại dùng miệng đến liếm muội muội nha… Ahhh…” Thân Như Ý có chút kinh hỉ hòa ngượng ngùng vì Lý Triệt luôn cho mình là 1 vị hoàng đế cửu ngũ chí tôn dù rất chiều nàng nhưng gã nhất quyết không chịu dùng miệng giúp nàng liếm chỗ đó vì cho rằng làm mất thể diện của 1 hoàng đế… Nhưng Đường Thập Ngũ thì khác gã từ nhỏ đã học được đầy đủ những thủ pháp làm thỏa mãn nữ nhân với kỹ thuật cao siêu của gã thật ích có nữ nhân nào thoát khỏi ma trảo của gã huống chi muốn chinh phục người nữ nhân tóc vàng trước mặt làm sao gã không chịu bỏ chút công sức được chứ…

Bỗng nhiên một dòng nước xiết từ trong chốn u cốc kia bắn thẳng đến đầu lưỡi đang ra sức liếm láp của gã “A… A… Nga a…” Thân Như Ý ngay lập tức đạt tới cao trào, nàng cảm giác mình đang bay toàn thân khoái cảm vô hạn tràn về, cảm giác thỏa mãn mà từ lâu rồi nàng không được hưởng thụ… Thế nên đợt cao trào này khiến cho dâm thủy của nàng bắn ra rất nhiều…

Đường Liệp không nghĩ tới Thân Như Ý lại dễ dàng như vậy liền cao triều, hắn há to miệng đem toàn bộ dâm thủy do đợt cao trào của nàng tiết ra toàn bộ mút sạch, nhưng cũng không thề hoàn toàn hấp thụ hết bị 1 số ít bắn thẳng lên mặt, quả thật dâm thủy so với nữ nhân bình thường muốn nhiều hơn gấp mấy lần chỉ cần nhìn cái ga giường của phía dưới hạ thân nàng bị làm cho ướt nhẹp hết là biết…

“Nhất định là đã lâu rồi không có người thỏa mãn được ngươi. Ai, đúng là lãng phí a. Hắc hắc hắc… từ nay về sau ta phải thật tốt giáo huấn ngươi, cho ngươi biết cái gì gọi là dục tiên dục tử, đồng thời biến ngươi thành con cờ quan trọng giúp ta thu thập tình báo của lão hoàng đế cùng Lý Long Cơ” Đường Liệp đã âm thầm quyết định.

Nghĩ vậy hắn liền thoát quần đem cự vật khổng lồ vừa dài vừa lớn của mình tiến đến sát bên mép lồn của Thân Như Ý từ từ trừu sáp, sau đó hắn gồng mình khẽ dùng sức bởi vì âm hộ của nàng lúc này đã hoàn toàn ướt át lại trơn trượt, Cự vật của gã thực thuận lợi liền hoàn toàn tiến nhập vào trong cơ thể nàng.

“Ahhhhh… Hảo to… Ahh… Ca ca sao hôm nay… cự vật của ca ca lại to… to như vậy… Ahhh… Tắc vào bên trong của muội muội… ahh thật thoải mái… Ahh… Nga…” Thân Như Ý mơ màng cảm nhận cự vật khổng lồ nóng như lửa đang từ từ tiến nhập âm hộ mình…

Đường Liệp lúc này bắt đầu trừu động, gã Cảm thụ được 2 bên thành thịt âm đạo ấm áp ướt át bao quanh thậm chí bắt đầu hút lấy cự vật của gã, âm hộ nàng quả nhiên cũng là 1 loại danh khí khắc tinh của nam nhân e rằng nam nhân công lực yếu chỉ sợ làm mồi cho âm hộ của nàng, sau một vài lần trừu sáp rất nhanh cự vật của gã đã bị chặn đứng lại dường như đã đi đến phía cuối con đường… mật huyệt mềm lại vừa chặt lại không thể hoàn toàn dung hợp toàn bộ cự vật của gã mà bị mắc kẹt lại dù cự vật của gã vẫn còn hơn 1 nữa nằm ở bên ngoài… hiển nhiên là cùng lão hoàng đế không thể hoàn toàn khai phá hết mỹ huyệt của nàng vì càng vào sâu lực hút càng mạnh có lần lão hoàng đế cậy mạnh dùng toàn lực tiến vào sâu 1 chút không ngờ bị âm hộ nàng hút mạnh lấy cuối cùng phải giơ cờ trắng đầu hàng ngay sau khi cuộc hoan ái vừa mới bắt đầu, thậm chí đến lúc này lão vẫn còn cố kị chốn u cốc thâm sâu của nàng ta…

“Hừ… thì ra bên trong vẫn chưa bị khai phá hoàn toàn… hắc hắc… xem như ngươi may mắn hôm nay bổn tọa sẽ giúp ngươi khai phá mật đạo này… để cho ngươi nếm thử khoái cảm chân chính của việc nam hoan nữ ái…” Đường Liệp mỉm cười lạnh lùng nói…

Gã cũng không vội cho đút vào hết, hắn lay động vòng eo, làm cho côn thịt tại trong âm đạo của Thân Như Ý từ từ ma sát, kích thích nàng để cho nàng thích ứng với cự vật của mình sau đó bắt lấy hai chân nàng áp ở trước ngực, khiến cho cả người của Thân Như Ý bị gấp lại, thế nhưng tư thế này lại làm cho toàn bộ mật huyệt của nàng mở rộng ra hướng lên trời, mỹ huyệt hoàn toàn bại lộ giữa không trung, nghênh đón dương cụ của gã từ trên cao tiến vào chinh phạt và khai phá…

Gã khom người áp lấy thân thể nàng cự vật nhắm 1 góc chuẩn từ trên cao sau một hồi phát lực… đem cự vật của mình 1 phát cắm mạnh xuống thế như thiên quân vạn mã khai phá điểm cuối cùng nơi chốn u cốc thâm sâu ướt át kia của nàng… Cự vật như 1 mũi khoan cực đại mạnh mẽ toàn lực công thành phá đất mà tiến vào đến khi toàn bộ cự vật của gã sáp nhập sâu bên trong mỹ huyệt của nàng thì đó cũng là lúc cự vật hoàn toàn tiếp xúc với miệng tử cung của Thân Như Ý nơi mà trước giờ chưa 1 nam nhân nào có thể tiến vào được…

“Ahhhhh… Ahhhhh… Hảo sâu… ahhh bệ hạ… chậm chút… Như Ý có… chút không chịu nổi… Ahhhh… Bệ hạ thật lợi hại… Đã lâu rồi thần thiếp chưa… đc… ahhhhh thoải mái… nha…” Đường Liệp đã mang lại cho nàng khoái cảm trước đây chưa từng có, lúc này Thân Như Ý có thể cảm nhận được hạ thể đang bị 1 căn dương vật mạnh mẽ giống như một cây thần côn vạn năng, mỗi một trừu, mỗi một sáp, đều có thể mang đến cho nàng vô hạn khoái cảm. Cộng thêm kỹ sảo tinh diệu ra ra vào vào hợp lý khiến cho nàng chân chính nếm trải cảm giác sung sướng của hoan ái…