Chapter 29
========================================

Đêm dần khuya, một đoàn xe ngựa xa hoa phá lệ hối hả chạy trong gió tuyết, tiếng vó ngựa dồn dập như muốn phá tan bầu trời đêm yên tĩnh, theo sát đoàn xe ngựa kia là 1 nhóm khinh kị binh hộ vệ toàn thân mặc khải giáp đi sát hai bên. Ở giữa đội hình đó là một cỗ xe ngựa xa hoa nhất rộng lớn nhất hệt như 1 tòa y viện di động vậy, không khí bên trong cỗ xe đó ấm áp như mùa xuân trái ngược hẳn với sự lạnh giá ở phía bên ngoài, trong không khí ấm áp đó dường như xen lẫn mùi hương đặc trưng trên cơ thể nữ nhân, thỉnh thoảng từ bên trong lại phát ra tiếng rên rỉ câu hồn mê người, có thể khiến bất kỳ nam nhân nào nghe thấy cũng đều rung động.

Bên trong xe cỗ xe ngựa xa hoa đó là 1 chiếc giường nhung rộng lớn, nằm trên đó là 1 vị công tử trẻ tuổi khoảng 26 tuổi mặc tử kim bào, đầu ngẩng cao, dáng vẻ dương dương tự đắc, mặt trắng như ngọc, trông cũng khôi ngô tuấn tú, chỉ là cặp mắt rất to, ánh mắt mang theo một vẻ dâm lòa rất không đứng đắn.

Xung quanh gã không ngờ có đến 7 vị mỹ nữ trên người mặc trang phục cực kỳ gợi cảm đa phần bằng lụa tơ tằm cực kỳ mỏng manh, chỗ cần che thì lại không che, chỗ cần khoe thì lại hoàn toàn bại lộ tất cả đều là những vị mỹ nữ khuynh quốc khuynh thành mỗi người mỗi vẻ, nhưng tựu chung là tất cả đều là vưu vật của thế gian, không ai giống ai các nàng cao quý có, hiền thục có, đoan trang có, phóng đãng cũng có…

Bảy vị mỹ nữ vây quanh gã công tử kia, trên gương mặt các nàng nở nụ cười dâm mị lẳng lơ vô cùng, các nàng phân biệt chia ra phục vụ gã, 3 vị mỹ nữ quỳ gối dưới giường cũng nhau đem toàn bộ cự đại dương vật của hắn ngậm vào trong miệng thậm chí cả 2 hòn dái cũng được các nàng thay phiên nhau liếm sạch sẽ, đằng sau là 2 mỹ nhân người Hồ với làn da cổ đồng đặc trưng thân thể mềm mại đẫy đà, các nàng khẽ tách vạt áo mỏng manh của mình ra đem 2 tòa núi đôi thần thánh của mình áp chặt lên lưng gã mà chà mà sát lấy, miệng không ngừng rên rỉ, đồng thời đem cái lưỡi mềm mại uyển chuyển như rắn của mình chạy khắp sóng lưng gã…

Thế nhưng đẹp nhất trong số các mỹ nữ kia phải kể đến 2 vị mỹ nhân ngồi bên cạnh gã, đó là 1 vị trung niên mỹ phụ gương mặt như ngọc, ngũ quan hoàn mỹ, chân mày lá liễu, đôi mắt nhu hòa quyến rũ, dáng người mềm mại cân đối vô cùng chỉ có thể dùng 2 từ quốc sắc thiên hương để hình dung vị mỹ phụ này, cả người nàng lại toát lên vẻ ôn nhu hiếm thấy, lại có khí chất cao quý mà nữ tử dân gian hiếm có được, nàng lúc này hai chân mở rộng ra lộ ra một nhúm lông mao đen huyền cùng mỹ huyệt ướt át của mình, nàng nhu thuận phối hợp để mặc những ngón tay của gã xoa lấy hòn le cũng như mỹ huyệt của mình chẳng mấy chốc bàn tay gã dính đầy dâm dịch trong suốt của nàng, trên tay nàng cầm 1 ly rượu khéo léo uống cạn rồi đem dâng cặp môi thơm của mình cho gã tận tình thưởng rượu, cũng như ái dịch cam lồ trong miệng mình…

Vị mỹ nữ còn lại không ngờ là 1 vị nữ nhân ngoại quốc mang đậm vẻ đẹp phong tao dã đãng, làn da trắng sáng hoàn mỹ, mái tóc vàng óng ả như tỏa sáng trong đêm, mỹ nữ ngoại quốc nằm úp sấp trên giường đem cặp vú mềm mại khổng lồ của mình ép bẹt trên đầu gối gã nam nhân, nếu nhìn kỹ thì nàng giống như nửa quỳ nửa nằm trên giường hơn vì bờ mông lúc này nhổng lên thật cao để lộ ra 1 nhúm lông mao cũng là màu vàng ánh kim, trong khe lồn không ngừng chảy ra tinh dịch trắng bạch, miệng huyệt màu phấn hồng lúc này khẽ phập phồng run rẩy không cách nào khép lại được dâm mỹ vô cùng.

Ở phía góc mã xa, có thêm một nam nhân bộ dáng thư sinh quỳ dưới đất bộ dạng vô cùng thành kính gã chính là Trương Dịch Chi gã thư sinh đã từng phát sinh quan hệ đối với Võ Hậu trong cung trước kia.

“Hảo… Miễn lễ… Dịch Chi dù sao đây cũng không phải là hoàng cung ngươi không cần đa lễ”

“Đa tạ Nhị điện hạ…” Gã khẽ vái chào rồi sau đó từ từ khom người đứng dậy, gã nam tử trước mắt chính là nhị điện hạ của Đại Đường Lý Long Cơ lần này trở về sau 1 chuyến lịch lãm bên ngoài biên ải.

“Lần này bổn hoàng tử trở về rất mong được Dịch Chi, cùng thừa tướng hết lòng giúp sức, nếu có thể thuận lợi ngồi vào chiếc ghế thái tử kia, bổn điện hạ tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi” Nói đoạn bàn tay của gã đang chọc mỹ huyệt của trung niên mỹ phụ kia khẽ dùng sức xoắn lại hình trôn ốc lại thọc thật sâu vào bên trong khiến cho nàng rên lên 1 tiếng dâm đãng vô cùng.

“Điện hạ yên tâm nô tài đã vì người chuẩn bị kỹ càng, lại có thêm bổn giáo đồng ý giúp sức thế nên việc lớn chắc sẽ sớm thành công thôi”

“Hahahaahahah nhắc đến bổn giáo khiến bổn vương lại nhớ đến sư nương, ân tình của nàng bổn vương thật khó đáp đền… nhất là nàng thân lại là giáo chủ phu nhân lại không chút ngần ngại đem công pháp trấn giáo Vân Vũ song tu đại pháp truyền lại cho bổn vương, lại còn ngoan ngoãn dâng lên màng trinh của mình cùng bổn vương song tu… Hắc hắc ân tình đó thật khó quên…” Nói đoạn gã khẽ lấy tay chùi nước miếng đang chảy ròng ròng bên mép, bàn tay khẽ bóp lấy đôi vú trắng nõn của vị nữ nhân ngoại quốc kia điệu bộ dâm tục vô cùng.

“Được cùng điện hạ song tu là phúc phần của nàng mới đúng… Điện hạ anh tuấn thần võ, tuổi trẻ tài cao sau này lại trở thành hoàng đế tương lai của Đại Đường được phục vụ bệ hạ là phúc phần của giáo chủ nương nương rồi ạ” Trương Dịch Chi giở hết mọi thủ đoạn nịnh hót gã nhưng trong lòng thầm mắng…

“Đồ ngu người tưởng chỉ mình ngươi được cưỡi lên con tiện nhân đó à… Nàng luyện chính là Âm dương hợp hoan đại pháp phàm là nam nhân có chút võ công nàng đều nguyện ý vểnh mông cho địt… lỗ lồn của nàng so với tao kỹ nữ còn muốn nát hơn chỉ là nàng tu luyện là môn hồi âm thể thuật nên việc tạo màng trinh đối với nàng chỉ là việc dễ như trở bàn tay, nói về việc phá trinh e rằng nàng bị phá trinh còn nhiều hơn ngươi ăn cơm nữa.”

Trương Dịch Chi xuất thân là 1 vị trưởng lão của Âm Dương Hợp Hoan giáo, 1 tà phái ra đời ở Miêu Cương vì muốn phát dương quang đại tông môn của mình nên giáo chủ đã mở rộng địa bàn thần giáo vào trung nguyên tìm đến sự hợp tác của Sái Kinh cùng Lý Long Cơ trợ lực cho gã lên ngôi Thái tử đổi lại nếu gã lên ngôi sẽ toàn lực ủng hộ Âm Dương Hơp Hoan Giáo trở thành quốc giáo sánh ngang với Phật Đạo 2 nhà…

Âm Dương Hợp Hoan Giáo gọi tắt là Hợp Hoan phái là 1 tà phái lấy song tu làm chủ đạo nhưng có một bộ công pháp trấn phái lại biến đối tượng tầm hoan trở thành lô đỉnh để hấp thu tinh huyết của đối phương vô cùng ta ác nếu là nam nhân lợi dụng công pháp đó của thần giáo hấp thu ái dịch dâm thủy của nữ nhân mà tu luyện thải âm bổ dương hiệu quả tốt nhất hiển nhiên là nữ nhân còn trong trắng hấp thụ lấy xử nữ huyết làm tài liệu luyện công đứng đầu là Giáo Chủ Hướng Vũ Điền nữ nhân sau khi bị hấp thu hết âm khí thì trở nên già nua xấu xí thọ mệnh đại giảm chỉ còn nước nằm chờ chết…

Còn nếu là nữ nhân thì tu luyện Mị thuật phòng the câu dẫn nam nhân hấp thu lấy tinh huyết của nam nhân thải dương bổ âm làm tài luyện tu luyện mà đứng đầu giáo phái là giáo chủ phu nhân Toa Phương.

Toa Phương năm nay tuy đã gần 40 tuổi nhưng do tu luyện Âm Dương Hợp Hoan đại pháp lại khéo bảo dưỡng nên nhìn nàng chỉ như thiếu phụ 27, 28 tuổi nàng rất đẹp lại trời sanh mị lực vô song nam nhân vì nàng mà điên đảo nhiều không đếm nổi, nàng khéo dựa vào mị lực của mình luyện được 1 thân công phu tuy rằng chưa thể nào vươn đến đẳng cấp tông sư nhưng cũng là một cao thủ nhất đẳng trên giang hồ.