Chapter 14
========================================

“Ầm… Ầm”

Võ Hoàng Hậu còn chưa hoàn toàn phục hồi lại tinh thần liền bị Đường Liệp ôm nàng nhảy thẳng xuống Dao Trì làm nước văng tung tóe, gã thành thục nâng lên 1 bên đùi trắng noãn mềm mại, quy đầu lạnh lùng đỉnh tại cửa nhục thịt không ngừng phập phồng của nàng…

Võ Hoàng Hậu nội tâm chấn động mạnh điều nàng chờ mong đã lâu cuối cùng đã tới, cánh tay ngọc bá lên cổ của gã yêu kiều thở gấp hơi thở tựa như lan mang theo 1 mùi hương thoảng thoảng…

Đường Liệp cười mỉm khẽ động hạ thân đầu cặc to lớn hùng hổ tiến vào vùng đất đào hoa nguyên bí mật ướt át kia, thế nhưng điều làm gã bất ngờ chính là khi đầu cặc vừa mới tiến vào một nửa bên trong truyền đến cảm giác đình chệ chật khít, không thể nào tiến tới tiếp được với kinh nghiệm của mình gã không khỏi nở nụ cười khinh miệt…

Nguyên lai tên hoàng đế bất lực kia tiền vốn chỉ có vậy theo sở đoán của hắn thì dâm huyệt của nàng ít nhất còn một nửa chưa từng được khai phá…

“Nương Nương thật đáng tiếc dâm huyệt của người như vậy khít như vậy… lão hoàng đế bất tài không thể thỏa mãn người… thôi thì để bổn tọa thỏa mãn ngươi vậy”

Vừa dứt lời con cặc gã hướng về phía trước thằng tiến tựa như 1 mũi khoan máy điên cuồng phá núi mở đường…

Cảm giác được sâu trong thịt huyệt của mình truyền đến cảm giác kích thích xen lẫn đau đớn tê dại Võ Hoàng hậu khẽ phát ra 1 thanh âm rên rỉ cầu hồn đoạt phách. Cũng may là mỗi lần nàng mục dục canh y nàng đều có thói quen cho cung nữ cùng thái giám bốn phía ly khi, vì vậy nàng mới có thể không cố kị gì hoàn toàn hưởng thụ khoái cảm do Đường Liệp mang lại…

Vùng đất thâm sâu bị khai phá yết hầu của nàng không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ nhằm phát tiết những ức chế bấy lâu nay, nàng vô cùng hưng phấn thân thể tuy chìm vào trong nước nhưng vẫn không thể che lấp được sự thay đổi của nàng, làn da bạch ngọc của nàng khẻ đỏ ửng lên, quầng vú phím hồng 2 đầu vú biến đổi hoàn toàn cương cứng lên…

Dưới dao trì Võ Hoàng Hâu 2 tay ôm lấy cỗ gã chân còn lại phối hợp quắp lấy bờ mông rắn chắc của gã lúc này, trong dòng nước ấm nàng giống như nàng đang cưỡi trên người gã dâm đãng vô cùng…

Đường Liệp khẽ vén 1 bên tóc mai bị nước thấm ướt sang 1 bên ghé sát bên tai nàng thỏ thẻ:

“Nương nương, nếu như người muốn thoải mái hơn nữa thì ngươi phải mở miệng cầu xin ta mới được…”

Bên trong mật huyệt vốn vừa được gã khai phá đột nhiên động tác gã dừng lại càng làm nàng ngứa ngáy khó chịu không thôi nàng thở hồng hộc khẽ rên rỉ nói…

“Ahh… Công tử… mời người tiếp tục nga… bổn cung… Ahh nô… tỳ thật khó chịu nha… Mời người cắm vào trong nha” Võ Hoàng hậu e lệ nói…

“Ngoan… Để bổn công tử ban thưởng cho ngươi”

Nói rồi 2 bàn tay gã vòng xuống dưới ôm lấy cặp mông ngọc vô cùng của nàng khẽ vuốt ve, khẽ bóp lấy tách 2 cánh hoa của nàng rộng ra thúc mạnh eo gấu, quy đầu điên cuồng cắm sâu vào bên trong, mỗi một cú đút vào liền sâu lút cán khiến nàng cảm nhận kích thích khủng khiếp mà trước giờ nàng chưa từng có được, tứ thế hoang dâm này cũng là lần đầu tiên nàng được nếm thử… Lão hoàng đế kia bế nàng lên còn không nổi nói gì đến việc đứng giữa không trung mà nắc nàng như thế này… Vốn là người luyện võ tư thế này đối với Đường Liệp chỉ như là luyện đứng tấn mà thôi…

“Ô… Ức… thật sâu… Ah… Nhẹ một chút… chậm… chậm lại nha… công tử nô tỳ sắp không được…” Võ Hoàng hậu 2 tay điên cuồng ôm lấy đầu của gã tuy miệng kêu gã chậm lại nhưng bờ mông vẫn như cũ ra sức lay động phối hợp cũng những cú thọc kinh thiên động địa của gã… mang đến cho nàng khoái cảm mãnh liệt vô cùng…

“Nương nương… ngươi quả nhiên trời sinh là dâm phụ… thật sự là vô sự tự thông nha chưa gì đã có thể phối hợp cùng ta điên loan đảo phượng rồi… hắc hắc… có phải hay không là rất thoải mái” Đường Liệp hưng phấn vừa nắc nàng vừa hỏi…

“Ân… thoải mái… ân vô cùng thoải mái… Công tử người thật lợi hại… Mau tới dùng sức… thao chết nô tì… úc…” Đôi mắt đẹp tràn ngập mị ảnh mê hồn, thần trí bất minh dâm tiện rên rỉ lúc này nàng chỉ còn biết phối hợp cùng sự tiến công điên cuồng của gã…

Chứng kiến Võ hoàng hậu bị mình chơi thành 1 bộ dạng dâm đãng như vậy trong lòng gã không khỏi dâng lên 1 cỗ hưng phấn không thôi, gã khẽ cúi đầu nhắm ngay đôi ngọc nhũ tuyết trắng mềm mại kia cắn lấy dùng ba phần lực đạo cắn lên bầu vú để lại dấu răng nhàn nhạt, cảm giác đau đớn truyền đến chỉ là cảm giác này so với khoái cảm bên dưới truyền đến bất đồng tuy có chút đau nhức nhưng vô hình chung là 1 chất kích thích tuyệt hảo làm tăng mạnh xúc cảm… Đường Liệp không khỏi tự hỏi vị hoàng hậu nương nương này có xu hướng thích tự ngược bản thân mình… thật là cực phẩm tao hàng, bầu vú bên kia không ngừng nhún nhảy chớp động gã không chút lưu tình dùng sức bóp mạnh lấy, ngón tay khẽ ngắt bấu lấy trái sơ ri cứng ngắc kia vân vê thoải thích…

“A/… Dùng sức… nha… chơi chết ta… Ahh… công tử… nô tỳ lại muốn tiết rồi…” Võ Hoàng hậu nhắm chặt 2 mắt lại hưởng thụ khoái cảm do gã mang lại, tiểu huyệt mẫn cảm cùng 2 bầu vú đồng thời bị công kích loại cực độ khoái cảm này khiến nàng như muốn ngất đi… Dâm thủy chảy ra càng lúc càng nhiều, nàng mơ hồ cảm thấy ít nhất mình đã đạt đến 2 lần cao trào… dâm thủy khẽ nhỏ giọt rơi xuống dao trì hòa cùng dòng nước ấm…

“Ahhh… ta lại tới rồi… Công tử dùng sức… Ahhh… Úc” Chẳng biết qua bao nhiêu lần cao trào chỉ thấy đôi mắt của nàng trở nên trắng dã cả người run rẩy dữ dội, tiếng rên rỉ cũng nhỏ dần, mỹ huyệt vẫn như cũ quấn chặt lấy con cặc gã, khi rút ra khỏi mật huyệt của nàng 1 cỗ dâm tinh từ trong phóng ra rơi xuống mặt hồ… Đây là lần thứ 3 nàng đạt tới cao triều…

Đường Liệp vẫn như cũ hùng phong như gấu không có chút dấu hiệu suy yếu gã khẽ động ôm lấy nàng, khinh công bay khỏi mặt nước, đặt nàng xuống đất…

“Chổng mông lên… bổn tọa muốn từ phía sau chơi ngươi…”Gã ra lệnh…

Võ Hoàng hậu thần trí mơ hồ nghe theo sai sử của gã lúc này nàng như 1 con chó cái dâm đãng tứ chi đặt trên mặt đất, kiều đồn nhổng lên cao…

Đường Liệp từ phía sau đi tới ôm lấy vòng eo mãnh khảnh không chút mỡ thừa của nàng quy đầu đỉnh tại 2 mép cánh hoa phập phồng mở ra khẽ dùng sức lại 1 lần nữa tiến vào chốn đào hoa nguyên mê người kia…

Vốn là 1 nữ nhân hoàng gia tôn nghiêm với những tư thế dâm mỹ như thế này nàng chưa từng sự dụng qua, mỗi lần cùng hoàng đế ngự tẩm đều dùng những tư thể cũ rích như nam thượng nữ hạ mà giao hoan một chút khoái cảm cũng không có, tư thế này mang theo 1 chút lăng nhục kích thích không ngừng làm cho dâm huyệt của nàng truyền đến thật nhiều khoái cảm không thôi…

“Ahhhh… Hảo sâu… Vừa đỉnh đến hoa tâm… Úc… đâm đến tận cùng bên trong rồi nha… Ahh thật là muốn mạng của bổn cung mà”

Đường Liệp chưa thỏa mãn một bên điên cuồng rút vào đút ra mỹ huyệt của nàng, bàn tay vòng ra phía sau tựa như phi ngựa ra sức quất mạnh lên bờ mông tròn trịa trắng nõn nà của nàng… Đáng thương thay cho 1 đôi kiều đôn mềm mại nõn nà bị gã điên cuồng quất lấy biến thành 1 mảng đỏ thẩm đẫy rẫy dấu vết 5 ngón tay vỗ vào…

“Ahhhhh… Đau quá… Ah… công tử… thỉnh người nhẹ tay… A… Ân… Ân… Ân” Tiếng rên rỉ đau đớn lúc đầu dần bị đẩy lùi chỉ còn khoái cảm trong đau đớn sinh ra, tiếng rên rỉ mê hồn bờ mông không ngừng đong đưa qua lại như muốn khiêu khích dục vọng nam nhân của gã…

“Hahahahahaha Hoàng hậu nương nương bị con cặc của ta chơi có phải hay không rất thoải mái nha… Nếu có thì mau nói ra đi” Đường Liệp hưng phấn chồm lên phía trước ghé sát mặt nàng nói…

Nhưng là hoàng hậu dù sao cũng xuất thân danh môn, hơn nữa thân phận tôn quý. Mặc dù là cực độ khoái cảm, cũng không dám nói ra những lời xấu hổ này…

Đường Liệp thầm nghĩ về sau muốn sử dụng nữ nhân này thì lúc này phải triệt để khống chế được nàng, nghĩ vậy ra dùng sức đỉnh 1 cái thật sâu vào trong hoa tâm của nàng sau đó khẽ ngừng lại không hề nhúc nhích nữa…

Võ Hoàng Hậu vừa từ chín tầng mây phiêu bồng trong khoái cảm bị hành động của gã làm cho toàn thân ngứa ngáy khó chịu không có từ ngữ nào diễn ta được lập tức nức nở cầu hoan…

“Công tử… Công tử van cầu ngài mà mau mau…”

“Mau… mau làm gì nha” Gã giảo hoạt hỏi…

“Mau… Mau cắm vào”

“Cắm vào đâu nha… mà dùng cái gì cắm vào”

Võ hoàng hậu trong lòng tựa như có lửa đốt nàng vô cùng khẩn trương mà sự khó chịu ngứa ngáy bên dưới không gì có thể diễn ta nổi cuối cùng không nhịn được cái gì cũng không quản nữa lớn tiếng nói:

“Mời công tử đem con cặc cắm vào sâu trong dâm huyệt của ta” Nàng cắn chặt răng nói…