Chapter 26
========================================

Trời đã gần sáng…

Đường Liệp nửa nằm nửa ngồi trên giường suy nghĩ, hạ thể phía dưới một cái chăn hoàn mỹ hình long phụng phủ lên phần thân dưới của gã, nhưng bên trong lại phồng lên 1 cách bất thường, thỉnh thoảng lại nhúc nhích…

“Ngậm sâu một chút… dùng đầu lưỡi của ngươi đúng rồi… Xem ra kỹ thuật của người lại có tiến bộ lớn rồi tỷ tỷ của a…” Đường Liệp khẽ khen ngợi…

Bên trong chăn Lệ Phi toàn thân đã bị cởi sạch tinh quang, quỳ gối cúi đầu giữa hạ thể của gã, miệng phun ra nuốt vào lấy cự vật của gã, dùng đầu lưỡi khéo léo ôn nhu đem dương vật của gã cẩn thận liếm mút. Bàn Tay nhỏ bé hoàn phối hợp đùa bỡn âm nang cùng mông gã, cái lưỡi thơm tho liên tục chuyển động như 1 đầu độc xà liếm lấy quy đầu gã 1 cách say mê…

Được Lệ Phi tận tình phục vụ nhưng trong mắt Đường Liệp lại không có gì gọi là khoái lạc cùng sung sướng đôi mắt đẹp khẽ nhíu lại tựa hồ đang suy nghĩ điều gì, một bàn tay đè chặt đầu nàng, đem dương vật dùng sức hướng sâu bên trong miệng của nàng đỉnh động, dương cụ không ngừng bành trướng gã xem cái miệng nhỏ nhắn của nàng là 1 công cụ để phát tiết dục vọng của mình, cuối cùng một cỗ dương tinh nóng hổi theo quy đầu phun trào trực tiếp bắn thẳng vào trong thực quản, của nàng…

“Uhm… Nha…” Nàng cảm nhận được cự vật khẽ co giật đang muốn hộc dương vật của gã ra thì…

“Nuốt vào đi… Đừng nhả ra…” Gã ra lệnh…

Lệ Phi khẽ nhíu mày nỗ lực nuốt xuống, nhưng cuối cùng vẫn có một bộ phận tinh dịch tràn ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn, của nàng, Nàng yêu kiều Phun ra cự vật đã mềm hơn một chút, Lệ Phi quyến rũ dùng cái lưỡi thơm tho đem bên miệng chất lỏng liếm vào trong miệng, sau đó nằm dài lên người gã dùng chính cơ thể mê người của mình cùng hắn dây dưa, nàng cố ý đem đôi gò bông căng phồng của mình khẽ ép lên ngực gã giúp gã thoải mái… những ngón tay khẽ vẽ vời lên bộ ngực rắn chắc của hắn…

“Hắn sẽ không sao chứ…” Nàng áy náy nhìn Lý Triệt gục trên bàn…

“Hắn chỉ là không nhớ chút gì đêm qua thôi… Nhưng trước mặt hắn làm ngươi không phải rất phấn khích sao… bên dươi nước ra cũng nhiều hơn bình thường…” Đường Thập Ngũ châm chọc…

“Hừ… Tất cả là tại ngươi lần nào làm cũng đều bắt nạt bổn cung… Ta không phục…” Nàng chu cái miệng lên ai oán nói…

“Hahahaha… Thôi giỡn vậy đủ rồi… Ta muốn hỏi nàng một chuyện… Thái Bình công chúa vẫn còn là xử nữ chứ?”

“Thái Bình… Ngươi lại muốn đánh chủ ý lên vị công chúa này sao…” Lệ Cơ u oán nhìn gã, bàn tay vô tình hay cố ý khẽ nhéo nhẹ lên vú gã…

“Ngươi đừng nghĩ bậy… Cái mà ta cần chính là cơ thể của nàng ta… Nói ra chắc nàng không hiểu… Nói tóm lại ta và cô ta không có chút quan hệ gì cả nhưng cơ thể huyền âm thần mạch của cô ta rất có tác dụng chửa trĩ cho ta… Nếu có thể hãy sắp đặt cho ta và nàng ấy gặp nhau… việc còn lại cứ để ta lo… Được không bảo bối?” Gã biết muốn đạt được mục đích phải xuống nước với vị nương nương này…

“Hừ… Ngươi nói thật hay lại muốn ta kiếm nữ nhân về cho ngươi hơn nữa… Thái Bình nàng ta vốn bướng bỉnh lại được lão hoàng đế cực kỳ sủng ái… mẹ nàng là Võ Hậu nắm giữ hậu cung nên từ nhỏ nàng ta rất kiêu căng thậm chí ngay cả ta nàng cũng chẳng để vào mắt…” Lệ Phi khó chịu nói…

“Xem ra muốn thu phục nàng ta sẽ mất chút công sức rồi, nàng biết chỗ ở của vị công chúa kiêu kỳ đó không?”

“… Hừ tất nhiên là ta biết… À mà suýt chút nữa ta quên mất 3 ngày nữa sẽ có 1 buổi Dạ Yến mừng ba vị hoàng tử đi lịch lãm bên ngoài biên ải trở về… Đến lúc đó cả quần thần và các hoàng thân quốc thích đều tụ họp… Thái Bình chắc chắn sẽ tham dự nghe nói còn có Cửu Công chúa của lão hoàng đế ẩn tu trong núi cũng trở về”

“Ba vị hoàng tử à…”

“Uhm đúng vậy, Chắc ngươi không nắm rõ tình hình trong cung để ta giải thích cho ngươi được rõ…” nàng mỉm cười trìu mến nhìn hắn nói…

“Thứ Nhất là vị hoàng tử lớn tuổi nhất Lý Anh người này tính tình điềm đạm buồn vui không ra mặt rất được lòng quần thần, thậm chí lúc trước cũng từng được lão hoàng đế kia chọn vào ngôi thái tử nhưng vấp phải sự phải đối kịch liệt của 2 thế lực là Võ Hoàng Hậu cùng với đương kim thừa tướng Sái Kinh nên vẫn chưa quyết định, nhưng hắn lại được sự ủng hộ tuyệt đối của Thần Hầu Phủ mà đứng đầu là Gia Cát Tiên sinh thế nên dù có bị đe dọa đến cái chức thái tử kia nhưng gã vẫn là 1 thế lực rất lớn…”

“Vị thứ 2 là Nhị Hoàng Tử Lý Long Cơ người này háo sắc, dâm tà, tính tình cực kỳ tàn nhẫn nhiều lần thông dâm cùng các phi tần và cung nữ chốn hậu cung, thậm chí còn có tin đồn là hắn ta cùng Võ Hậu cũng từng có một chân… Người này được sự hậu thuẫn cực kỳ to lớn của Sái Kinh thừa tướng, chưa kể tâm phúc bên cạnh hắn Trương Dịch Chi là môn sỹ của Thừa tướng, gã lại vừa trở thành tân khoa trạng nguyên của năm nay… xét cho cùng thì Nhị Hoàng Tử đang có thế lực lớn nhất là người rất có khả năng soán ngôi đại ca lên làm thái tử… Nếu ngươi muốn thu thập Thái Bình thì phải nhanh tay lên vì vị nhị hoàng tử này đối với muội muội của mình cũng cực kỳ ham muốn… Thậm chí hắn từng đánh chủ ý lên cả ta nữa…” Lệ Phi thẹn thùng nhìn hắn nói…

“Cả nàng mà hắn cũng muốn à… Hahahaha dã tâm của tên này thật không nhỏ… Nhưng muốn cùng bổn tọa tranh hàng hắn vẫn còn chưa đủ tuổi đâu…” Đường Liệp tự tin nói…

Vị hoàng tử cuối cùng muốn tranh chiếc ghế thái tử là Thập tam hoàng tử sỡ dĩ được xếp vào 1 trong 3 vị hoàng tử có thể kế vị một phần rất lớn là công lao của mẹ hắn Huệ Phi nương nương… Nếu nói Võ Hậu nắm giữ Hậu cung thì Huệ Phi này thậm chí có thể thao túng được cả hoàng cung nhưng thông tin của ta về vị Huệ Phi này là rất ít, chỉ biết ngay cả lão Hoàng Đế cũng phải nhường nàng ta ba phần…

“Đường Liệp nếu ngươi thật sự muốn trụ lại Hoàng Cung này thì tốt nhất hãy đầu nhập vào 1 trong 3 thế lực của các vị hoàng tử đó, dù sao một mình ta cũng không thể nào bảo hộ tốt cho ngươi… Chỉ cần ngươi muốn, chúng ta sẽ cùng nhau bỏ trốn… Ta sẽ sinh cho ngươi thật nhiều tiểu hài tử kháu khỉnh dễ thương có được không?” Lệ Phi ân cần nhìn hắn nói…

“Trời đã sáng rồi… Ta phải đi đây khi khác ta lại ghé…” Đường Liệp nhanh chóng đánh trống lảng đổi chủ đề sau đó mặc lên y phục của mình lao ra khỏi Phượng Dật cung…

“Hừ… Đáng ghét lần nào hỏi tới vấn đề này ngươi cũng đều lẫn tránh… Đáng ghét… Hôm nay để ngươi xuất vào bên trong của ta nhiều như vậy… người ta muốn không có cốt nhục của ngươi cũng khó nha… đến lúc đó để bổn cung xem ngươi làm thế nào trốn tránh đây…” Lệ Phi khẽ chu cái môi nhỏ của mình lên khó chịu nói…