Chapter 3
========================================

Nói rồi lao tới nắm lấy 2 chân của nàng từ từ tách ra ngoài 2 ngón tay chụm lại hung hăng tiến vào mật huyệt tươi tốt của nàng thọc mạnh vào rồi lại rút ra hắn có thể cảm giác rất rõ ràng bên trong mật huyệt đó từng mảng thịt non mềm mại đó không ngừng co rút quấn lấy 2 đầu ngón tay của gã cảm giác như bị cả ngàn con cá rỉa rỉa tay thật thoải mái vô cùng.

Lệ phi đột nhiên bị gã thô lỗ thọc vào vùng đất nhạy cảm của mình cả thân hình kiều mỹ của nàng khẽ run lên 2 chân không tự chủ được khép chặt lại vô tình kẹp lấy cánh tay săn chắc của gã miệng khẽ rên:

“Ư… Ngô… Không được… mau dừng lại… Bổn cung thật khó chịu…” Hơi thở nàng có chút gấp gáp nơi thần bí đó trước giờ chỉ có 1 mình hoàng đế dùng qua lần này bị 1 gã nam nhân xa lạ chạm vào làm nàng không khỏi có chút kích động cùng 1 cảm giác kích thích khó tả một càng giác sung sướng ẩn giấu thật sâu bên trong nàng.

Theo từng đợt ra vào công kích của gã, tận sâu trong mật huyệt đó ái dịch thơm tho từ từ chảy ra mỗi lúc một nhiều thấm ướt vùng rừng rậm tốt tươi của nàng.

Thấy vậy Đường Liệp quỷ mị cười hướng nàng khiêu khích nói:

“Hắc hắc… Nương nương cao quý người xem thử đây là cái gì vậy… hắc hắc”

Nói rồi hắn đem 2 ngón tay đang cắm sâu vào bên trong hạ thể của Lệ Cơ rút ra ngoài đem đến trước mặt nàng 2 ngón tay đó được bao phủ bởi lớp ái dịch chất lỏng kết dính thậm chí nó còn nhỏ từng giọt từng giọt xuống trước mặt nàng.

Lệ Phi lúc này chỉ muốn tìm 1 cái lỗ mà nhảy xuống khuôn mặt tuyệt mỹ của nàng ửng đỏ quay mặt đi không dám nhìn nữa nội tâm trong nàng kích động không thôi thật không ngờ bị 1 gã nam nhân xa lạ sờ loạng mà đã làm mình bị kích thích đến như vậy… thật là xấu hổ mà.

“Liếm sạch nó cho ta” Đường Liệp hung hăng ra lệnh…

“Ngươi đừng có quá đáng… ta… ta là… sủng phi của bệ hạ… ngươi không được… uhm… Uhm… Ư…”

Nàng chưa nói dứt câu hắn thô lỗ đem 2 ngón tay đó nhét vào trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng, 2 ngón tay gắt gao tìm đến cái lưỡi đinh hương của nàng từ từ cọ xát như muốn rửa sạch, Lệ Phi cảm nhận được vị ngọt từ 2 đầu ngón tay đó chảy vào miệng mình có hơi chút xấu hổ đây là lần đầu tiên nàng nếm thử ái dịch của cơ thể mình mùi vị cũng không phải tệ.

Chẳng biết từ lúc nào cái lưỡi đinh hương của nàng bắt đầu không phản kháng nữa quấn lấy 2 đầu ngón tay đó từ từ mút nút như trẻ con mút sữa mẹ. Đường Liệp nhìn phản ứng của nàng cực kỳ hài lòng bàn tay còn lại từ từ tìm xuống dưới 1 lần nữa thọc mạnh vào bên trong mật huyệt của nàng chỉ có điều lần này tốc độ gã nhanh hơn và thô bạo hơn và lần này cho vào mật huyệt của nàng đến 3 ngón tay nên Lệ Phi càng bị kích thích hơn nữa…

Lệ Phi đang say mê nút lấy 2 ngón tay của gã thì bên dưới truyền đến cảm giác ngứa ngáy xen lẫn thoải mái và đê mê nàng từ từ buông tay gã ra bắt đầu rên rỉ, 2 chân tự giác mở rộng để cho gã có thể dễ dàng chọc sâu vào bên trong mật huyệt của nàng…

“Ngô… ah… Ahhhhh… Ân… nga… Nhẹ một chút… Ngươi thật là… Thô lỗ… nga… Dù gì ta cũng… là quý phi… Ahhhhh… Sâu quá… Ư… Ân…”

Mỗi cú thọc vào mang theo 1 ít nội lực thượng thừa của Đường Môn làm bên trong nàng các yếu huyệt như đón nhận lấy từng đợt sóng khoái cảm truyền vào thế nên làm nàng không cảm nhận thấy nỗi đau đớn khó chịu nào mà chỉ có khoái cảm kích thích tột độ…

Mỗi lần rút ta hắn ra khỏi mật huyệt của nàng mang theo không ít dâm thủy của Lệ Phi trào ra ngoài có cảm tưởng ái dịch trong cơ thể của nàng bị gã đùa bỡn rút hết cả ra ngoài. “Nga… ahhhhh… Ân… Thoải mái nha… Ah… Ân… Thật sướng nha… Ta chưa bao giờ có cảm giác như vậy… Ahhhh… Ahhhhh… Ta không chịu nỗi nữa nga… Ahhhhh… Ta muốn bắn… nga… ahhhhh”

Theo 1 tiếng thét dài hạ thân nàng co rút mạnh 1 đợt nước cam lộ từ nơi thần bị của nàng bắn thẳng ra ngoài dính ướt cả tường, dòng nước đó từ từ yếu dần bắn vương vãi khắp nơi, khắp giường bây giờ ướt đẫm và nồng nặc mùi thơm tho từ dâm thủy của nàng lưu lại…

Lệ phi vô lực nằm trên giường đôi mắt đẹp của nàng có chút mơ màng, nàng đang từ từ hưởng thụ khoái cảm đạt cao triều đã lâu lắm rồi nàng mới được thỏa mái như vậy từ ngày phục vụ lão hoàng đế già nua kia đến giờ chưa bao giờ hắn làm nàng thỏa mãn chứ đừng nói lên đến đỉnh Vu Sơn như lần này nàng liếc mắt nhìn sang gã nam nhân vừa làm mình đạt cao trào trái tim vô tình đập mạnh trước mắt nàng là 1 thiếu niên tuổi chừng 19 – 20 tuổi nhưng tuấn tú bất phàm điều làm nàng bị mê hoặc chính là cặp mắt đen láy bí ẩn kia vừa có chút gì đó lạnh lẽo vừa có chút gì đó ấm áp đôi mắt đó đã đánh bại nàng từ cái nhìn đầu tiên.

“Hắn thật là tuấn mỹ… khác xa lão Hoàng đế kia” Nàng trộm nghĩ.

Đường Liệp quay sang nhìn thấy ánh mắt say mê của nàng khóe miệng nở nụ cười quỷ dị tách nàng ra dựa vào góc giường từ từ giải khai quần áo trên cơ thể…

“Ngươi muốn làm… gì…” Lệ phi bất an hỏi…

“Ngươi đoán xem?” Hắn vừa cười vừa trả lời…

“Được rồi ngươi đã thỏa mái rồi bò tới đây cũng làm cho ta thoải mái đi nào” Gã hướng nàng vẫy vẫy tay mỉm cười nói…

Chiếc quần vừa được giải khai 1 cây thần côn vươn lên sừng sững gân guốc nổi lên cũng thật là “bá con mẹ nó đạo” nếu so sánh giữa 2 cây thần côn của lão Hoàng Đế và của Đường Liệp thì của lão già Hoàng Đế chỉ đáng là con giun so với Đại Bàng mà thôi…

Lệ Cơ sững người vì con quái vật của hắn vừa thô to lại vừa dài nếu cắm cây thần côn đó vào trong tiểu huyệt mình không phải mình sẽ bị hắn làm cho chết mất… Nàng có chút mờ hồ cùng kích thích…

“Mau bò tới đây hay là muốn ta dùng vũ lực…” Gã không kiên nhẫn được trừng mắt nhìn nàng…

Lệ Cơ như 1 con mèo nhỏ ngoan ngoãn từ từ bò tới giữa 2 chân gã dùng bàn tay ngọc cầm lấy thần côn của gã từ từ tuốt vuốt nhẹ nhàng như sợ làm đau nó…

“Dùng miệng của ngươi thỏa mãn ta…” Đường Liệp ra lệnh nói…

Như bị thôi miên Lệ Cơ từ từ hé mở chiếc miệng anh đào đáng yêu của mình từ từ nuốt trọn con quái vật của gã vào trong miệng của mình từ từ liếm mút, cái lưỡi đinh hương của nàng quét 1 vòng rồi từ từ nhả ra liếm láp cẩn thận từ trên xuống dưới, hướng xuống 2 hòn bi cực đại của hắn từ từ liếm mút, nàng ngậm lấy 2 hòn dái đó cẩn thận mút sạch sẽ… Một trong nhưng điều biến Lệ Cơ thành ái phi của Hoàng Đế vì nàng có kỹ thuật phục vụ nam nhân rất điêu luyện mỗi lần ân ái với nàng đều làm lão ta chết đi sống lại thế nhưng lần này nàng lại dùng kỹ thuật đó phục vụ người khác.

“Ahhhhh… Kỹ thuật dùng miệng của ngươi thật tuyệt vời… thật đúng là dâm phụ nha… hahahaahahaha” Đường Liệp nói xong vừa nắm chặt lấy đầu nàng ấn mạnh xuống làm Lệ Phi không kịp trở tay bị cự vật đâm sâu vào cuống họng mình.

Chợt một dòng tinh dịch nồng ấm bắn thẳng vào trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng đôi mặt đẹp của nàng khẽ nheo lại… trong lòng chợt nghĩ tên dâm tặc này dám bắn tinh vào bên trong miệng của ta ngay cả lão hoàng đế kia còn chưa dám làm như vậy… nàng có thể cảm nhận rõ ràng mùi vị tinh dịch của gã chảy bên trong miệng, nàng muốn vùng vẫy thoát ra nhưng 2 bàn tay của gã thô bạo ấn chặt đầu nàng làm nàng vô lực phản kháng.

“Mau nuốt hết cho ta… Một giọt cũng không được để lại…” Đường Liệp nói…

“Ư… Ư… Ngô… Ực… Ực…” Nàng u oán nhìn hắn rồi từ từ cũng nuốt toàn bộ tinh dịch của gã vào bên trong miệng, thế nhưng tinh dịch của gã quá nhiều làm khóe môi của nàng còn vương lại 1 dòng tinh dịch nóng bỏng chảy xuống.

Nàng ngước mặt lên đôi mắt đẹp nhìn sâu vào bên trong ánh mắt vô tình của gã bỗng chốc 2 người im lặng quan sát lấy nhau…