Chapter 57
========================================

Đường Thập Ngũ dùng tay vịn cự vật, tại khe đào nguyên hồng hào của nàng khẽ cà nhẹ khiêu khích vài cái… Huệ Phi theo bản năng co rút lại một chút thế nhưng nàng chưa kịp phản ứng, đại nhục bổng cứng rắn tráng kiện, theo một tiếng vang rõ ràng… Liền…”Tư… tư,”

Đoạn nhục bổng còn thừa lại bên ngoài cứ như thế toàn bộ cắm vào mật đạo Huệ Phi, toàn bộ quy đầu vốn là đã đem âm đạo bên trong của nàng nhét đầy căng phồng, lại thêm lực lượng cường đại cứng rắn vừa phát ra liền đem miệng tử cung mở rộng ra, cực đại quy đầu tính cả một phần nhỏ nhục hành, toàn bộ chen vào khiến quy đầu hoàn toàn thúc mạnh vào sâu trong cổ tử cung. Huệ Phi khẽ ngước đầu miệng khẽ ngân lên một tiếng ngâm trầm bổng, thanh âm tràn đầy thỏa mãn một tia nước bạch tuyến từ miệng nàng khẽ bắn lên không trung, hai mắt trắng dã vô cùng dâm đãng…

“Dâm phi… Rên lớn lên 1 chút… dâm đãng hơn 1 chút… Muốn thoải mái thì rên la lớn tiếng cho ta nghe như vậy bổn tọa mới hưng phấn mới chơi ngươi được sáng khoái có biết không hả?!” Đường Thập Ngũ trong lòng biết nàng đã không nhịn được, không khỏi cười hắc hắc ra lệnh…

Huệ Phi đã ý loạn tình mê, hơi thở mùi đàn hương từ miệng hé mở, hà hơi như lan, khóe miệng hoàn chảy xuống một tia nước dãi nàng giống như là một đầu con rối vừa được lên dây cót, toàn thân dừng lại run rẩy không ngừng, lồn mềm gắt gao bóp chặt cực đại thịt điểu, không cho nó đơn giản ly khai sâu thẳm bên trong tử cung mình, hoa tâm bên trong không ngừng phun trào âm tinh ra bộ vị giao hợp của cả hai người đều là 1 mảng ướt đẫm nếu nhìn không kỹ còn tưởng Huệ Phi không khống chế nổi niệu đạo đem nước tiểu phóng xuất ra ngoài khiến cho từng tiếng nước nhỏ giọt rơi xuống tí tách không ngừng.

“Bổn cung bị lộng được thật thoải mái! Thỉnh tiếp tục! Bổn cung còn muốn! Mau đến chơi chết ta… chơi nát lồn dâm của bổn phi… ahh… nha…”

Kế tiếp, Đường Thập Ngũ khẽ báu chặt lấy cái mông to, chính là một trận ôn nhu rút ra đút vào, tần suất không phải rất nhanh, gã biết, loại này tư thế, nữ nhân mật huyệt hòa cự vật góc độ bất đồng, nếu như quá mạnh liệt, nữ nhân sẽ có cảm giác đau đớn, ngược lại sẽ không thoải mái, nhưng là loại này tư thế, lại có thể cấp nam nhân cực lớn hưởng thụ, cho dù là giống như Huệ Phi dâm đãng lẳng lơ loại này thân thể hoàn mỹ có được bờ mông to tuyết trắng đầy đặn từ phía sau chơi nàng sẽ có cảm giác chinh phục rất mãnh liệt có thể… thỏa mãn nam nhân dục vọng.

Cứ như vậy, một bên không ngừng rút ra đút vào, một bên phối hợp rên rỉ cùng đem bờ mông ép ra phía sau đón ý hùa theo cự bổng, khoái cảm càng thêm mãnh liệt hòa chân thật, cơ bụng kiên cố cường tráng đập mạnh vào bờ mông đẫy đà phát ra một tiếng vang thanh thúy tiếp theo rút ra, lại cắm vào, cả phòng lúc này đều quanh quẩn tiếng cơ thể va chạm vào nhau…

“Ba ba… Bạch… Bạch…”

“Ah… Nóng quá rất ngứa! A a! Chính là chỗ đó! Rất lớn, như thế nào như vậy to a, thật sự rất mãn… A… Đã lâu… Không có thư thái như vậy rồi! A a… Tuyệt quá! A… A a! Sáp thật sâu… A! Nô gia chịu không nổi! A! A a… A, không được… Ta không được, mau… Đừng ngừng… Ta lại ra…”Huệ Phi hô hấp dồn dập, thanh âm tao mị nói đồng thời phần hông mềm mại không ngừng mà run rẩy, hồn phách như lạc vào cõi mê… cuối cùng chỉ có thế giới cực lạc rất nhanh mở rộng, phần âm đạo phím hồng không ngừng kẹp chặt run rẩy, trong suốt dâm thủy từng đợt từng đợt chảy ra, đồng thời không cách nào khống chế phát ra ngân nga mà thanh thúy, vui sướng cao giọng tiếng rên rỉ, chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp giống như muốn hòa tan vậy, thời gian dường như hoàn toàn ngừng lại.

“Dâm phi mau nói cho bổn tọa biết lồn nhỏ của ngươi thoải mái không hả?” Đường Thập Ngũ đang bị ngọn lửa dục hỏa thiêu đốt, cuồng loạn hô lên nhưng câu hạ lưu thô tục dâm ngữ vũ nhục nàng…

“A a… Thật tuyệt a… Thật thô a… Ân… Ân… A a a… Đại nhục bổng làm được tốt thoải mái a… Ừ… A… bổn cung… muốn bị đại nhục bổng làm chết… A… Ừ… A a a a. Thật thoải mái…”

“Làm sao thoải mái, nói cho rõ nào”

“Ta, ta, lồn nhỏ thoải mái, lồn nhỏ của ta thoải mái.”

“Là dương vật của ta thao ngươi lồn nhỏ thoải mái sao?”

“Đúng, đúng dương vật của ngươi thao ta lồn nhỏ thoải mái, ngươi mau nha, mau địt ta ngươi mau địt ta!”

“A… A… A… A… A… Nha… Nha… Nha… Nha… Ân… Ân… Ân… Mau địt chết ta… Ahhh chơi chết lồn dâm… của ta… Ah… Ân… A… A… A… A… Ân… Ân… Ân… Ân… A… A… A… A… Nha… Nha… Nha… Nha… Nha. Đã sướng chết… Ahhhhh…” Huệ Phi dâm mỹ điên cuồng rên rỉ…

Lúc này Đường Thập Ngũ cảm thấy mỹ nữ tử cung hoa tâm tựa như cái miệng nhỏ nhắn của trẻ con vậy mút vào đầu trym của mình, gã biết nàng vừa muốn cao triều. Mà gã cũng sắp không nhịn được nữa…

“Dâm Phụ bổn tọa cũng sắp bắn… Đến… đây đem bụng của ngươi bắn đầy… Đem ngươi bụng làm thật lớn có biết không hả…”

“A, ta cũng muốn tới rồi, ngươi bắn a liền chiếu vào trong lồn nhỏ của ta, lồn nhỏ của ta là của ngươi, a.”A a a… Dùng sức… Hảo ca ca… a a a… Mau vào… a a a… Chính là chỗ này… a a a… Vật của ngươi… cắm vào nhân gia tử cung… a a a… Trời ạ… a a… Sáp nhân gia dâm huyệt… a a a…

Đường Thập Ngũ hai chân dùng lực một cái, gắt gao ôm lấy thân thể đầy đặn của Huệ Phi, khiêu động nhục côn sáp nhập chỗ sâu nhất trong lỗ lồn gã khẽ gầm lên 1 tiếng… từng cổ một nóng bỏng tinh dịch dâng lên rót đầy tử cung của nàng…

“A a a… Tuyệt quá… Nóng chết nhân gia á… A a a a a a…”Đem bổn cung bên trong toàn bộ rót đầy… nha… A a a… Bổn cung chính là… Bình nước tiểu đựng tinh dịch nha… ahhhh… a a a…

Cao trào qua đi thân thể của cả 2 vô lực ngã xuống bàn thở hổn hển. Hai người chỗ giao hợp chảy ra đại lượng màu trắng chất lỏng. Đường Thập Ngũ bắn cùng Huệ Phi dâm thủy cực khoái kịch liệt hòa vào nhau…

Thế nhưng đúng lúc này Đường Thập Ngũ liền cảm thấy không ổn. Một mùi hương thoang thoảng khẽ lan tỏa khắp phòng mà xuất phát của mùi hương đó không ngờ lại đến từ thứ nước nhớt nhuối mà Huệ Phi vừa phún xuất ra ngoài… toàn thân gã bắt đầu cảm thấy mệt mỏi rã rời, toàn thân thoát lực một chút nội lực cũng không có…

Huệ Phi nhìn gã mỉm cười đầy quỷ dị ngay lập tức phản khách vi chủ lộn 1 vòng trên không thế nhưng thủy chung đại nhục bổng cùng dâm huyệt của nàng vẫn gắt gao kết hợp chặt chẽ với nhau không hề tách ra… Lúc này nàng chiếm quyền chủ động cưỡi ngựa phía trên mị lãng nhìn gã…

“Môn chủ chơi bổn cung có thoải mái không… Hahahaha… Nếu đã thỏa mãn thì tiếp theo đến bổn cung làm chủ nhé… Hahahaahahaa…”

“Tiện Nhân… xem ra ngươi từ sớm đã có chuẩn bị…” Đường Thập Ngũ lạnh lùng nói…

“Chết trên mẫu đơn làm ma cũng phong lưu… môn chủ ngươi còn điều gì luyến tiếc nữa… chẳng lẽ lồn nhỏ của bổn cung không thể thỏa mãn được người sao… Hihi”

Đường Thập Ngũ…

|”Nghĩ lại cũng thật đáng tiếc, dù không muốn nhưng ta phải thừa nhận ngươi là người nam nhân có thể khiến bổn cung thỏa mãn nhất… Cùng ngươi hoan ái làm bổn cung liên tục cao trào điều mà rất rất nhiều nam nhân không làm được… Ngươi xem… ngươi cũng đã bắn vào bên trong của bổn cung nhiều như vậy” Vừa nó Huệ Phi khẽ nhón gót lên đem 2 chân dạng rộng ra rung nhẹ làm đại lượng tinh dịch bên trong mật huyệt bắt đầu chảy ra ngoài, nàng đem 1 ngón tay quệt lấy hỗn hợp tinh dịch hòa dâm thủy của mình khẽ đưa lên miệng mút lấy mút để bộ dáng vô cùng hưởng thụ dâm đãng không thể tưởng được…

“Không ngại nói cho ngươi biết hôm nay vừa đúng vào kỳ nguy hiểm của bổn cung… mà bổn cung lại để cho người bắn vào trong nhiều như vậy… Nếu bổn cung không dùng thuốc chắc chắn sẽ mang thai… Đừng lo Đường Thập Ngũ ngươi dù sao cũng là 1 đại nhân vật vậy nên… Lần này bổn cung tuyệt đối sẽ không vứt bỏ đứa nhỏ, ta sẽ đem con của chúng ta nuôi dạy thật tốt” Huệ Phi ánh mắt có chút phức tạp ưu thương nói…

“Ngươi làm cách nào có thể…” Đường Thập Ngũ đang cố gắng trấn tĩnh cố tình kéo dài thời gian để thử vận công giải độc thế nhưng rất nhanh gã phát hiện ra điều đó là vô ích vì gã không bị trúng độc, thân là môn chủ Đường môn gã sớm đã bách động bách xâm đây chắc chắn là tà thuật của Huệ Phi xem ra gã vẫn đánh giá thấp nàng ta…

“Không cần phải cố kéo dài hơi tàn của mình nữa… Ngươi vốn không trúng độc nên không cần phí công vận công giải độc làm gì… Ngươi vừa nếm thử Âm dương mê hồn thủy của bổn cung… Thôi được Để bổn cung giải đáp thắc mắc cuối cùng của ngươi… Để có chết ngươi cũng không còn oán trách gì nữa…”

“… Bổn cung chính là đã tự phong bế nội lực và khí hải của mình thế nhưng khi bị ngươi liên tục làm cho cao triều dâm thủy của bổn cung không ngừng phún xuất ra ngoài cùng da thịt người tiếp xúc, có lẽ ngươi không biết công phu độc môn của ta đó chính là luyện hóa dâm thủy của chính mình thành Âm Dương Mê hồn thủy vốn là mê dược khắc tinh của nam nhân là chất dẫn để hấp thu dương tinh trong cơ thể nam nhân…’ Vừa nói Huệ Phi vừa đem 1 đầu móng tay chậm rãi rạch 1 đường máu thật dài trên bộ ngực cường tráng của gã sau đó vươn đầu lưỡi dài khẽ liếm lấy vết máu chảy ra…”

“Âm Dương mê hồn thủy này có khả năng ăn mòn sinh mệnh lực cùng nội lực của nam nhân… Bổn cung vẫn vô cùng kinh ngạc khi ngươi trúng mê hồn thủy mà vẫn còn có thể mạnh mẽ như vậy… Đem bổn cung làm đến liên tục cao trào… Không thể không thừa nhận vừa rồi là lần làm tình hoàn hảo nhất mà bổn cung từng trải qua… Vừa kích thích vừa khoái lạc…”

Ngạo khí của Đường Thập Ngũ rất ít khi bày ra, nhưng kiêu ngạo vốn từ trong xương cốt, lại là trên đời này chỉ sợ bất luận kẻ nào cũng khó sánh bằng tuy biết mình nhất thời hồ đồ thế nhưng gã tuyệt đối không dễ dàng buông xui trong đầu không ngừng nghĩ cách thoát khỏi hiểm cảnh này thế nhưng hành đồng tiếp theo của Huệ Phi khiến gã hoàn toàn lâm vào tuyệt vọng.

Huệ Phi lúc này không biết từ đâu trên ngọc thủy cầm lấy 1 cây ngọc trâm vô cùng sắc bén nàng dâm mị nhìn gã hạ thân không ngừng uốn éo đè ép lấy cự điểu bên dưới như muốn dùng lồn dâm của mình hoàn toàn cắn nuốt lấy nó, nàng chậm rãi dùng 2 tay giơ cao ngọc trâm ánh mắt ngập tràn sát khí đâm mạnh xuống ấn đường của gã…