Chapter 56
========================================

“Không… Không thể được… Làm sao ngươi biết được…” Lời vừa dứt ngay lập tức nàng đã biết mình đã lỡ miệng…

“Hahahahah Xem ra bổn tọa đã đoán đúng rồi phải không… Hắc hắc…”

Đường Thập Ngũ cười vang cầm mông bự của nàng, bắt đầu chậm rãi đút vào…

“Phốc xích… Phốc xích…”, hắn chậm rãi đút vào từng chút một làm cho thân thể mềm mại đang cố gắng dãy giụa bị mãnh liệt kích thích…

“A… Ân…” Huệ Phi không khống chế được rên rỉ, dâm thủy không ngừng trào ra, dịch sữa trên 2 đầu vú cũng bắt đầu chảy xuống, gã vội vàng há mồm ra, làm cho sữa trực tiếp phun đến trong miệng của gã… Chỉ thấy yết hầu chớp động, đem dịch sữa của Huệ Phi một giọt cũng không dư thừa nuốt xuống. Mà Huệ Phi Lúc này cũng không nhịn được… một cỗ dâm thủy theo sâu bên trong lồn thịt phun ra, nháy mắt đánh lên trên côn thịt của gã…

Huệ Phi bắt gặp dòng sữa của mình đều rơi vào trong miệng của gã, không khỏi đại xấu hổ, theo dòng sữa không ngừng chảy ra, lòng của nàng từ từ trở nên trống rỗng, mà Đường Thập Ngũ dường như vẫn còn chưa đủ nghiền, hai tay bắt lấy cái vú của nàng, há to mồm ngậm lấy 1 bên núm vú hồng hào của nàng mà hút lấy hút để…

“Ân… Ahhhhh… Nha…”

“Dâm phụ bổn tọa chơi ngươi có sướng không… Đứa cháu trai của ngươi có thể làm ngươi sướng được như vậy không…”

“Ah… Hảo ngứa nha… Ah… nhẹ chút… Ân đừng cắn mà…”

Huệ Phi thở hồng hộc, chỉ cảm thấy bầu vú của mình bị một cái miệng rộng ấm áp điên cuồng ngậm lấy, mà dịch sữa của mình giống như một dòng sông nhỏ vậy không ngừng chảy nhỏ giọt, chảy vào trong miệng Đường Thập Ngũ, điều này làm cho nàng dâng lên một trận mãnh liệt tiết ý, hạ thể trở nên càng thêm kích thích… hơn nữa cự vật của hắn vẫn đang điên cuồng ra ra vào vào bên trong mỹ huyệt của nàng… “Ahhhhh…” Nàng lại 1 lần nữa tiết thân… chưa bao giờ nàng đạt cao trào nhiều và liên tục đến vậy…

“Hắc hắc nương nương ngươi miệng thì không muốn nhưng xem ra cái miệng phóng đãng bên dưới lại thành thật hơn rất nhiều… Thật không ngờ ngươi vì bị nam nhân bú lấy sữa ngay vú mình mà lại hưng phấn đến nỗi cao trào nha… hắc hắc không hổ là nữ nhân lẳng lơ dâm đãng nhất hậu cung…”

Thấy nàng đã tiết thân thế nhưng gã vẫn như cũ không hề biết thương tiếc vẫn tiếp tục dùng sức đút vào. Trong lúc nhất thời dâm dịch vẩy ra khắp nơi cự vật tiếp xúc với lồn thịt ướt đẫm dâm thủy làm khắp phòng vang lên âm thanh phóng đãng khắp bốn phía…

“Lẳng lơ… Nói xem đứa cháu bảo bối của ngươi như thế nào chơi ngươi… Xem ra cả hai đã thông dâm với nhau không chỉ một lần… Có đúng không hả… Mau kể tường tận cho ta nghe…” Đường Thập Ngũ vẫn không quên vũ nhục nàng…

“Ân… Đúng nha… ư… hảo dùng lực… Ahhhhh Thật sướng… Ân… Lúc nó 17 tuổi… Ta… bị cháu ruột của mình cưỡng hiếp… Ahh… hắn thông đồng cùng tỳ nữ thân tín của nô gia… phục dược trong rượu sau đó không ngừng cưỡng bức ta… Ahh… còn bắn vào trong thật nhiều… Ahhh…”

“Ngươi không chống cự để hắn bắn vào sao… lẳng lơ…”

“Ân… lúc đầu… Ahhh… ta còn có chút khó chịu… Ân… thế nhưng… Ah… Ân… Càng về sau… Ân… Càng thoải mái… Đến cuối cùng là… ta tình nguyện cùng hắn thông dâm…”

“Thật không hổ là dâm phụ… Xem ra khi nhập cung ngươi vốn đã là tàn hoa bại liễu sớm bị đứa cháu bảo bối của ngươi chơi nát bét rồi…”

Một bên vừa đút vào rút ra, miệng rộng đem hai khỏa nhũ hoa hít vào sát miệng mà bú lấy… Đường Thập Ngũ đầu chôn sâu ở giữa hai vú, giống như một đứa con nít vậy thay phiên mút lấy Huệ Phi hai đầu vú. Mà Huệ Phị bầu vú vừa dài vừa rộng, khiến gã cảm giác hai cái tay của mình căn bản không đủ dùng. Cuối cùng gã đem hai tay liều mạng nắm bắt lấy hai bầu vú ép lại thật chặt với nhau theo sự áp bách của gã, trước ngực Huệ Phi tạo thành một đường rãnh thâm thúy giữa hai vú, gã lại tiếp tục đè ép, rốt cục hai khỏa dâu tây trên đầu vú đụng phải nhau…

“A… Không cần… Như thế. Ah… Thoải mái nha… Lại dùng lực 1 chút nha…” Một cỗ cảm giác khác thường theo vú truyền khắp toàn thân, hai khỏa đầu vú lẫn nhau đè ép, làm cho Huệ Phi có một loại tê tê cảm giác, loại cảm giác này lúc trước chưa bao giờ có, nàng nhịn không được cười run rẩy hết cả người, lại một dòng nước ấm từ hạ thể phun tới dội lên quy đầu thô to của Đường Thập Ngũ…

Đường Thập Ngũ chưa bao giờ nếm thử hương vị tuyệt diệu từ mỹ nhũ của nữ nhân như vậy, vị thanh có chút ngọt ngào khiến gã hút lấy say mê… càng lúc gã càng mút vào càng thêm dùng sức mãi đến khi dịch sữa lại 1 lần nữa bắn thật mạnh vào bên trong miệng của mình và hắn phát hiện dịch sữa cùng dần dần hao hụt đi gã mới thỏa mãn rút đầu về…

“Ah… Đúng vậy… hắn sớm mua chuộc quan nghiệm thân… nên khi nhập cung… ai gia vẫn được tính là trinh nữ… Ân… thế nhưng… lồn dâm của ta… Ahhhhh… Đã sớm bị chơi nát… bét không biết bao nhiêu lần… Ahhhhh… Ân… Ah… Thật thoải mái nga… Nha… dùng sức chơi chết ta… Ahhh ta là 1 đầu chó cái lẳng lơ dâm đãng… Nha…”

Thế nhưng gã chợt phát hiện sâu trong đôi mắt của Huệ Phi ánh lên từng tia dâm mị phóng đãng, tựa hồ đã là dục tiên dục tử, muốn ngừng mà không được rồi, cùng gã làm tình kể về chuyện loạn luận của mình với cháu trai làm nàng vô cùng nứng…

“Còn gì nữa mau kể…”

“Ahhhhh… Hắn dạy… nô gia… Ahh… Xử Nữ thần công… Ahh… giúp khôi phục lại màng trinh… Sau đó… Ân… Đêm đêm phá trinh ta… Ahhhhh… Thật thư sướng… Nha…”

“Ahh… Đừng có ngừng nha… Dùng sức đâm sâu nữa… Ahh… Bổn cung sắp ra nha… Ahhhhh… thật thoải mái nha… Ân…” Huệ Phi phóng đãng nói…

Gã đang muốn buông hạ thể đang tiếp xúc thân mật với nàng ra thì đột nhiên Huệ Phi thân thủ ôm chặt lấy cổ của gã, một đôi thon dài đùi đẹp như phát cuồng, sau đó chủ động, lực đạo mười phần móc tại nam nhân trên lưng, đem mỹ huyệt của nàng ép sát lấy cự vật của gã… Đường Thập Ngũ mỉm cười ôm lấy kiều đồn trắng trẻo của nàng nhấc bổng lên… cự vật thuận thế mạnh mẽ tiếng vào.

Loại này tư thế được tục xưng là “Trăng treo đầu liễu”… Tư thế này làm cho nữ nhân giống như một món đồ chơi bắt tại nam nhân trên người, loại tư thế này đòi hỏi nam nhân dương cụ, thể lực phải hết sức mạnh mẽ vì rất mất sức, cùng với đó là tính dẻo dai của người nữ, tư thế này yêu cầu cực cao thế nhưng khó khăn càng lớn hưng phấn càng nhiều…

Thế nhưng hai người đều là đại hành gia trong chuyện chăn gối nếu không sẽ không thể dễ dàng làm được tư thế như vậy.

Bởi vì Huệ phi phát tao cực kỳ chủ động, hơn nữa dương cụ của gã cứng như sắt thép tráng kiện hết sức, thế nên chỉ cần nhịp theo mỹ nữ trước sau rung động bờ mông, là đã đủ đem cự vật khổng lồ của gã tiến sâu vào trong dâm động mềm mại ướt át thơm ngọt nhiều chất lỏng kia rồi…

Đường Thập Ngũ đắc ý nhìn lấy Huệ Phi hai chân hai tay quấn quýt lấy chính mình, một bên đứng trên mặt đất lăng không chơi nàng, một bên hai tay yêu thích không buông tay nắn bóp một đôi thỏ ngọc vú trắng…

Tư thế “Trăng Treo đầu liễu” mang đến cho Huệ Phi khoái lạc vô cùng vô tận, nàng cảm thấy dâm thủy vô hạn chảy ra, toàn thân vừa ướt vừa nóng, bên trong lồn thịt không ngừng co rút… nàng biết mình lại sắp cao trào tới nữa.

“Nha… Dâm tặc… Đẹp quá… Thật thoải mái… A… Thật là thoải mái… A… nô gia thật thoải mái… A a… A a ” “A… A… A… A… A… Nha… Nha… Nha… Nha… Ân… Ân… Ân… Thật thoải mái… Nhân… Gia… Thật khoái hoạt… A… A… A… A… Ân… Ân… Ân… Ân… A… A… A… A… Nha… Nha… Nha… Nha… Nha… Này tư thế… Hảo dâm đãng nha… Dùng… sức… Nha… ta muốn tinh dịch… Ahhh… chơi chết ta nha…

|”Lẳng lơ… nứng lên rồi phải không… Để bổn tọa dạy cho ngươi biết như thế nào là sung sướng nhé… Hắc hắc… “Ta làm chết ngươi cái này dâm phụ, làm chết ngươi…”

“A… Ta chính là dâm phụ… Mau… dùng sức… Đội lên hoa tâm rồi…”

Đường Thập Ngũ điên cuồng liều mạng cắn lấy cuống vú cương cứng ngắc của nàng, bàn tay phát lực vỗ thật mạnh lên hai bờ mông trắng mịn hoàn hảo của nàng lưu lại những vết đầu ngón tay đỏ hỏn trên da thịt trắng bóng của nàng, sau đó điên cuồng trên khắp thân thể hoàn mỹ của Huệ Phi điên cuồng lưu lại ấn ký của mình động tác vô cùng thô bạo cùng điên cuồng…

“Bốp… Bốp… Bách… bách… Bách…”

Thế nhưng kỳ quái là Huệ Phi ngược lại không kêu đau, chính là dâm đãng vong tình rên rỉ lấy, thậm chí đang dần đón ý hùa theo gã tra tấn thân thể của mình…

“A… A… A… A… A… Nha… Nha… Nha… Nha… Ân… Ân… Ân… Biến thành… Ta… Thật thoải mái… Nhân… Gia… Thật khoái hoạt… A… A… A… A… Ân… Ân… Ân… Ân… A… A… A… A… Nha… Nha… Nha… Nha… Nha…” Huệ Phi tiếng rên rỉ quả thực dâm đãng tới cực điểm, ngay cả kỹ nữ dâm đãng nhất thành Trường An cũng đều cảm thấy mặc cảm…

Bị tra tấn thô bạo như vậy trái lại làm tiếng rên rỉ của nàng ta quả thực dâm đãng tới cực điểm, đôi mắt mị hoặc đầy phóng đãng, đôi môi kiều diễm khẻ trương khẽ hợp miệng thở hổn hển, miệng không ngừng rên rỉ vong tình đầy lẳng lở…

Hai cái trần truồng thân thể tại trong từ đường thiêng liêng và cao quý nhất của Đế quốc Lý Đường điên cuồng quấn lấy nhau, cả hai dường như đã hoàn toàn buông lỏng phóng túng chính mình, hai thân thể dâm mỹ hoàn toàn dung hợp cùng một chỗ, hoàn toàn sa vào sâu trong kích thích của việc giao hợp.

Cự vật của gã mỗi một cái động tác đều thật sâu đánh vào sâu bên trong tử cung Huệ Phi khiến nàng dục tiên dục tử… điều này làm cho Huệ Phi cảm thấy vô cùng say mê…

“A… A ngao… Rất ngứa… Ngao a… Dùng sức… A a… Tuyệt quá… A… Dùng sức… A ngao…”

Lúc này, mãnh liệt khoái cảm khiến cho Huệ Phi khẽ lắc lư điều chỉnh bờ mông căng tròn bị đánh đỏ ửng của mình phối hợp đại nhục bổng co rúm tàn phá huyệt dâm của nàng…

“Ừ… Địt… Ân a… Này lẳng lơ… Ừ… Giết chết ngươi… Ân a… Có thích hay không… Ừ… Ân…”

“A… Thích… A… A ngao… Hảo Ca ca… A… Rất thích… A a… Ngao… Dùng sức… A a… Dùng sức địt ta… A a… Dùng sức… A ngao…”

“Dâm phi… Ta muốn địt nát của ngươi lồn mềm… A…”

“A ngao… A… Đến thôi… A… Dùng sức… A a ngao… Dùng sức địt ta… Ngao… Đại lực chút… A a ngao… Địt ta… A… Dùng sức địt chết… Nga… Ta là thứ lẳng lơ dâm đãng… A a ngao…”… A a… A…” Huệ Phi càng thêm nhiệt tình phóng đãng rên rỉ, đồng thời mãnh liệt mở to đôi môi anh đào của mình mút vào đầu lưỡi của gã…

Tư thế mới lạ dâm đãng, không gian tôn nghiêm bên trong từ đường càng làm nàng thêm hưng phấn hòa kích thích…

“Ân a… A… Dâm phụ… tức… Ân a… Của ngươi lồn mềm thật tuyệt quá… Ân… Thật chặt… Địt thật sướng… khiến bổn tọa vô cùng thoải mái… Mau chổng mông lên bổn tọa muốn từ phía sau chơi ngươi… ta còn muốn nhìn cặp mông trắng chơi chết ngươi!” Gã ra lệnh nói…

“Ah… Nha “Không cần, rất mắc cỡ, ” Huệ Phi tâm thần chấn động…

“Hừ… chán ghét… ngươi lại biến thái như vậy muốn dùng cẩu tư thế để làm bổn cung…” Cái loại này tư thế rất dâm đãng, cảm giác được mật huyệt của mình đang co rúm lại vì hưng phấn, thanh âm của nàng đang phát run, kỳ thật, Huệ Phi cũng thực thích tư thế giao phối giống như động vật này, loại này tư thế làm cho nàng có cảm giác bị nam nhân chinh phục điều mà nàng chưa từng gặp trước đây thế nhưng miệng vẫn là 1 vẻ miễn cường hòa khó chịu…

Huệ Phi yêu kiều nhẹ nhàng nâng lên mông, phù một tiếng, đem cư vật theo mật huyệt phun ra, đã không có đại nhục bổng ngăn cản, nàng liền cảm thấy một cỗ ấm áp chất lỏng theo sâu trong mật huyệt chảy ra, cự vật rút ra đồng thời, lại làm cho nàng cảm thấy giống như tâm cũng bị mang ra hoài có chút như hư không thất lạc, nàng thật sự rất muốn căn tráng kiện dương vật to vĩnh viễn cắm ở trong thân thể của nàng dâm đãng của mình.

Huệ Phi mặt đẹp khẽ phím sang màu hồng vặn vẹo bủn rủn vô lực thân thể mềm mại, chậm rãi quỳ xuống ghé vào trên bàn đầu chuối xuống hết mức, đem tuyết trắng đầy đặn mông to khẽ mân mê, hai cặp đùi mê người theo hình chữ bát (八) tách ra, thẹn thùng vô lực nói:

“Như vậy… Đã được chưa… mau đến chơi ta… Nha…”