Chapter 30
========================================

“Khởi bẩm điện hạ, thứ cho nô tài đa sự nhưng đây có phải là Thục Phi nương nương sủng phi của bệ hạ năm xưa hay không” Từ khi bước vào trong phòng Trương Dịch Chi không cách nào rời mắt khỏi vị trung niên mỹ phụ này được nàng rất giống vị Thục phi được hoàng đế rất sủng ái thậm chí có lần lão hoàng đế còn muốn lập nàng làm hoàng hậu nhưng nghe nói nàng đã bất hạnh qua đời sau 1 tai nạn đáng tiếc còn về chi tiết gã cũng không cách nào biết rõ được…

“Ngươi nói là nàng sao” Lý Long Cơ vừa buông đôi môi của trung niên mỹ phụ kia ra nhìn gã cười dâm nói…

“Hahahahaaha Đúng là nàng… ngươi quả là có hảo nhãn lực cứ tưởng sẽ không còn ai nhận ra nữa… nhưng giờ nàng đã không còn là Thục Phi nương nương cao cao tại thượng ngày xưa nữa… bây giờ… À… Tiện nhân ngươi… Nói xem… ngươi bây giờ là gì nào” Lý Long Cơ thô bạo nắm lấy mái tóc của nàng, lạnh lùng nhìn nàng nói…

“Ahh… Điện hạ… Ân… Đau ta nha… Ahh… ta… ta nói… Ta nói mà… Ahhh”

Thục Phi yểu điệu đứng dậy, phía sau Lý Long Cơ khẽ nhấc lên váy quần của nàng làm lộ ra toàn bộ âm hộ sáng bóng mỹ lệ, thế nhưng Thục Phi lại không chút khó chịu trái lại nàng còn phối hợp thêm vào đó lại dùng 2 ngón tay đem lỗ lồn đẩy ra 2, bên trong từng thớ thịt non mềm mại đỏ tươi đang không ngừng ngọ nguậy lấy, dâm thủy như sương sớm rỉ rả xuống sàn nhà…

“Thục nhi chính là dâm phu nga… Là dâm tao kỹ nữ… Ahh ta nguyện ý cả đời này quang mông cho điện hạ chơi ta…” Vừa nói vừa uyển chuyển đem bàn tay ma sát âm hộ của mình cùng mỗi lúc mỗi nhanh hơn, ánh mắt tao mị cực độ, hơi thở như lan, khóe miệng không nhịn được chảy thật nhiều nước bọt bày ra 1 bộ dạng tùy người lăng nhục, lẳng lơ vô song…

“Hahahahahaahaha… Ngoan lắm… Hahahaha Lại đây bổn điện hạ sẽ thưởng cho người… Đến đây nhìn con cặc của bổn hoàng tử chẳng phải ngươi nói yêu thích nó nhất sao… Đến đây tách 2 chân ra để nó một lần nữa tiến vào chơi nát cái lồn dâm đãng của ngươi” Lý Long Cơ thô bạo đẩy ngã 3 vị mỹ nữ đang quỳ gối ngậm lấy cự vật của mình ra ngã sóng xoài rồi cười dâm đãng nói…

Thục Phi dâm huyệt cũng bắt đầu rỉ nước nàng không nhịn được bước đến gần gã đùi ngọc tách ra đem mỹ huyệt nhắm thẳng ngay cự vật của hắn, sau một tiếng “Phốc” đem toàn bộ cự bổng nuốt chửng.

“Ah. H… Nha… Thoải mái… thật lớn… nha… Điện hạ… giết chết ta nha… Ta là tao kỹ nữa… Là lỗ lồn dâm tiện của điện hạ… Ahhh… Thật sướng nha…” Nhìn Thục Phi không ngừng rên rỉ trong khoái hoạt ngay cả Trương Dịch Chi cũng không nhịn đc hạ thân bắt đâu nhô cao lên hiển nhiên là bị kích thích…

“Điện Hạ lợi hại ngay cả Thục Phi nương nương chí cao tại thượng cũng ngoan ngoãn thuần phục dưới quần của người… Dịch Chi vô cùng khâm phục…” Trương Dịch Chi lại sử ra công phu vuốt mông người của mình làm hài lòng gã…

“Hahahhaahahaha Ngươi xem nàng đủ dâm đãng hay không… Hahahhahaahah đó cũng nhờ bổn Hoàng tử ngày đêm khổ cực dạy dỗ nàng ta đó… Dịch Chi ngươi xem ngươi cũng không nhịn được có phản ứng rồi kìa… Hắc hắc” Lý Long Cơ ôm lấy eo nàng nhấp mạnh đem cự vật cắm sâu vào trong mỹ huyệt làm Thục Phi càng thêm hưng phấn…

“Thục nhi ngươi xem có nên giúp Trương tiên sinh hay không”

“Ahh… chưa được phép của điện hạ… Thục nhi không dám… aaaaa…”

“Đi… đi nào giúp hắn một tay nào”

Nói rồi Lý Long Cơ bắt lấy 2 chân của nàng duy trì cự vật nằm trong dâm huyệt của Thục Phi mà nàng cũng phối hợp ăn ý đem 2 tay chống đẩy dưới đất làm điểm tựa từ từ bước đến chỗ Trương Dịch Chi, tư thế dâm đãng này quả thật vô cùng xứng với cái tên La Hán Đẩy Xe cút kít… Gã đằng sau cứ địt nàng tới tấp mà Thục Phi cứ như vậy từng bước từng bước một nặng nề tiến lên phía trước, đến chỗ Trương Dịch Chi nàng thành thục cởi bỏ quần áo của hắn đem cự vật nuốt chửng trong cái miệng nhỏ nhắn của mình…

“Ahhhhh… Thoải mái… Đa ta điện hạ ban thưởng” Cự vật được cái miệng nhỏ ấm áp của Thục Phi ngậm vào làm gã thoải mái vô cùng kỷ xảo dùng miệng của nàng quả thật có một không hai nếu không phải gã là 1 cao thủ trên giường e rằng cũng đã sớm thất thủ…

Trong xe ngựa Thục Phi duy trì tư thế cực kỳ dâm đãng 2 tay chống đẩy ngậm lấy cự vật của Trương Dịch Chi mà phía sau mỹ huyệt liền bị nhị hoàng tử Lý Long Cơ địt lấy địt để…

“Ahhh thật kích thích… ta muốn bắn nha…”Một lúc sau Lý Long Cơ cũng không nhịn được…

“Bắn cho ta… A Điện hạ… Chiếu toàn bộ vào huyệt của ta nha… A… Ta muốn cho ngươi sanh con… A… Bắn chết ta… A… A… A… A… Vào được… A… Bỏng chết ta… A…”

Mà Trương Dịch Chi cũng đat đến cực khoái đem toàn bộ tinh dịch bắn thẳng vào trong miệng nàng…

“Hahahaahahaahha thật sảng khoái… Ly Cơ, Yêu Cơ đến đây liếm sạch con cặc của bổn điện hạ và Trương Tiên Sinh… Dịch Chi ta và ngươi qua bên kia cũng thảo luận chính sự nào… Hahhaahahahaahahah” Lý Long Cơ phấn khích kêu lên…

Cao trào qua đi Thục Phi nàng vô lực nằm dài trên sàn toàn thân run rẩy hạ thể cùng khóe môi không ngừng rỉ ra ra từng dòng bạch trọc tinh dịch ấm nồng… khóe mắt toát ra vô hạn đau thương cùng phẫn nộ nếu không chú ý cũng sẽ không thấy được…

Nàng vốn là sủng phi số một của Hoàng Đế, tương lai trở thành hoàng hậu nhưng không ngờ nàng lại trúng phải gian kế của Hoàng Hậu là Võ Mị Nương…

Nàng còn nhớ rõ lúc đó Võ Hậu mời nàng đến tẩm cung thiết yến lấy lý do thiết đãi nàng để tăng thêm tình tỷ muội trong cung nhưng không ngờ nàng ta lén hạ xuân dược trong thức ăn dưới tác dụng của xuân nàng không nhịn được nên phát sinh quan hệ với 1 viên thái y trong cung việc này bị chính mắt Hoàng Đế thấy được, nàng bị tước mất danh hiệu quý phi đồng thời bị đày vào lãnh cung, gã thái y kia bị lăng trì, vì sợ ảnh hưởng đến mặt mũi hoàng gia cho nên việc này bị dấu nhẹm đi…

Lý Long Cơ say mê vị mẫu phi này của hoàng đế đã lâu nên tìm đủ mọi cách để chiếm đoạt lấy nàng, đúng lúc nàng mất đi sự sủng ái của Hoàng Đế cũng như bị phế truất danh hiệu Quý Phi Thục Phi lấy gì có thể chống lại rồi điều gì đến cũng đến vào một đêm Lý Long Cơ đến tẩm cung của nàng điên cuồng cưỡng hiếp nàng, cứ như vậy hàng đêm Lý Long Cơ đều tìm đến gian dâm nàng không biết bao nhiêu lần mà kể thậm chí khi hắn phải đi lịch duyệt bên ngoài biên ải hắn ta cũng chẳng buông tha cho nàng, gã dựng nên hiện trượng giả nàng vì đau khổ mà tự sát rồi bí mật đem nàng ra khỏi cung chính thức trở thành công cụ cho gã phát tiết dục vọng của mình. Thục Phi nhiều lần nghĩ đến cái chết nhưng cứ nghĩ đến 2 kẻ đầu xỏ gây ra đau khổ cho mình là Võ Hậu cùng Lý Long Cơ vẫn đang nhởn nhơ sống trong sung sướng kia nàng cắn răng nhẫn nhục chấp nhận trở thành nô lệ tình dục cho gã âm thầm tìm cơ hội báo thù.