Chapter 37
========================================

Trong phòng lúc này Đường Mị uốn eo thân mình, song chưởng lúc này đang ôm lấy cổ của Ô Lão Đại điên cuồng cũng lão nút lưỡi, mà bên dưới cự vật của lão cũng đã chỉnh tề thẳng tắp cắm sâu vào trong lỗ lồn của nàng, mỗi một lần thân thể va chạm cũng làm cho Đường Mị thân thể theo bản năng co rút lấy, kịch liệt va chạm vô cùng mạnh mẽ thế nhưng nàng vẫn hoàn toàn duy trì phối hợp cùng lão, cái miệng nhỏ nhắn tham lam phun ra ngậm vào đầu lưỡi của lão, mang theo vô hạn mị dâm đãng cười nói:

“Nha… Thật sâu… A… Nha… Mau Địt chết Mị Nhi… Nha… Mị Nhi là dâm phụ lẳng lơ dâm đãng… Dùng sức… A… Thúc thúc… Mị Nhi vẫn còn 1 cái nhục động vẫn chưa có ai sử dụng… Ân… thúc thúc có muốn hảo hảo địt nó không” Đường Mị lúc này dường như đã hoàn toàn biến thành 1 đãng phụ chỉ biết tình dục, khát vọng bị đại nhục bổng hung hăng đút vào lỗ lồn lẳng lơ hòa lỗ nhị bên dưới khiến nàng phá lệ dâm mị và quyến rũ…

Ô Lão Nhị không nhịn được tiến ra phía sau của Đường Mị bàn tay khẽ khiêu khích lỗ nhị của nàng một chút, sau đó liền giơ cao côn thịt nhắm thẳng cúc môn của nàng đẩy mạnh một cái, chỉ thấy Đường Mị thân mình dâm đãng theo bản năng hướng về phía trước một cái, vì đang cùng Ô Lão Đại dâm mị nút lưỡi không thể phát ra âm thanh nhưng cũng không kìm hãm được phát ra 1 tiếng hừ nhẹ. Ngay khi căn côn thịt cũng đã đâm vào sâu bên trong lỗ nhị của nàng, Ô Lão Nhị hưng phấn ôm lấy kiều đồn của nàng làm điểm tựa điên cuồng dùng lực đút vào…

Đường Mị lúc này phá lệ dâm đãng nàng không ngừng uốn éo thân thể chủ động cao thấp nhích người tới nghênh hợp cả 2 lão già đồng thời cắm ở lỗ lồn hòa lỗ nhị tàn sát sâu bên trong cơ thể mình.

Ô Lão Đại có vẻ thập phần đắc ý, miệng thô lỗ hùng hùng hổ hổ nói:

“Móa nó, tiểu lẳng lơ này không ngờ ngươi lại dâm đãng đến như vậy, hai huynh đệ lão tử tích súc tinh lực mấy ngày nay, thật không muốn hoàn toàn bắn hết cho ngươi, hơn nữa nơi này còn 1 vị đại bổ đầu xinh đẹp như hoa… Hắc trông bộ dạng chắc có lẽ là còn trinh nữ… Đang chờ hai huynh đệ bọn ta phá trinh hắc hắc hăc… Bọn ta không thể để tinh dịch quý báu của mình hoàn toàn bị 1 tiểu dâm phụ lẳng lơ như ngươi hút sạch được… Hắc hắc…”

Nghe những lời vừa rồi Lục Tuyết Kỳ tâm như chết lặng nàng hạ quyết tâm thà tự vẫn chứ không muốn thân thể này bị hai lão già kia ô nhục…

“Ân a… Bá bá thật là xấu… Đang cùng Mị Nhi Địt lồn mà còn muốn chơi nữ nhân khác… Bá bá thúc thúc… Không cần lo cho nàng có được không, các ngươi làm người ta thành bộ dạng như vậy… Lại cắm vào… Ân… Sâu như vậy… tự nhiên các người phải thỏa mãn người ta trước mới đúng a!” Nói rồi Đường Mị làm ra bộ dạng ủy khuất trong mắt ngập tràn nước khiến người khác thương cảm không thôi…

“Hắc, đại ca… Xem… con lẳng lơ này rõ ràng hưng phấn đến toàn thân phiếm hồng rồi nè… Hảo… Nếu ngươi… Muốn tinh dịch của lão tử cũng được thôi… Hắc hắc nhưng phải xem biểu hiện của ngươi như thế nào đã… hắc hắc… “Lão tử thao chết ngươi… mẹ nó, con đĩ lẳng lơ này…”

Mị Nhi lưu luyến ngừng nút lưỡi với Ô lão đại miệng đáp lại nói:

“Đại nhục bổng… Địt thật sâu… Sáp đến trong lỗ lồn… đội đến tận tử cung nha… Ahhh… Nga nga, mặt sau, Thúc thúc địt lỗ đít của ta… cũng thật là lợi hại… Muốn, muốn thoải mái chết được a!” Ân… “A… Hảo Bá bá… Thân ái thúc thúc… Thỉnh các người… Bắn… Xuất tại Mị Nhi trong tử cung. Hòa lỗ đít… Mị Nhi nguyện ý sinh cho các ngươi cục cưng… Ahhh… Muốn tới rồi… Nha… dùng tinh dịch đem hai nhục động của Mị Nhi rót đầy nha! Ta cũng sẽ cho các ngươi càng thêm thích thú đấy… Nô gia sẽ cố gắng!” Vừa dứt lời nàng uốn éo thân mình dâm đãng của mình điên cuồng vặn vẹo nghênh hợp, hai chân thon dài chĩa lên thật cao quắp lấy eo Ô Lão Đại… Gương mặt dâm mị… chiếc lưỡi dài không tự chủ le rộng ra điên cuống liếm láp núm vú của lão… tư thế kia có vẻ vừa tao vừa lãng, lại vô cùng mê người…

Dưới kỹ xảo kích tình vô cùng cao siêu của Đường Mị nhị lão côn thịt đút vào tần suất cũng không tự chủ được tăng nhanh gấp mấy lần, hai người cùng nhau dùng sức, hai cây côn thịt tiền hậu giáp kích, tại lồn của nàng hòa lỗ nhị hung hăng hướng tới tận cùng trong cơ thể nàng đỉnh cùng một chỗ…

“Ừ… Thật sâu… Ư… Chậm một chút, đừng vội vã như vậy… Mị Nhi chịu không nổi… Dù sao nô gia hôm nay cũng đều là của các ngươi. Nga… a nga… ừ… cần gì phải gấp liều mạng như vậy a…” Đường Mị nhẹ nhàng ưỡn ẹo thân thể…

Rên rỉ nói…

“Hahaahahhah… Như ngươi mong muốn… tiểu dâm phụ…”Ô lão đại hung hăng đâm sâu 1 cái, côn thịt toàn bộ nhập vào sâu bên trong huyệt mềm của nàng, hai hòn dái không ngừng run lên đem tinh dịch đại lượng phát ra, dọc theo côn thịt theo quy đầu trực tiếp phun nhập vào sâu trong tử cung non nớt của Đường Mị. Mà bên kia Ô Lão Nhị cũng tinh quan thất thủ điên cuồng xạ tinh vào sâu trong trực tràng của Đường Mị…

“Nóng quá… Nóng quá… A…” Bị tinh dịch rót nhiều như bị phỏng vậy khiến nàng kiều mị rên rỉ phóng đãng… Chỉ 1 lúc sau Đường Mị đầu mạnh mẽ ngửa ra sau, hai chân gắt gao quấn quýt ép chặt lấy eo Ô Lão Đại… song chưởng nhanh nhẹn chụp lấy đầu Ô Lão Nhị dâm đãng há miệng thật rộng ngoạm lấy miệng của lão nhị… mà mút nút…

“Hi hi bá bá thúc thúc… để Mị Nhi hầu hạ hai người…” Đường Mị đột nhiên cười khanh khách nói thân thể lại kiều mị chuyển động…

Đúng lúc này Ô Lão Đại chợt cảm thấy điều không ổn… Sau khi xuất tinh xong, hắn cảm thấy hô hấp thực sự rất khó khăn mệt mỏi… So với lúc giao chiến hơn trăm hiệp với đại cao thủ còn muốn mệt hơn nhiều đúng lúc lão muốn rút cự vật ra khỏi thân thể mềm mại kia của Đường Mị thì bất chợt cảm thấy trong âm hộ đột nhiên co rụt lại từng thớ thịt bên trong bắt đầu chậm rãi mấp máy, không ngừng mà mút vào áp chế lấy côn thịt mềm nhũn của lão, chính là sau vài lần như vậy, côn thịt của lão lại bắt đầu cứng lên nhưng sinh lực hòa nội lực trong lão thì tụt đi trông thấy. Thân hình nhị lão bị ép chặt muốn ly khai cũng không được huống chi cả hai dường như phế nhân vậy 1 chút sinh cơ cũng không xuất ra nổi cả thân người bị dính chặt lấy thân thể dâm mị của Đường Mị…

Cự vật vừa hồi sinh cứng lên một chút lại bị âm hộ hòa cúc môn của Mị Nhi gắt gao ép chặt lấy phun ra nuốt vào vài cái, nhị Lão lại nổi lên tiết ý, nồng đặc dương tinh lại điên cuồng bắn ra.

Sau thêm hai lần xạ tinh nữa hình dáng nhị lão đã già đi trông thấy rất rõ cả thân hình run lên cầm cập khí lực toàn thân như bị rút sạch cả người mệt mỏi chỉ muốn ngủ một giấc thế nhưng hạ thể vẫn cứ như vậy điên cuồng chuyển động mềm rồi lại cứng… cứng rồi lại mềm… thân thể bắt đầu héo quắt lại dần dần chỉ còn trơ ra bộ xương già… mà bên dưới nhục bổng vẫn không ngừng xạ tinh… Một hồi sau vòng lặp cứ như thế lặp đi lặp lai mãi cho đến khi cả hai tinh tẫn nhân vong liền tuyệt khí, hai lão giả heo hắt như 1 bộ xương khô trên gương mặt vẫn còn nguyên nụ cười hoan lạc ái dục.

Chứng kiến 1 cảnh tượng vừa rồi Lục Tuyết Kỳ không khỏi kinh sợ… Người nữ nhân này quả thật không đơn giản… tà công thải dương bổ âm của nàng vô cùng kỳ lạ và độc ác chẳng biết nàng học từ đâu… thế nhưng hai lão già dâm tặc kia bị nàng xử lý trong nội tâm nàng cùng nhẹ nhõm được một chút chí ích sự trong sạch của bản thân nàng cũng không còn bị đe dọa nữa…

Đường Mị kiều mị đứng dậy khẽ khoác lên mình chiếc áo choàng nhung mỏng như tơ… Kiều mị liếc nhìn thi thể nhị lão, bàn tay khẽ vung chưỡng vào 2 thi thể của nhị lão sau 1 tiếng giòn tan hai thi thể liền cứ như vậy bị đánh nát thành bột phấn…

“Két…”

Đúng lúc này cửa phòng liền mở ra khiến Lục Tuyết Kỳ cùng Đường Mị không tự chủ được ngước nhìn… Một thân ảnh tuấn tú phiêu dật mặc cẩm y màu đen âm trầm bước vào trong phòng chỉ thấy hắn, mày kiếm mắt sao, phong thần tuấn lãng, mũi thẳng, thần thái phiêu dật, tướng mạo đường đường, ánh mắt u buồn nhưng tỏa ra mị lực vô hạn, trong nhu hòa mang theo tiêu sái, phong lưu phóng khoáng lại có chút yêu mị, Nhất là ánh mắt kia, trong con ngươi hắn thâm thúy tản ra một loại lực vô cùng hấp dẫn, còn có chút ưu thương nhàn nhạt lưu chuyển bên trong, quả thực khiến người nhìn thấy đau lòng, chua xót, hận không thể ôm nam nhân trước mặt này vào. Ý niệm này vừa xuất hiện, trên mặt nhị nữ liền giăng lên hai áng mây hồng, chớp mắt đã lan xuống tận cổ.

Tuy đã từng gặp qua hắn nhưng lần đó Đường Thập Ngũ thân mang trọng thương lại qua loa giao chiến trong đêm khiến Lục Tuyết Kỳ không có dịp quan sát rõ dung mạo của y nhưng nàng không thể không thừa nhận hắn rất tuấn lãng không phải kiểu tuấn lãng của các công tử quần là áo lượt trong các quan lại quý tộc… Hắn quyến rũ theo cách của 1 lãng tử chốn giang hồ… lại có thêm một chút gì đó rất yêu mị khiến người ta vừa yêu vừa hận… Dẫu biết hắn là đại ma đầu nhưng vẫn nguyện ý vì hắn mà sa đọa…

Hắn lặng lẽ đứng đó nhìn nàng dáng vẻ tịch mịch lại lộ ra phong tình vô hạn khiến Lục Tuyết Kỳ có cảm giác giống như thấy được người cô độc nhất trong thiên hạ, sự xuất hiện của hắn tác động đến nơi sâu nhất trong nội tâm Lục Tuyết Kỳ, trước mặt mỗi người như hiện lên một bức họa, với hắn là bức tranh anh hùng tráng chí chưa thành, giục ngựa tung hoàng thiên hạ, Một thân hào tình tráng chí như sắt thép, tự cổ anh hùng đều cô độc. Còn với nàng lại có chút mơ mộng tự cổ chí kim mỹ nhân yêu anh hùng là lẽ đương nhiên… trong lòng nàng chợt hiện lên 1 bức tranh tuyệt mỹ, mặc cho giang hồ cười ngạo, tình ái tiêu dao, cầm tiêu hợp tấu, chung rượu rót đầy. Nguyện làm uyên ương không thành tiên… Chỉ là nàng không muốn thừa nhận tình yêu sét đánh vừa đến với nàng cũng bởi vì nàng là Chính hắn là Tà số mệnh cả hai không thể ở cùng nhau… chỉ có thể ở thế bất lưỡng lập người chết ta sống mà thôi.

“Tứ Bổ đầu chúng ta lại gặp mặt…”