Chapter 13
========================================

Đường Liệp trong lòng cười thầm, ngoài miệng cũng giữ vẻ dửng dưng nói: “Không biết nương nương muốn bổn tọa lưu lại có chuyện gì?”

Võ Hoàng hậu trong lòng khẩn trương nói…

“Đường Liệp… Ahh… Không phải Đường công tử… Đêm nay có thể hay không lưu lại… Bồi bổn cung… ahh không Bồi nô tì một đêm” Nói đến đây, Võ hoàng hậu 2 má đã đỏ bừng bừng.

Đường Liệp nghe Võ hoàng hậu đối với mình tự xưng “Nô tì”, trong lòng thản nhiên có một cỗ khoái cảm, nhoẻn miệng cười:

“Nguyên lai nương nương là muốn bổn tọa… Ha hả, bổn tọa đương nhiên cầu còn không được, chính là nếu nếu như vậy, nương nương đêm nay hết thảy đều phải nghe lệnh của ta, không biết nương nương đồng ý không?”

Võ Hoàng hậu trong lòng vui vẻ không thôi liền đáp: “… Đây là tự nhiên, nô tì đêm nay cấp công tử… Cấp công tử tùy ý phục dụng… thân thể này của nô tì” nàng nũng nịu nói không còn chút phong phạm nào cao quý của bậc mẫu nghi thiên hạ… lúc này nàng giống hệt như 1 tiểu cô nương hoài xuân…

Đường Liệp trông thấy bộ dạng hoan hỉ, xấu hổ cầu ái của Võ hoàng hậu, trong lòng mừng rỡ, nhưng muốn làm cho Võ hoàng hậu từ nay về sau đều vô điều kiện nghe theo chính mình, tiêu trừ của nàng cảm thấy thẹn tâm cũng là việc cấp bách, gã hớn hở cười, xoay người nhìn nàng nói…

“Vậy trước mắt cúi xin nương nương phát thệ trung thành cùng bổn tọa” Hắn mỉm cười nói…

“Phát thệ như thế nào?” Nàng ngây ngô hỏi…

Gã liền tiến lại gần nàng kế sát vào tai nàng thì thầm nói… chỉ thấy càng về sau gương mặt nàng càng đỏ xấu hổ không thôi…

“Ahh… không thể nha… ngươi đừng có quá đáng…” nàng vùng vằng nói…

“Nếu vậy thì tại hạ không thể phụng bồi nương nương đêm nay rồi xin cáo từ…”

Thấy thân ảnh của hắn chậm rãi mặc lại y phục Võ Hoàng Hậu nội tâm đấu tranh kịch liệt cuối cùng cắn răng nói…

“Thôi được ta đồng ý…” 2 má đỏ bừng bừng khẽ từ từ quỳ xuống giơ tay lên phát thệ…

“Hoàng Thiên tại thượng chứng giám ta Võ Mị Nương phát thệ từ nay về sau ta sẽ trở thành nô tì của Đường công tử… nguyện trung thành toàn tâm toàn ý nghe theo Đường công tử nếu làm trái lời thề liền trời chu đất diệt… vĩnh viễn không được siêu sanh” Nàng nói xong không nhịn được run rẩy…

“Ngoan… từ nay bổn công tử sẽ gọi ngươi là Mị Nhi nhưng hôm nay bổn tọa sẽ cho ngươi mang thân phận Hoàng hậu phục dịch ta…” Gã vội vàng bước tới đỡ nàng dậy…

“Tạ ơn công tử ban tên…” Võ Hoàng hậu e lệ nói…

Sau đó gã vội vàng tiến đến bên bờ mục trì khẽ ngồi xuống sau đó chỉ vào chính mình đại nhục bổng lúc này có chút xìu xuống chỉ vào Võ Hoàng hậu nói:

“Một khi đã như vậy, vậy thỉnh nương nương trước dùng đầu lưỡi đinh hương mềm mại kia, làm cho đại nhục bổng của bổn tọa khôi phục lại sức sống đi! Như vậy nó sau đó mới có thể làm cho nương nương dục tiên dục tử a!”

Võ Hoàng hậu trên mặt lại là đỏ lên, nàng cùng Hoàng Thượng sinh hoạt vợ chồng, tự nhiên là chỉ có hợp thiên đạo chính là nam thượng nữ tiếp phương thức, tất nhiên không có chuyện ngậm lấy thứ đó của nam nhân. Nhưng trước mắt cây côn thịt này, lại như vậy cực kỳ hấp dẫn, Võ hoàng hậu thuận theo lời gã đi tới, đầu tiên là vươn bàn tay ngọc run rẩy của mình bắt lấy dương vật của, sau đó đem nó tiến đến gần bờ môi của mình…

Đường Liệp khẽ thở ra một tiếng từ từ thưởng mị thái phong tao của nàng, Võ hoàng hậu hai tay đang cầm nhục bổng, từ từ, vươn đầu lưỡi, ở trên quy đầu nhẹ nhàng liếm một chút, Đường Liệp liền nảy sinh 1 cố ác tâm vận chân khí, đem kình đạo tập trung đến côn thịt, côn thịt đột nhiên phình to lên, khẽ quất lên gương mặt nàng…

Võ hoàng hậu yêu kiều rên lên 1 tiếng, xấu hổ vô cùng…

Đường Liếp khoái trí cười ha hả: “Nương nương thật sự là đoan trang trời sinh, đại nhục bổng của bổn tọa liền không nhịn được cái lưỡi mềm mại của người liền vươn lên mạnh mẽ không biết khi cắm vào trong dâm huyệt của nương nương nó còn cương lớn đế mức nào nữa nha…”

Rõ ràng là gã dùng ngôn ngữ hạ lưu vũ nhục nàng, thân là hoàng hậu cao quý nàng chưa bao giờ nghe nói qua, hoàng hậu xấu hổ đỏ mặt, thân thủ trên đùi gã đánh nhẹ một cái…

“Thôi được rồi không cùng ngươi đùi nữa… mau ngậm nó đi” Hắn ngữ khí mềm mỏm nhưng lời nói mang theo ý ra lệnh… Võ Hoàng hậu cúi đầu, liền đem côn thịt nóng bóng của gã hút vào trong miệng của mình.

Đường Liệp phát ra một tiếng thỏa mãn “A…” cảm thán, rên rỉ sau đó nhắm lại hai mắt, bắt đầu hưởng thụ, có thể làm cho đương kim Hoàng hậu nương nương ngậm dương vật cho mình, từ xưa đến nay, có nam nhân có thể có diễm phúc như gã? Loại cảm giác này thật sự là sung sướng đến tột đỉnh!

Bất quá Võ hoàng hậu kỹ thuật bú liếm cũng không cao minh, thỉnh thoảng đem răng nanh cạ vào trong côn thịt của gã… làm côn thịt của gã có điểm hơi hơi đau rát. Biết nàng không có kinh nghiệm gã chỉ phải kiên nhẫn chỉ điểm, mút vào một thời gian ngắn sau, Võ hoàng hậu dần dần quen cái loại cảm giác này, cảm giác thẹn thùng trong tâm cũng vơi đi không ít, động tác cũng bắt đầu chậm rãi trở nên thuần thục! Loại nữ nhân này là cực phẩm dâm tao, làm cho Đường Liệp càng thêm kiên định quyết đem nàng thu làm dâm nô!

Một bên hưởng thụ cao quý hoàng hậu nương nương dùng miệng phục thị côn thịt của mình. Đường Liệp càng không ngừng dùng chân tách ra ma sát 2 mép âm thần của nàng…

Hắn đầu tiên là dùng ngón chân đẩy mớ lông mao ẩm ướt nồng đậm và dày của nàng sang 1 bên sau đó không ngừng mà ma xát âm thần mẫn cảm của nàng.

Võ Hoàng hậu tinh ý vô sự tự thông liều mạng ngồi chồm hổm lên 2 chân thành 2 hình chữ M tách ra cự đại đem âm khố hướng về phía trước làm cho những ngón chân của gã càng có thể cho nàng mang đến kích thích lớn hơn nữa.

“Hắc hắc Hoàng Hậu Nương nương, Ngươi quả thật là dâm vật trời sinh… xem bộ dạng dâm đãng của ngươi xem… Hahahaahahahah mẫu nghi thiên hạ cái gì chứ… Trong mắt bổn tọa chỉ là 1 cái kỹ nữa trời sinh… Nương Nương nếu muốn một lát nữa côn thịt của ta đem ngươi thao thật thoải mái, thì hiện tại ngươi nên hảo hảo mà làm cho nó vừa lòng. Có biết hay không?” Gã vuốt ve đầu nàng… cúi xuống nhìn vị hoàng hậu nương nương ngồi xổm mà giúp hắn ngậm lấy dương vật… Đột nhiên ra rút dương vật đang cắm trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng ra nhìn nàng dâm đãng cười…

Võ Hoàng hậu mờ mịt không hiểu ý tứ của gã nàng ngoan ngoan nghe theo sai bảo của gã từ từ quỳ đứng lên, sau đó tiến đến gần hăn từng bước một, đem cặp vú no đủ của nàng ép thật chặt đại nhục bổng của hắn mà ép… Gã đem côn thịt từ đuôi đến đầu đặt ở giữa 2 cái vú căng mềm của nàng, Võ hoàng hậu bắt đầu dùng sức theo 2 tay của nàng 2 bầu vú của nàng không ngừng ép lấy đại nhục bổng của gã, nãng khẽ lắc lư 2 vai đem thứ to lớn nóng bỏng kia từ từ lên xuống trên bộ ngực phong mãn của nàng.

Võ Hoàng hậu thật không nghĩ đến nhân gian còn có như vậy phương pháp? Nhất thời cũng không biết như thế nào ứng phó, chỉ phải nghe mệnh gã từ từ làm theo, gã nói một câu, nàng liền nghe một câu.

Nhưng là rất nhanh, quy đầu của gã truyền đến 1 mùi vị rất nhạt đó là mùi tinh dịch mùi hương đó bắt đầu kích thích lỗ mũi của nàng, khiến cho Võ hoàng hậu bắt đầu đầu nhập tâm vào phương pháp nhũ giao này.

Lúc này Đường Liệp thỏa mãn vươn cánh tay phải bắt lấy đầu nàng đẩy xuống, Võ hoàng hậu từ trên đầu bị đẩy 1 cái liền hiểu ý, Võ hoàng hậu lập tức thuận theo cúi đầu xuống, há mồm vươn cái lưỡi nóng bỏng, phối hợp cùng gã tiến lên một chút hút lấy quy đầu của gã.

Chỉ là dùng lưỡi kích thích tựa hồ không đủ để có thể thỏa mãn đầy đủ gã, gã vươn thân mình, côn thịt tựa hồ từ phía dưới lại nhô lên tiếng sâu 1 chút vào trong miệng của nàng “Dùng bờ môi ngậm nó.” Gã ra lệnh nói.

Võ Hoàng hậu nghe lời dùng chính mình hai mảnh môi anh đào nhẹ nhàng mà bao lấy quy đầu của gã…

“Tốt! Hiện tại dùng đầu lưỡi ở trên mặt Liếm… Hút… Không được dừng” Nói xong Đường Liệp vươn tay một chút theo tiết tấu địa ấn mạnh đầu nàng xuống phối hợp côn thịt của gã từ từ tiến lên, cảm giác thật sự vô cùng sáng khoái…

“Hảo… Thật thoải mái a… Không… Không hổ là Hoàng hậu nương nương nha! Tao lãng cũng đứng đầu, thật sự là đủ hương vị… Ngươi bú thật thoải mái”

“Nương nương thật dâm tiện nha… Bổn tọa muốn sáp chết ngươi… Sáp… Sáp nát dâm huyệt của ngươi! A! A! Thật thoải mái! Hoàng hậu… Nương nương… Đủ vị! Hảo… ngậm sâu vào 1 chút… toàn bộ đều ngậm vào đi… Hảo… Môi ngậm nhanh một chút… Đúng…”

Cuối cùng khoái cảm như thủy triều ập đến làm Đường Liệp không nhịn được 2 tay bắt lấy đầu của nàng… côn thịt ra sức cắm sâu vào cuống họng của nàng khẽ gầm lên rồi phát tiết dục vọng của mình vào trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng…

“Ân… Ngô… Khục… Khục…” Đáng thương cho vị hoàng hậu nương nương chưa có kinh nghiệm bị tinh dịch của gã bắn sâu vào trong cuống họng của mình làm nàng họ đến sặc sụa… Tinh dịch theo khóe môi từ từ chảy xuống nhưng đa phần đã bị nàng nuốt xuống vào bụng…

“Nuốt hết chưa… sau đó dùng cái miệng của ngươi lau sạch đại nhục bổng cho ta” Gã khẽ ra lệnh…

Võ hoàng hậu từ như 1 kỹ nữ thành thục dùng cái miệng của mình từ từ liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên đại nhục bổng của gã… cái miệng nhỏ nhắn thơm tho của nàng giờ phút này chỉ có duy nhất 1 hương vị… tinh dịch của nam nhân…