Chapter 33
========================================

Lúc này trên Long Đan, Lý Triệt đang ngủ say như chết, tiếng ngấy sớm bị chiếc yếm trên người Thân Như Ý chặn lại làm phát ra những âm thanh “phù phù.” Vô cùng buồn cười, ngay ở bên cạnh Thân Như Ý bị Đường Liệp toàn thân đè lên dùng sức đem toàn bộ dương vật cuồng mãnh sáp nhập lỗ lồn của nàng, hai tay lại không hề nhàn rỗi với xuống đùa bỡn lấy cặp vú hoàn mỹ kia, thỉnh thoảng lại cúi đầu xuống cùng nàng điên cuồng hôn môi, hôn đến nỗi nước miếng từ trong miệng Thân Như Ý tràn cả ra, trong khe lồn vì bị gã địt quá mạnh khiến cho dâm thủy văng khắp nơi, trên mông đít nàng, bẹn đùi, trên giường khắp nơi đều là dâm thủy, cái mền trên tấm rèm tất cả đều đã có chút ươn ướt do ái dịch nàng bắn lên tung tóe, thậm chí còn có một ít bắn lên cả người của Lý Triệt đang ngủ say như chết ở kế bên…

Một lúc sau khi đã chán chê tư thế này, Thân Như Ý bị gã thô bạo lật úp sấp lại, nàng ngoan ngoãn phối hợp tùy ý cho Đường Liệp bày bố, chỉ thấy một lúc sau Thân Như Ý hai tay chống đỡ ở trên giường, hai chân quỳ lên, giống hệt như 1 đầu chó cái động dục vểnh cao cặp mông no tròn trắng mịn của mình về phía sau thỉnh thoảng lại đong đưa như mời gọi khiêu khích gã đến chinh phục mình, đây cũng chính là tư thế nàng vô cùng quen thuộc cũng là tư thế nàng thích nhất, không nghĩ tới hôm nay “lão hoàng đế” cũng như vậy có hứng làm nàng trộm nghĩ, rất nhanh nàng liền cảm nhận lấy 1 căn cự vật thô sáp cực đại lại nóng hâm hấp chạm tới 2 mép âm thần của mình…

Thân Như Ý không khỏi khẩn trương hòa hưng phấn, nàng đang mong đợi nó nhanh chóng mạnh mẽ tiến vào để mang tới cho mình thật nhiều khoái cảm, nhưng dường như “lão hoàng đế” lúc này lại không nghĩ vậy, “lão hoàng đế ” vẫn không ngừng chơi đùa bờ mông. Phì nhiêu căng tròn kia, thỉnh thoảng còn tinh nghịch phát thật mạnh vào cặp mông của nàng để lại những vết bàn tay đỏ hỏn vừa đau nhưng cũng vô cùng kích thích…

Điều này khiến cho Thân Như Ý vô cùng sốt ruột, nàng giãy giụa vòng eo, dùng lỗ lồn của mình tự tìm lấy thần côn mang đến cho nàng khoái cảm ma sát uốn éo, thỉnh thoảng lại đung đưa bờ mông lúc lắc như mời gọi như van nài, miệng trên hay miệng dưới đều không ngừng chảy ra ái dịch cảnh tượng vô cùng dâm mỹ khiến cho Đường Liệp cũng bị kích thích…

Đường Liệp nhìn trước mặt vị mỹ nữ tóc vàng tứ chi chống trên giường, bờ mông vểnh lên thật cao, hiển lộ ra những đường cong tuyệt đẹp mê người, càng thêm kinh diễm. Nhìn thấy nàng chủ động vặn vẹo uốn éo bờ mông truy đuổi dương vật của mình, Đường Liệp vô cùng đắc ý cười…

“Hôm nay ta nhất định phải chinh phục ngươi.” Cuối cùng gã cũng không để cho nàng phải hờ đợi quá lâu cự vật nghênh ngang uy vũ từ phía sau xuyên thẳng qua 2 mép cánh hoa, xộc thẳng vào trong chốn u cốc ướt át kia điên cuồng mà sáp nhập…

“Ahhhhh… A a a a… Ô… Hảo thư sướng… Muốn… A a a. Nữa… Nga nha… Ân a… Ta muốn. Nữa… Chơi chết Như Ý… Ahhhh… Làm chết ta… Ahh Bệ hạ thật uy mãnh… Bệ hạ thật lợi hại nha… Chơi… Chết Muội muội rồi… A a a a a… Bệ hạ… a… A a a a… Nga a… Dùng sức a… Mau đến chơi ta nha…” Thân Như Ý như đầu dâm thú động dục không chút cố kị thét lên chói tai, âm thanh vang vọng mạnh mẽ khiến cho đám thị vệ và cung nữ bên ngoài không khỏi đỏ mắt tía tai… dẫu biết vị quý phi này cực kỳ phóng đãng mỗi lần cùng bệ hạ trên giường đều không chút e dè mà phóng đãng kêu rên thế nhưng chưa bao giờ thấy nàng kích thích và hưng phấn đến như vậy, xem ra đêm nay hoàng thượng tinh lực rất mạnh mẽ…

Đường Liệp đắc ý nhìn nàng bị gã làm cho điên đảo gã không nhịn được ghé vào phía sau nàng, thở 1 ngụm trọc khí lên tai nàng rồi thỏ thẻ…

“Ca ca làm ngươi sướng lắm đúng không… Đến đây để ca ca chơi chết ngươi… Làm chết ngươi… cái đồ đãng phụ lăng lòa… Sướng lắm hả… vậy rên lớn lên đi cho cả hoàng cung này nghe thấy… Mau rên lên đi nào…” Vừa nói hai tay gã vịn thật chặt vòng eo mảnh khảnh thon thả của nàng, hạ thể càng thêm dùng sức thọc vào, toàn thân dùng sức húc mạnh vào bờ mông của Thân Như Ý tựa như chiến xa phá thành vừa mạnh mẽ lại vừa uy lực…

“Ah… Bệ hạ… người làm ta thật sướng… Ahh hảo uy lực… Ahhh… Ta là tiện nữ dâm đãng… Nha… Ahhh… Là đãng phụ nha… Ahhhh mau dùng sức địt ta… Ân… Ahhhhh… Ahhhhh Sướng chết ta nga…” Được gã kích động nàng càng không cố kị gì nữa mà phóng đãng hơn nữa âm thanh rên rỉ ngày càng lớn hơn…

“Ba ba ba ba ba… Ba… bạch… bạch… Bạch!!!” Tiếng da thịt áp vào nhau mạnh mẽ trừu động vang vọng cùng tiếng rên rỉ điên cuồng của Thân Như Ý…

“Ngaooo ngaoo nga nga nga nha… Ahhhhh…”

Thanh âm rên rỉ của nàng kéo dài ước chừng duy trì 1 tuần hương, Đường Liệp đột nhiên rùng mình một cái dương vật mạnh mẽ xộc thẳng vào mỹ huyệt 1 phát lút cán, cho đến khi quy đầu chạm thẳng đến miệng tử cung của Thân Như Ý, kích thích khiến gã cuồng tiếu phát ra tiếng kêu như dã thú, toàn thân gã dùng sức hướng về phía trước đẩy Thân Như Ý nằm bẹp xuống long đan…

Thân thể cường tráng mãnh mẽ của hắn nặng nề đè lên trên người nàng, bên dưới 2 hòn tinh hoàn không ngừng co rúm trừu động, cự vật khẽ lay động phun ra từng đợt tinh dịch nóng bỏng nồng đậm vào sâu thẳm bên trong mỹ huyệt của nàng, mãi cho đến khi hoàn toàn đổ đầy tử cung của Thân Như Ý mới chịu dừng lại…

“Ahhhhh a… Ca ca… Thiệt nhiều… a a a… Tinh dịch nóng quá… a a… Trời ạ… a a… a a a… Thiên… Bỏng chết người ta nha… thật là nhiều… Ca ca thật lợi hại… Ahh… bắn cho ta thật nhiều… Ahh… Bên trong của người ta sắp bị đổ đầy… Ahh… Tất cả đều là của ca ca tinh dịch… Ahhh… a a… Thiệt nhiều…>Ngaaa… a… Muội cũng muốn tới đây… Ahhhhh…”Sau một tiếng thét thật dài… Thân Như Ý cuối cùng cũng đạt tới lần thứ 2 cao trào…

Trong phòng tạm thời lâm vào trạng thái im lặng, chỉ có lưu lại tiếng thở dốc cùng hai cỗ thân thể đang quấn lấy nhau nhẹ nhàng ma sát, Thân Như Ý vô cùng thỏa mãn cười mãn nguyện hưởng thụ dư vị sau cuộc hoan ái lại nếm trải kỹ thuật âu yếm ôn nhu cao siêu của Đường Liệp khiến nàng như muốn tan trong hư vô, nàng vô lực thở gấp, cảm giác cư vật vẫn như cũ cắm ở trong khe lồn của mình, nàng cảm nhận được ái dịch dâm thủy hòa tinh dịch vẫn đang rỉ ra từ từ theo 2 mép cánh hoa chảy xuống long đan đây chắc chắn là lần xuất tinh nhiều nhất của “lão Hoàng đế” từ trước đến giờ, nàng thầm nghĩ, chỉ e sau lần này sẽ tốn rất lâu “lão Hoàng đế “mới có thể hồi phục đc…

Thế nhưng ngoài dự đoán của nàng “Lão Hoàng đế” sau khi đưa mình lên đến đỉnh khoái lạc thế nhưng dương cụ lại bắt đầu từ từ lại cứng lên, nó bắt đầu vận động… Nàng cảm nhận được “Lão Hoàng Đế” lại bắt đầu từ từ mấp máy thân thể, dương cụ lại bắt đầu ma sát âm đạo của nàng mang đến cho nàng vô hạn khoái cảm…

“Ahhh… Thật không ngờ hôm nay lão hoàng đế lại lợi hại… như vậy… Làm gần cả đêm… Ahhh thế nhưng vẫn còn chưa thỏa mãn dương vật lại biến thành lớn hơn nữa… Thậm chí vừa rồi bắn vào bên trong của ta nhiều như vậy nha… Ahhhhh”

Đang mãi mê suy nghĩ “Lão hoàng đế” lại bắt đầu phát động thế công, điên cuồng đút vào rút ra, thân thể của Thân Như Ý tựa như 1 món đồ chơi tùy ý bị hắn lật tới lật lui, hơn nữa kỹ thuật ngày càng cao siêu đa dạng, mỗi một lần đều là những tư thế mới lạ hòa vô cùng ngượng ngùng mà trước đây chưa từng thực hiện, những tư thế mới lạ đó làm cho Thân Như Ý hưng phấn khích thích đến mất hồn, dâm thanh lãng ngữ càng lúc càng lớn… biên độ càng lúc càng nhiều.

Rốt cục, tại lần thứ tư đem toàn bộ tinh dịch bắn vào trong cơ thể của Thân Như Ý, “Lão Hoàng Đế” mới chịu rời khỏi thân thể nàng, chỉ trong vòng vài canh giờ nàng đã bị gã địt điên cuồng nhưng vô cùng khoái hoạt tổng cộng đạt hơn mười lần cực khoái nhiều hơn cả số lần cao trào từ trước đến giờ của nàng đạt được…

Đang lúc mơ mơ màng màng nàng liền cảm thấy 1 thân hình nặng nề chậm rãi leo lên trên đầu mình ngồi xuống, sau đó nâng đầu Thân Như Ý dậy, Nàng đang thắc mắc không biết hắn muốn làm gì, chỉ có thể thuận theo hắn nâng đầu lên, bàn tay gã thô bạo mở miệng nàng ra, sau đó nàng liền cảm thấy một cây côn thịt nóng ấm hầm hập nhét thẳng vào trong miệng, tuy không còn cứng rắn như lúc đầu nhưng vẫn còn rất thô to và chắc chắn. Ngay khi nàng ý thức được thứ trong miệng mình là nam nhân dương vật thì lúc đó “Lão Hoàng đế” đã đè đầu nàng lại, tự mình sáp động, côn thịt tại trong miệng nàng không ngừng bành trướng, chiếm hoàn toan khoang miệng của Thân Như Ý, làm cho nàng khó khăn phát ra những tiếng “Ô ô ô” rên rỉ…

Thân Như Ý bất ngờ phát hiện, “Lão Hoàng Đế” của mình thế nhưng cũng thích chơi trò này, vì thế để lấy lòng lão bàn tay nhỏ bé của nàng khẽ vươn xuống dưới vuốt ve chơi đùa 2 hoàn dái của lão, trong khi cái miệng nhỏ nhắn dùng toàn lực mút nút lấy dương vật gã.

Nhìn dương vật của mình cắm ở sâu trong khoang miệng Thân Như Ý, nhìn bộ dạng nhiệt tình mê đắm của nàng mút vào hộc ra lại phối hợp đùa bỡn, Đường Liệp quả thực khoái hoạt đến điên cuồng, gã động tác ngày càng mạnh mẽ ngày càng dùng sức đem dương vật thọc ngoáy thật sau trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng, dương vật không ngừng bành trướng càng lúc càng đây sâu thậm chí chui tọt vào trong cuống họng nàng, đây quả thật là 1 lần thâm hầu vô cùng kích thích, chỉ thấy nước miếng từ trong khóe miệng của Thân Như Ý liên tục chảy ra ngoài, bộ dáng chật vật nhưng hết sức lay động lòng người quả thật dâm đãng vô cùng.

Cuối cùng một dòng tinh dịch nồng đậm bắn thẳng vào trong khoang miệng của nàng, nàng muốn vùng vẫy thoát khỏi muốn nhổ thứ nước nồng ấm tanh tưởi ra khỏi miệng mình thì bị gã mạnh mẽ áp lấy đầu cự vật thế nhưng lại đâm 1 phát sâu vào trong tận yết hầu của nàng điên cuồng mà xạ tinh không còn cách nào khác, nàng chỉ có thế cố gắng nuốt vào tất cả số tinh dịch đó nếu k muốn bị mắc nghẹn và sặc, nàng bình tĩnh cố gắng lay động yết hầu nuốt cho bằng hết, tuy rằng hương vị có chút tanh tưởi, nhưng lại vô cùng nồng ấm khiên cho dần dần nàng cảm giác mình có chút thích thú với việc nuốt thứ chất lỏng này vào miệng…

Đến khi giọt tinh dịch cuối cùng bị nàng toàn bộ nuốt vào trong bụng, Đường Liệp mới thỏa mãn buông đầu nàng ra, nhìn bộ dạng chật vật của nàng gã vô cùng thích thú, vừa nãy khi cự vật hoàn toàn thâm hầu nàng gần như không thể nào thở nổi thế nên bây giờ đang cố hết sức hít lấy từng ngụm từng ngụm dưỡng khí…

Mệt mỏi qua đi Thân Như Ý đột nhiên mở mắt ra thế nhưng trước mắt mình không phải là thân ảnh già nua xấu xí của Lão Hoàng Đế mà là 1 nam nhân xa lạ đang mỉm cười vô cùng quỷ dị, nam nhân trước mặt nàng tuấn lãng vô cùng lại mang theo 1 cỗ khí tức gian tà mị hoặc đến cực điểm, điều này khiến cho nàng có chút mê muội…

“Ngươi… A… Ngươi đây là…” Thân Như Ý sợ hãi nhìn gã nàng chợt muốn la lên thế nhưng chỉ trong phúc chốc chiếc miệng của nàng bị bàn tay của gã lạnh lùng bịt lại nhìn nàng mỉm cười lạnh lùng nói…

“Thân Quý Phi nương nương, ngươi tốt nhất không nên kêu gào làm loạn lên như vậy nếu để người khác vào trông thấy chúng ta như vậy đối với cả 2 chúng ta đều bất lợi người nói có phải hay không nào…” Nói xong gã liếc nhìn thân hình gợi cảm đã sớm bị mình gian dâm chán chê mỉm cười dâm đãng sau đó từ từ buông tay ra…

“Ngươi… Nhà ngươi… dám…” Nàng có thiên ngôn vạn ngữ muốn mắng gã thế nhưng chỉ một câu nói của gã nhưng quả thật đã làm cho nàng triệt để buông bỏ ý định chống cự rồi, nàng hoàn toàn tuyệt vọng.

“Không cần tức giận, hơn nữa nương nương ngươi cũng đâu chịu thiệt vừa nãy không phải là ngươi cũng rất sảng khoái và hưởng thụ sao, lão già bất lực cùng tên nhị hoàng tử kia liệu có thể khiến ngươi thỏa mãn được như vậy hay sao?” Thấy nàng đã dao động Đường Liệp lại tiến thêm 1 bước nữa gắt gao ôm chặt lấy nàng bốn mắt nhìn nhau say đắmbàn tay bắt đầu du hành trên khắp người nàng mò mẫm trên làn da bóng loáng mịn màng kia nhẹ nhàng nói…

“Ngươi thật là vô sỉ, tên dâm tặc, ngươi… Ta muốn giết ngươi…” Thân Như Ý giùng giằng khỏi người gã, tức giận gào lên, nhưng thanh âm đã nhỏ đi rất nhiều chính nàng cũng sợ làm kinh động đến lão hoàng đế đang nằm bên cạnh cũng như thị vệ và đám thái giám bên ngoài kia…

“Đừng tức giận ta đến đây là có ý tốt… nghe theo chỉ có lợi cho bản thân ngươi”Đường Liệp vẫn như cũ vuốt ve khắp thân thể dụ người của nàng bàn tay không chút kiên nể sờ mó những bộ vị nhạy cảm của nàng…

“Bằng cái gì ta phải tin ngươi… Ngươi là tên dâm tặc vô sỉ” Nàng nghiến răng căm tức nhìn hắn nói…

“Bằng cái gì à… Bằng vào việc chúng ta vừa rồi đã có quan hệ xác thịt hơn nữa còn rất khoái hoạt… Hơn nữa ngươi không muốn thoát khỏi sự khống chế của Lý Long Cơ sao*” Đường Liệp ghé vào tai nàng dùng thứ ngôn ngữ mà chỉ có nàng có thể hiểu thỏ thẻ nói…

“Ngươi… Nhà ngươi biết nói tiếng của bộ tộc chúng ta sao… Thật ra ngươi là ai…” Thân Như Ý cả kinh nhìn hắn ngạc nhiên lại dùng thứ tiếng mẹ đẻ của mình hỏi ngược lại hắn…

“Ta là ai không quan trọng nhưng những chuyện ta biết còn rất nhiều, hơn nữa ta còn biết ngươi vốn là 1 đại công chúa của bộ tộc Nguyệt Thị chẳng may rơi vào tay của tên khốn khiếp Lý Long Cơ bị hắn khống chế phải làm việc cho hắn có đúng không?” Đường Liệp động tác ngày càng lớn mật, bàn tay vòng xuống dưới trước tiên xoa nhẹ lớp lông mao màu vàng của nàng sau đó đem 2 đầu ngón tay bóp nhẹ lấy hột le của nàng vỗ về chơi đùa, khiến cho cả người Thân Như Ý không khỏi run lên…

“Ah… Nhà ngươi đàng hoàng chút đi… chẳng phải vừa rồi phạm ta 4 lượt thế nhưng… như vậy vẫn… chưa chơi đủ hay sao… Ngươi như thế nào bây giờ lại muốn nữa” Thân Như Ý ngượng ngùng nói, 2 má không nhịn được ửng hồng cả người như nóng ran lên.

“Hắc hắc… Ai bảo cơ thể của ngươi mê người đến vậy… Ta vĩnh viễn cũng chơi không đủ đâu…” Đường Liệp cười dâm nói…

“Ahhhh… Đủ rồi ngươi đừng rộn… nữa có gì lát nữa ta lại cho ngươi… Ngươi nói ngươi đến đây là có ý tốt… Thật ra là gì…” Nàng ngượng ngùng đỏ mặt bắt lấy bàn tay đang tác quái ở dưới hạ thể mình nói…

“Hà… chút nữa thì quên mất chính sự ngươi quả nhiên là vưu vật hại nước hại dân chả trách Lý Triệt lại say mê ngươi đến mất thần trí như vậy… Nếu như ta có thể giúp ngươi thoát khỏi sự khống chế của Lý Long Cơ đưa ngươi trở về cố quốc thì sao”

“Không thể nào… ta hiện tại không thể phản bội hắn cho dù ta căm hận hắn đến tận xương tủy” Thân Như Ý căm tức nói…

“Xem ra hắn đã nắm được yếu điểm gì đó rồi lấy nó uy hiếp ngươi có phải không?” Đường Liệp rất nhanh phát hiện ra vấn đề…

“Đúng vậy… mẫu thân cùng muội muội của ta đang nằm trong tay hắn… Tên cầm thú đó không chỉ hại chúng ta nước mất nhà tan, ta và mẫu thân trở thành nô lệ tình dục cho gã… thậm chí ngay cả muội muội của ta chỉ mới vừa tròn 12 tuổi cũng bị tên ác tặc đó cưỡng bức…” Trong đôi mắt của Thân Như Ý hiện ra sát cơ nồng đậm…

“Nếu ngươi có thể giúp ta giết tên cầm thú đó báo nợ nước và giải thoát mẫu thân cùng muội muội… chúng ta nguyện ý cả đời này nghe theo sự sai bảo của ngươi” Thân Như Ý cắn răng quyết tâm nói trực giác cho nàng biết người nam nhân này chắc chắn có thể giúp nàng đối phó được với Lý Long Cơ…

“Được bổn tọa đáp ứng ngươi chỉ cần ngươi nghe theo sự sắp đặt của ta… Lý Long Cơ chắn chắn sẽ chết rất thê thảm, muội muội cùng mẫu thân của ngươi tuyệt đối sẽ không bị tổn hạ gì dù chỉ lài 1 sợi tóc…” Đường Liệp ôm lấy nàng, bàn tay khẽ nâng cằm của nàng lên nghiêm nghị nói…

“Ân… ta sẽ nghe theo ngươi đấy… Huống chi… chúng ta vừa rồi…” Thân Như Ý ngượng ngùng nói…

“Ngoan lắm… Đến đây đi, tạm thời buông bỏ hết thảy mọi thứ đi… để ta giúp ngươi tìm đến khoái hoạt trong cuộc sống… Ta có thể cho ngươi nếm thử lấy khoái hoạt mà từ trước tới nay ngươi chưa có…”Đường Liệp thừa cơ nói xong liền bất ngờ ngậm lấy toàn bộ bờ môi của nàng lại…

Thân Như Ý hơi rùng mình, cái miệng nhỏ nhắn bị tập kích bất ngờ làm nàng có chút bất ngờ thế nhưng khi Đường Liệp xấn tới đem cự vật hung hăng sáp nhập âm đạo của nàng, thân thể nàng không tự chủ được nghênh hợp cùng động tác của gã, khoái cảm như sóng biển vậy tràn về nhấn chìm lấy lý trí của nàng phút chốc trong phòng lại vang lên từng thanh âm rên rỉ cao vút của Thân Như Ý, càng lúc càng thêm dâm đãng, càng lúc càng thêm phóng túng.

Sáng sớm hôm sau Lý Triệt trong cơn mê man bừng tĩnh hắn từ trong mơ gặp ác mộng thấy tất cả những nữ nhân của hắn bị người khác cưỡng gian, tường người từng người một bị 1 thân ảnh áo đen cường tráng cưỡng hiếp còn hắn thì bị bất lợi tiểu đệ đệ không thể ngốc đầu dậy nổi cay đắng nhìn cảnh tượng trên… Thật là ác mộng mà hắn thầm nghĩ.

Vừa ngồi dậy thì chiếc yếm trên mặt khẽ rơi xuống chả trách hắn thật khó thở thì ra vì cái yếm này… nhìn sang bên cạnh trông thấy Thân Như Ý vẫn còn đang say ngủ gã mỉm cười thỏa mãn ngắm nhìn vưu vật đang nằm bên cạnh, thế nhưng rất nhanh lão phát hiện ra có chút gì đó không đúng khi quay đầu nhìn cảnh tượng trên giường, Long Đan có chút hỗn loạn chăn ga cùng sàn đan là 1 mảng hỗn độn nhăn nhúm lại có chút ẩm ướt, nhìn Thân Như Ý đang say ngủ bên cạnh cả người trần trụi để lộ ra hai bên vú, hạ thân hoàn toàn trần truồng, nhìn quanh thì thấy tiết khố màu đen của nàng đang nằm vắt vẻo ở trên sàn nhà.

Lý Triệt hướng đến bên người Thân Như Ý, chuyển hướng đến giữa hai chân nàng, quả nhiên âm mao có chút hỗn loạn, từng sợi lông vàng còn lưu lại chút nước làm cho nhúm lông đó có chút tỏa sáng lấp lánh trong đêm. Đúng lúc này Thân Như Ý lại trở mình, nghiêng người sang 1 bên mà ngủ, Lý Triệt nhìn nàng lăn qua phía mình, để lộ ra phần giường bên dưới mông vừa nằm thật không ngờ lưu lại một vũng nước lớn ở giữa còn có 1 ít chất dịch nhờn màu trắng đục, mà bên dưới bờ mông trắng noãn cho đến tận bắp đùi đều dính nước ướt nhẹp, kinh ngạc nhất là từ trong mép lồn khẽ rỉ ra thứ dịch nhờn màu trắng sữa kia chậm rãi chảy xuống tận đùi…

Lý Triệt có chút ngẩn ngơ suy nghĩ, tối hôm tuy cùng nàng làm tình qua nhưng kết thúc từ rất sớm… Huống chi gã có bắn cũng chẳng thể xuất nổi 1 giọt tinh nào thế nhưng sao bây giờ bên dưới của nàng lại hàm chứa nhiều như vậy tinh dịch, thậm chí cho đến tận trời sáng mà âm hộ vẫn chưa khô?

Lúc này Thân Như Ý cũng đã tỉnh lại, vừa thấy bộ dạng suy tư của Lý Triệt, lại vừa thấy trên người mình, mặt nàng có chút đỏ lên, vốn thông minh nàng biết ngay suy nghĩ của Lý Triệt nên mỉm cười quyến rũ cố bày ra bộ dạng chấn định nhất, trôi chảy nói:

“Ca ca, ca ca thật là xấu nha… Người xem, trong lúc ngủ nằm mộng cũng muốn người ta… làm chuyện kia kết quả là ca ca mộng du làm người ta đến tận bây giờ… Báo hại người ta cả đêm không thể ngủ ngon giấc nha… Nhưng mà muội không ngờ trong mơ ca ca lại mạnh mẽ như vậy. Ahh ca ca thật là phá hư mà…”

Thân Như Ý trong lúc nói chuyện trong lòng vô cùng khẩn trương, nhưng trên mặt lại bình tĩnh bày ra 1 bộ dáng rất tự nhiên khiến cho lão phải suy nghĩ, Lý Triệt bán tín bán nghi nhìn nàng nhưng chỉ là hắn thật sư không nhớ nổi chuyện tối ngày hôm qua, chẳng lẽ hắn thật sự bị mộng du rồi điên cuồng cùng nàng làm tình hay sao, hơn nữa dường như rất mãnh liệt nữa sao… Cuối cùng lão quyết định buông bỏ suy nghĩ cho rằng vì cơn ác mộng kia mà mình suy nghĩ nhiều làm sao có kẻ ngang nhiên xâm nhập vào phòng ngủ của hoàng đế ngang nhiên cùng ái phi của mình thông dâm được chứ…

“Hảo trẫm xin lỗi ái phi… Thôi mau nằm xuống ngủ chút đi… Hề hề trẫm là thiên tử trên mọi phương diện đều mạnh mẽ thế nàng mới biết sự lợi hại của trẫm hắc hắc hắc…” Lý Triệt mỉm cười khả ố nói…

“Hứ, bệ hạ thật là phá hư mà…” Thân Như Ý như 1 con méo nhỏ rúc vào ngực lão, thế nhưng trong ***g ngực tim vẫn đập liên hồi… Đêm qua… quả thật là 1 đêm vô cùng kích thích, nàng bị Đường Liệp làm đến chết đi sống lại, hơn nữa làm tình trước mặt lão hoàng đế đang ngủ sát ngay bên cạnh khiến cho nàng càng thêm kích thích và hưng phấn, kỹ thuật trên giường của Đường Liệp quả thật thiên hạ vô song hắn dạy thêm cho nàng rất nhiều tư thế kích thích đê mê khiến cho 2 chân của nàng đến giờ vẫn còn run rẩy e rằng ngày mai bước khỏi nổi xuống giường cũng là việc khó khăn với nàng… Nữ nhân đã cùng hắn trải qua cảm giác giường chiếu e rằng cả đời chỉ sợ không thoát khỏi ma trảo của hắn nữa…

* In nghiêng là nói bằng thứ ngôn ngữ bộ tộc của Thân Như Ý…