Chapter 28
========================================

Huệ Phi cực kỳ hưởng thụ gương mặt hiện lên vẻ tao lãng cực điểm bàn tay phải không ngừng xoa nắn bóp lấy đầu vú của chính mình… bàn tay còn lại thì tìm đến 2 hòn dái của Cơ Nhi mà vuốt ve… cặp môi thơm không ngừng phun ra nuốt vào cự vật, thỉnh thoảng nhả ra rồi phát ra từng tiếng rên rỉ tiêu hồn dâm đãng vô ngần.

“Ya… Mạnh nữa… Mẫu thân muốn các ngươi dùng sức chơi ta… Ahhhhh… Nha. Viễn Nhi con cặc của người càng lúc càng lớn… Nha chơi nương thật đã… ahh… Dùng sức… Ahh đúng… Ahh cứ như vậy chơi bổn cung… Ahh… Sướng… Nha thật sướng… Đúng cứ như vậy chơi hư cả lỗ *** hòa lỗ đít của mẫu thân nha… Các con ngoan… Bảo bối… nương sắp bị các ngươi địt sướng chết rồi… A… Cơ Nhi con cặc của ngươi ăn thật ngon nha…”

Nhìn Huệ Phi bị ba nhi tử địt điên cuồng, hơi thở nặng nề, mị nhãn vô ngần, môi anh đào không ngừng mở ra dâm ngữ cử chỉ càng lúc càng lẳng lơ nào có chút nào giống khí chất cao quý của 1 quý phi nương nương…

“Ahhh… Nương… lồn thật chặt nhi tử thao người thật sướng… Ahh… Nương người bị hoàng nhi địt có sướng không… Ahh… Ahhh… Nương ta sắp không chịu nổi nha… Ahhh… Ta sắp bắn nga…” Viễn Nhi hơi thở càng lúc càng đại loạn toàn thân có chút run rẩy… cả 2 dường như đã sắp tới cực hạn mà dưới kỹ xảo điêu luyện của Huệ Phi… gã thiếu niên tên Cơ nhi kia cũng sắp không chịu nổi…

Cả hai cắn răng duy trì đến 1 lúc sau không chịu nổi nữa Anh Nhi khẽ nâng kiều đồn của Huệ Phi lên cao rồi đút một cú cuối cùng thật mạnh mà ở trên Viễn Nhi đem đôi bàn chân ngọc của nàng đang vác trên vai xuống hướng hai bên tách ra làm cho toàn bộ mỹ cảnh cấm khu của Huệ Phi hoàn toàn bại lộ ra trước mắt cả 2 điên cuồng cùng lúc tiến lên miệng thở dốc cùng âm thanh dâm đãng lẳng lơ của Huệ Phi điên cuồng mà sáp nhập… Ở dưới tốc độ bú cặc của Huệ Phi cũng càng lúc càng nhanh tạo nên 1 bức tranh dâm loạn giữa Huệ Phi cùng 3 gã trai lơ.

“Ahh… Nương ta không chịu nổi nữa… ta sắp ra rồi…” Anh Nhi vội la lên…

“Ahh… Nương ta cũng sắp tới… Nha… Aa… aaaaa” Viễn Nhi cũng không trụ đc lâu hơn nữa vội vàng nói…

Huệ Phi khẽ nhả cự vật trong miệng ra dâm đãng phối hợp cùng 2 nghĩa tử nói…

“Hai Hoàng nhi ngoan địt chết mẫu phi nào… Ahhh… Mau mau rót đầy 2 huyệt động của nương… Ahhhhh Hảo nóng… Ahhh… Ahhh… thật thoải mái… Ấm lắm… Tinh dịch của các con làm nương thật thoải mái… Ahhh… Ahh… Lỗ lồn hòa lỗ đít của nương bị các ngươi rót đầy rồi nha… Ahhh… Ân…”

Đầu tiên là gã Viễn Nhi không nhịn được đem toàn bộ tinh dịch tưới vào sâu trong tử cung của Huệ Phi tiếp đó Anh nhi cũng đem toàn bộ nòi giống tử tôn của mình chiếu vào trong lỗ đít nàng mà Gã Cơ Nhi dưới bàn tay điêu luyện của nàng cũng thất thủ cự vật run rẩy ngay lập tức Huệ Phi mở rộng môi thơm ngậm lấy toàn bộ cự vật của gã tiếp nhận không sót một chút nào tinh dịch của gã phóng ra.

Cả ba dường như cùng lúc đạt đến cao trào thế nhưng đúng lúc này 1 chuyện kinh hoàng xảy ra gã thiếu niên Lý Anh nhìn sang gã thiếu niên Cơ Nhi đang được Huệ Phi ngậm lấy cự vật chỉ thấy toàn thân gã run rẩy làn da vốn trắng nõn nà rất nhanh xạm lại chuyển sang màu xám đen, miệng co cứng lại thành hình chữ O lớn chẳng thể khép lai… Gương mặt dần dần mất đi sắc khí trong mắt 1 tia sinh cơ cuối cùng cũng từ từ biến mất heo hút tựa như 1 bộ xương khô… Đúng vậy gã cứ như vậy mà chết.

Mà đúng lúc này toàn thân gã Lý Anh như có 1 luồng điện chạy qua cự vật vẫn gắt gao kết hợp với hạ thể của Huệ Phi dường như bị 1 lực hút vô hình nào đó, đầu óc gã quay cuồng, sinh lực từ từ bị rút đi có cảm giác toàn bộ tinh huyết trong cơ thể cùng nội lực trong người gã tựa như thác đổ bị cuốn về phía Huệ Phi…

“Ahh… Nương nương tha mạng… Ahh… Nương nương… khai ân… Ahh… Đừng… Van người…”Gã vội vàng muốn thoát khỏi cơ thể tuyệt mỹ nhưng cũng đầy nguy hiểm kia thế nhưng toàn thân không còn chút sức lực cơ thể căng cứng lại nhìn sang đồng bạn cũng chịu cảnh tương tự gã vội vàng van xin thế nhưng tất cả đã quá muộn.

“Hahahahaahah… Hahahahaah… Bảo bối ngoan mấy tháng qua cũng đã hưởng dụng đủ thân thể của nương… các ngươi từng nói nếu chết cũng muốn chết dưới váy của bổn cung nay ta thành toàn cho các người… Hahahahaahahaha vậy lưu lại toàn bộ tinh huyết cùng công lực để bổn cung tận tình hấp thu vậy…”Huệ Phi cười sặc sụa dâm đãng nói, bờ mông không ngừng vẫy động hấp lực lại càng mạnh hơn.

“Ahhhhh…”

Một lát sau tấm rèm khẽ mở ra Huệ Phi khinh công trác tuyệt phóng đến chỗ ghế thái sư trên người chỉ khoác 1 tấm lụa nhỏ làm nổi bật thân hình ma quỷ yểu điệu của nàng… Trên giường lúc này chỉ còn lại 3 bộ xác khô quắp trên mặt vẫn còn nguyên nét kinh hoàng tột độ.

“Chúc mừng nương nương thần công lại tiến thêm 1 bước” Hải Công Công ngay lập tức tiến đến cuối chào…

“Hahahahahahaa lần nay ngươi chọn quả thật không sai cả 3 tên này đều là những thanh niên tài tuấn của các thế gia công lực cùng tinh huyết của bọn chúng quả thật đều là cực phẩm… Nhờ vậy mà Âm ma thần công của bản cung lại có đột phá mới…”

“Nương nương thần công cái thế, bọn ngu xuẩn đó vì nương nương mà cống hiến sinh lực đó là điều may mắn của bọn chúng, nhưng trước hết nô tài còn có 1 chuyện muốn bẩm báo”

“Ồ… Nếu là chuyện của Đường Thập Ngũ đã đồng ý kết minh thì không cần báo bổn cung cũng đã đoán được dù sao trong tình thế bây giờ bổn cung như 1 cứu cánh của hắn nhưng kẻ như Đương Thập Ngũ tuyệt đối k thể tin tưởng mà phải luôn đề phòng. Nếu bổn cung đoán không sai hắn ta sẽ ra điều kiện muốn bổn cung giúp hắn đối phó với Gia Cát Võ Hầu mà trước mắt là tứ đại thần bổ có phải không?”

“Nương nương trí tuệ vô song… lão nô xin bái phục.”

“Hừ Lão già Gia Cát luôn chống đối bổn cung lần này cũng nên giải quyết ân oán một lần cho xong vậy từ giờ phút này tăng cường giám sát Thần Hầu Phủ cũng như tứ đại nữ thần bổ nếu có tin tức gì lập tức báo về đồng thời báo với Đường Thập Ngũ nếu muốn đối phó với các nàng hắn ta phải tự tay động thủ chúng ta chỉ phối hợp cùng gã thôi…”

“Nương nương anh minh, lão nô sẽ cho người chuẩn bị chu đáo…”

“Bổn cung từng nghe nói qua Đường Thập Ngũ này là kỳ tài ngàn năm khó gặp của Đường môn, mười lăm tuổi đã trở thành môn chủ trẻ tuổi nhất Đường môn cùng năm đó làm ra 3 chuyện kinh thiên động địa quả thật nếu có thể bổn cung cũng muốn cùng hắn hợp thể song tu một phen…”