Chapter 10
========================================

Màn đêm trong hoàng cung buông xuống… Đường Liệp toàn thân mặc hắc y lao đi vun vút… Canh phòng trong hoàng cung phải nói cực kỳ nghiêm khắc… thế nhưng với thân thủ của gã thì chuyện này chỉ như dạo chơi trong đêm mà thôi… Hắn lao nhanh về phía Từ Ninh cung hy vọng thám thính được 1 số tin tức về Huyền Âm Mạch…

Nữ nhân đầu tiên trong bản danh sách đó là đại công chúa Thái Bình con gái yêu của đương kim Hoàng Hậu Võ Mị Nương…

Gã nhẹ nhàng đáp xuống trên nóc Từ Ninh cung cẩn thận thăm dò dở từng mái ngói lên kiểm tra hy vọng tìm thấy thân ảnh của Thái Bình công chúa…

Đến 1 gian phòng sau khi mở mái ngói ra một làn hơi nước trầm ấm bốc lên nhìn xuống không gian mịt mù đó bên dưới chỉ thấy 1 thân hình mềm mại, của 1 vị mỹ phụ trung niên tuổi chừng 30 thân thể đẫy đà gợi cảm, bộ ngực sữa cao vút… Đang từ từ đem quần áo trên người khai bỏ chầm chậm bước vào trong dục trì nóng ấm kia bộ dáng kiều mị vô cùng hưởng thụ, làn da trắng như bạch ngọc, trơn mềm mại đầy nhu thuận, trước ngực là đôi vú cực đại vểnh lên săn chắc thập phần…

Mà chết người chính là bên dưới giữa đôi chân thon dài mềm mại của nàng hiện lên 1 khu rừng mơn mởn nơi đó cây cỏ um tùm vô cùng ấm áp…

Dưới làn nước nóng ấm của dục trì nàng khẽ thỏa mãn rên rỉ 1 tiếng: “Ưm” Mị hoặc toát ra thập phần… Nàng khẽ nhắm mắt nằm ngửa ra hòa mình vào làn nước ấm kia… Lúc này gã mới có thể nhìn thấy rõ gương mặt hoàn hảo của nàng:

Gương mặt tuyệt mỹ hình trứng ngỗng, giữa trán có chạm khắc hình hoa mẫu đơn màu hồng vừa xinh đẹp vừa cao quý, mái tóc dài đen nhánh cuộn sóng búi lên cao như đuôi phụng, mắt phượng mày ngài, đôi môi mỏng tanh mềm mại nhìn vào chỉ muốn chiếm lấy nụ hoa đó, đặc biệt cả người toát lên khí chất cao quý tột đỉnh tựa như nữ thần trong nhân gian, những người con gái bình thường còn xa mới sánh bằng, hoàn mỹ có lẽ là từ chính xác nhất để hình dung vẻ đẹp của nàng lúc này… nếu so ra thì Lệ Phi cũng khó sánh bằng nàng…

Nhìn thấy cảnh tượng kích tình kia Đường Liệp cũng khó nhịn được thô to dương vật nhất thời dựng đứng lên dục hỏa không có cách nào dập tắt được, mà bên dưới nữ nhân kia đang dùng nước nhẹ nhàng tẩy rửa thân thể mềm mại của mình, nhìn thấy thân ảnh yêu kiều xinh đẹp của mình trong làn nước trong lòng nàng lại có chút xót xa…

Người ta nói nữ nhân 30 tựa như lang như hổ, hiện giờ nàng đã hơn 30 đang ở trong thời kỳ phát dục mạnh mẽ nhất đáng tiếc Hoàng đế thân thể ngày càng suy yếu… hơn nữa trong cung còn có hơn 3000 cung tần mỹ nữ làm gì có thời gian chiếu cố cho nàng…

Mà lúc này Nàng thật sự là phi thường muốn có một người nam nhân hảo hảo mà đến an ủi mình một phen, nhưng là có biện pháp nào. Thân là hoàng hậu, là mẫu nghi thiên hạ, lại như thế nào có thể cùng nam nhân khác vụng trộm đây nghĩ đến đây nàng lại thở dài…

Đường Liệp nhìn xuống phía dưới thấy hoàng hậu sắc mặt phiếm hồng, trong miệng tiếng thở dốc nhẹ nhàng có thể nghe thấy, liền biết nàng nhất định là bởi vì tình dục túng thiếu mà suy tư suy nghĩ, gã thật sự cảm thấy vui sướng thầm nghĩ rằng thật sự là trời cũng giúp gã, muốn thu phục tiểu công chúa Thái Bình trước mắt đem vị Hoàng Hậu nương nương tôn quý này trở thành nữ nhân của chính mình, khiến nàng quỳ giữa 2 chân của mình xưng thần, có được mẫu hậu lại sợ không bắt được công chúa nữ nhi hay sao…

Gã lặng yên truợt xuống mặt đất thân thủ lóe lên nhẹ nhàng như 1 làn gió từ phi thân xuyên qua cửa số tiến vào, mà lúc này Hoàng hậu nương nương đang trầm mê ở chính mình suy tư, cũng không có phát hiện phía sau đã xuất hiện một người nam nhân, gã đến gần phía sau nàng, cẩn thận đánh giá xem xét dáng người mềm mại của nàng…

Đến gần mới thấy bất đồng với vừa rồi từ trên cao nhìn xem… quả thật có khác biệt rất lớn, da thịt dưới làn nước ấm bao quanh làm cho cả thân thể nàng như phát sáng một số chỗ còn ửng hồng kiều diễm mà mê ngươi, những giọt nước lấp lạnh không chút nào che giấu tấm lưng mêm mại mịn màng hoàn mỹ, một đầu tóc dài đen mượt tựa như thác nước khẽ buông xuống, nước ấm dọc theo mái tóc chảy tới lưng, lại từ từ chảy xuống bờ mông mềm mại căng tròn vểnh lên cao, mơ hồ có thể xem được phía trước có một dúm lông mao đen mượt giữa 2 đùi ngọc, nhìn gần nàng lại thêm mười phần hấp dẫn.

Nhìn cảnh tượng trên Đường Liệp toàn thân tóc gáy dựng thẳng lên, khố hạ đại nhục bổng như nhất trụ kính thiên mà trỗi dậy, lúc này gã thật sự đã như là tên đã trên dây, không thể không bắn!

Đúng lúc này hoàng hậu đột nhiên cảm giác được sau lưng mình có tiếng hô hấp truyền đến xoay người lại, lại nhìn thấy một đại nam nhân toàn thân mặc hắc ý đứng ở phía sau mình! Giờ phút này thấy 1 nam nhân đứng ở phía sau không chút kiên nể nhìn mình tắm rửa, nàng kinh hãi đích la lên 1 tiếng “A”

Đường Liệp sớm đã có chuẩn bị, thân ánh lóe lên tiến về phía trước cước bộ tiến vào trong dục trì, tay phải tựa như tia chớp bịt miệng hoàng hậu lại! Lấy khả năng và thân thủ của gã việc này chỉ như lấy đồ vật trong túi…

Gã vốn có thể dùng điểm huyệt để có thể dễ dàng khống chế nàng thế nhưng gã sẽ không dùng Nguyên lai gã sớm đã có tính toán, gã muốn dùng lời nói cùng hành động để hoàn toàn thu phục vị nữ nhân tôn quý này, hơn nữa nếu cùng nàng ân ái mà nàng lại không thể rên rỉ dưới háng gã, đây chẳng phải là đã làm giảm đi rất nhiều lạc thú hay sao? Cho nên mặc dù mạo hiểm nhưng gã vẫn quyết định làm theo cách này…