Chapter 63
========================================

Đột nhiên dâm thanh loạn ngữ trong phòng phút chốc im bặt… khiến đám tặc khấu bên ngoài hết đỗi ngạc nhiên dường như cả sơn trại đều tập trung ánh mắt nhìn về phía gian nhà gỗ kia…

“Hihi… Ưhhhhh… Nha…”

Một chuỗi tiếng cười giòn tan truyền vào tai mỗi người, trong đó ẩn chứa một cỗ mị hoặc không thể khinh thường. Thanh âm này vang lên, bất luận là ai cũng không khỏi rung động, thân thể trở nên nóng ran.

Sau đó là 1 Thanh âm rên rỉ nhẹ nhàng vô cùng mềm yếu khiến huyết mạch người nghe sôi sục, có một cảm giác khác thường dâng lên từ đáy lòng, khiến người ta chỉ tiếc là không hóa thành dã thú, tìm chủ nhân của thanh âm mà giày xéo một phen, dấy lên bản năng và kích động nguyên thủy nhất trong lòng mỗi nam nhân… Cả sơn trại người người đều ngây dại dục vọng bị đẩy lên đỉnh điểm, đôi mắt hoàn toàn bị dục vọng chiếm hữu không nhịn được đứng phắt dậy từ từ tiến gần đến gian nhà gỗ kia… cả đám nuốt từng ngụm nước bọt hơi thở trở nên dồn dập từ từ áp sát gian phòng kia…

Đột nhiên cánh cửa gian nhà gỗ kia chợt mở toang ra… Một bóng hình xinh đẹp tựa thiên tiên, bộ dáng mỹ lệ thân thể thướt tha, hai cánh tay trắng như ngọc lõa lỗ ở bên ngoài để lộ ra làn da trắng như tuyết, cặp đùi thon dài cùng bờ mông đầy đặn…

Nữ nhân trong không trung kia vô cùng xinh đẹp, khuôn mặt trái xoan, mái tóc đen nhánh mềm mại dài đến eo, mắt đẹp duyên dáng, môi hồng đỏ mọng, thân hình mảnh dẻ, có vẻ hơi yếu đuối, khóe mắt dưới còn có một khỏa nốt ruồi nhỏ bằng hạt gạo càng làm tăng thêm vài phần vũ mị khiến người ta không khỏi sinh ra tâm tình muốn bảo vệ nàng.

Nàng phủ một tấm lụa trắng mỏng tang khiến bóng hình xinh đẹp của nàng càng thêm thập phần quyến rũ, Nàng đứng giữa khoảng không từ từ hạ xuống tựa tiên nữ giáng trần, trên má phảng phất chút sắc hồng xuân tình khiến đám tặc khấu không khỏi mơ mơ màng màng…

Nàng sau khi hút đủ tinh huyết công pháp tấn thăng cả thân thể dường như được tẩy tủy… cả người tản mát ra một loại khí chất đặc biệt yêu mị phong tình vô hạn chỉ một ánh mắt một nụ cười hay một cử chỉ nhẹ nhàng cũng đủ khiêu khích những dục vọng chôn sâu tận đáy lòng của đám tặc khấu thúc đẩy bọn chúng thuận theo bản năng trở thành cầm thú…

Mà chết người nhất là giữa hai cặp đùi tựa ngó sen, tại vùng rừng rậm u cốc rậm rạp giữa hai chân kia có một thứ quỳnh tương ngọc dịch nóng hổi men theo cẳng chân nuột nà của nàng mà chảy xuống, mỹ nhân khẽ đem ngón tay ngọc quét qua vùng u cốc ẩm ướt đầy mê hoặc kia quét lấy thứ dịch nhờn đang chảy ra kia sau đó chậm rãi vươn đầu lưỡi dài đầy mê hoặc của mình mà liếm lấy vẻ mặt vô cùng dâm đãng vô cùng hưởng thụ… hành động âm tao mị đến tận xương tủy đó khiến đảm tặc khấu như phát điên lên toàn tràng hơn hai trăm tặc khấu điên cuồng lao tới nàng…

Cùng Đường Thập Ngũ giao hoan vô tình phá vỡ bình cảnh tâm pháp mị công mà nàng tu luyện, vừa nãy trong phòng đã bổ sung đủ Dương Tinh của nam nhân năm gã sơn tặc cùng nàng giao hoan hiện tại chỉ còn là những cái xác khô vô hôn toàn bộ tinh khí trong người đã bị nàng triệt để hút sạch… hiện giờ nàng đang muốn bổ sung thứ tiếp theo còn thiếu… Thứ mà nàng ta muốn hút chính là… “Tinh huyết” của nam nhân động tình.

Nhìn đám cầm thú bị nàng thúc đẩy dục vọng đến tận cùng, đang lao tới muốn chiếm lấy thân thể mình… nàng mỉm cười đầy âm hiểm, ánh mắt toát lên sự tàn nhẫn, bàn tay khẽ vẫy hai chiếc lục lạc nhỏ với những âm thanh đinh đinh đang đang vô cùng vui tai khẽ bay ra sau đó bắt đầu tách ra phân tán tứ phương tám hướng… Từ trong chiếc lục lạc nhỏ đó bắt đầu bắn ra những sợi cước nhỏ mỏng như tờ giấy trong bóng đêm tĩnh lặng hoàn toàn hòa vào màn đêm mất hút nếu không phải tập trung hết cỡ tuyệt không thể thấy được những sợi cước đó…

“XOẠT… XOẠT… PHỤT… PHỤT…” Những âm thanh nhẹ nhàng mang theo một cảm giác quỷ mị liên tục vang lên…

Cảnh tượng phút chốc thay đổi đám nam nhân đầu tiên đang lao tới từ từ chậm lại… từng khỏa đầu lâu khẽ bay lên không trung… Máu tươi bắn ra tung tóe tầng tầng lớp lớp khiến toàn tràng như bị phủ lên một màn mưa máu phút chốc thiên địa bị nhuộm đỏ một màu đỏ tươi… Hương vị của tinh huyết phút chốc ngập tràn cả sơn trại…

“Chính là vị này… Chính là vị này đây… Hahahahaha… thật tuyệt… Thật thỏa mái… hihihi… AHHHHH.” Tinh huyết bắn ra khắp nơi tỏa ra thứ mùi khiến Huệ Phi thèm thuồng nàng không ngừng run rẩy, như thể được vỗ về và thỏa mãn đến tột cùng, hai chân ả kẹp cứng, từ giữa hai chân dâm dịch tựa như thủy triều ào ào chảy xuống bắn ra tung tóe… Thậm chí một lúc sau một cỗ khai nồng tanh ngấy từ giữa âm hộ nàng bắn ra ngoài đem thứ chất lỏng màu vàng kim óng ánh bắn lên cao…

Sau một tiếng rên rỉ đầy dâm đãng đó cả sơn trại chìm vào tĩnh lặng…