Chapter 12
========================================

Dục hỏa thiêu đốt khiên đầu óc của nàng quay cuồng trong lòng quýnh lên, môi hé ra liền nghĩ sẽ mở miệng giữ gã lại, nhưng là nghĩ lại tưởng tượng mình 1 vị hoàng hậu nương nương cao quy cao cao tại thường mở miệng cầu xin hắn lên giường với mình nàng nhịn xấu hổ không thôi rốt cuộc cắn chặt môi dưới ra sức chống lại cỗ dục hỏa đang bừng lên trong mình…

Đường Liệp sớm nắm chắc tâm lý của nàng nhưng thấy vẻ mặt kiên quyết của nàng gã khẽ thở dài sau đó quay sang nói:

“Như vậy đi, dù sao đến sáng người cũng sẽ quên tất cả những việc đã xảy ra hay là nương nương khiến cho bổn tọa vuốt ve vài cái để lại cho ta 1 ít kỷ niệm dù sao để gặp nương nương bổn tọa đã mạo hiểm không ít còn phí mất 1 viên thần dược” Gã tà tà cười nói…

Nói xong không đợi Võ hoàng hậu kịp phản ứng, liền xoay người ra phía sau lưng, hai cánh tay hùng dũng rắn chắc từ sau vòng ra phía trước ôm lấy nàng, sau đó hai bàn tay mở ra dùng tư thế sét đánh không kịp bưng tai chụp lấy 2 bầu vú cực đại của nàng không ngừng mà xoa nắn bóp…

Đột nhiên bị gã tập kích biến hóa này làm cho tư tưởng của nàng hoàn toàn không có thời gian cùng không gian để mà thích ứng, nhưng ma thủ nóng bỏng của gã vuốt ve cái vú của nàng mang đến khoái cảm vô tận truyền đến nội tâm của nàng.

“Ô… A” khẽ rên rỉ một tiếng, Võ Hoàng Hậu khẽ thở ra 1 hơi nóng mê người toàn thân run rẩy, bắt đầu vùi đầu vào con đường khoái lạc cấm kị không có lối về…

Võ Hoàng hậu cảm giác được trong cơ thể mình cổ nhiệt lực kia bắt đầu dần dần bùng nổ phát tát ra. Đường Liệp hai tay không chút thương hoa tiết ngọc nhào nặn nhũ phong của nàng, một lần lại một lần xoa bóp đôi vú cực đại trắng noãn, mà lại mềm mại nhẵn nhụi cặp vú, đây vốn dĩ là việc chỉ có đương kim cửu ngũ chí tôn mới có tư cách được hưởng thụ cái vú đó vậy mà 1 gã cẩm y vệ quèn mới nhậm chất như gã lại chiếm lấy đặc ân đó…

Võ Hoàng hậu chưa bao giờ nghĩ tới, đơn thuần là cặp vú của mình bị nam nhân vuốt ve có thể làm cho nàng bị kích thích đến như vậy, bàn tay nhỏ bé ngắn củn vô lực của lão hoàng đế làm sao có thể cùng người nam nhân này so sánh, hắn mãnh liệt, thô bạo, điên cuồng làm nàng thế nhưng điều này mang đến cho nàng 1 khoái cảm chưa từng có nàng thích cảm giác như vậy… Võ Hoàng hậu cả người run rẩy, nàng cảm thấy hạ thân càng lúc càng nóng nước chảy ra càng lúc càng nhiều…

Đường Liệp cũng không vội vã tiến công địa điểm khác trên người nàng hắn cứ như vậy lặp đi lặp lại dùng hai tay vận động xoa bóp bộ ngực của sữa nàng thỉnh thoảng chơi đùa 2 núm vú đỏ hồng cứng ngắc kia của nàng, đồng thời đem miệng của mình kề sát bên tai của nàng nhẹ nhàng mà cắn mút lấy vành tai, làm cho Võ hoàng hậu dục vọng càng thêm bị khiêu khích tăng vọt, nàng hơi hơi lay động thắt lưng uốn éo bờ mông, đó là biểu hiện khoái cảm của nữ nhân.

Thấy tình cảnh này, gã liền đem đùi phải của mình chậm rãi thúc mạnh vào giữa 2 chân của nàng thân chậm rãi mà ma sát vùng đất thần tiên ẩm ướt kia, đúng như dự liệu của gã giữa 2 chân của nàng là 1 mảng lầy lội đến mê ngươi chỉ khẽ chạm vào chốn đào hoa nguyên đó làm cho chân phải của gã bị dâm thủy của nàng làm cho ướt đẫm gã mỉm cười dâm đãng nhìn nàng mà Võ Hoàng hậu gương mặt đỏ bửng lẩn tránh ánh mắt khiêu khích của hắn…

Sau đó không biết vô tình hay cố ý thân hình hắn nhanh chóng ngã xuống dục trì mà thân hình mềm mại của nàng cũng liền tự động theo sát động tác của hắn cũng ngã xuống hòa mình vào dòng nước ấm.

Bởi vì gã trước kia đã đem đùi phải đặt ở giữa 2 chân của nàng cho nên lúc hoàng hậu ngã xuống tự nhiên đem 2 hai chân chia ra 2 bên, khiến cho âm hộ của mình cứ như vậy kẹp lấy đùi của gã…

Lúc này hai người trừ bỏ đầu còn lộ ở trên mặt hồ dục trì, toàn bộ thân thể đều đã bao phủ bởi dòng nước ôn tuyền ấm áp…

Võ Hoàng hậu trên người bộ y sam mỏng tanh bị nước tẩm ướt, dưới tác dụng của lực ép của nước liền tự động phiêu bồng nổi lên trên mặt nước, làm lộ ra toàn bộ thân thể trần trụi mê người của nàng.

Gã một bên kiên nhẫn tiếp tục vuốt ve bầu vú no đủ của nàng, một bên sử dụng chân phải của mình cũng gia nhập trận tuyến khiêu khích nàng, đem dâm huyệt của nàng khẽ vân vê thỉnh thoảng lại đỉnh vài cái lên vùng đất mềm mại của 2 cánh hòa giữa chân của nàng, làm cho hoàng hậu nương nương hưởng thụ cảm giác toàn thân bị kích thích là như thế nào…

Thế nhưng dùng chân thì dù sao cũng không thể linh hoạt bằng dùng tay làm, nàng phút chốc liền cảm thấy không thể thỏa mãn mình được nữa, nàng ra sức vùng vẫy cọ mạnh dâm huyệt của mình lên chân gã ma sát thật mạnh mong muốn làm nàng càng thêm thỏa mãn, Đường Liệp thấy vậy vội vàng vươn 1 bàn tay xuống dưới, tìm được dâm huyệt của nàng ở 2 cánh hoa kiều diễm kia khẽ vuốt ve ma sát tiểu âm thần, quét tới quét lui sau đó bắt lấy hạt đậu mềm mại trơn tuột trong cấm khu của nàng khẽ bóp nhẹ kích thích nàng, đến lúc này Võ hoàng hậu mới đình chỉ vặn vẹo, bắt đầu chờ mong ngón tay của gã tiến vào.

Chính là Đường Liệp thích thú trêu đùa nàng cũng không nhanh chóng thỏa mãn nàng, bàn tay của gã vẫn như cũ chính là ở bên ngoài dâm huyệt của nàng từ từ mà vuốt ve ma sát, cũng không chịu cắm vào hoa tâm.

Võ Hoàng hậu trong lòng bắt đầu nổi lên chờ mong, phút chốc có chút cảm giác mất mát…

Đến lúc này thời cơ thuận lợi Đường Liệp đem bờ môi của hắn tìm đến phía trước, mà Võ hoàng hậu ôn thuận lập tức phối hợp xoay đầu lại, đem bờ môi thơm mềm mại của mình hướng tới hòa cùng gã thân thiết hôn môi, lần đầu tiên trong cuộc đời Võ Mị Nương mới biết như thế nào là 1 nụ hôn dài thật sâu…

Trước kia Hoàng đế sủng hạnh nàng đều như máy móc hôn nàng cho có lệ sau đó như 1 con trâu hì hục cầy cấy trên thân thể của nàng, như thế nào có thể tận tình hưởng thụ khoái lạc trong tình dục…

Đường Liệp vươn đầu lưỡi linh động đích của mình tiến vào trong miệng Võ hoàng hậu, tựa như độc xà không ngừng khiêu khích mút lấy đầu lưỡi thơm tho mềm mại của nàng, bao nhiêu ái dịch thơm tho trong miệng của nàng phút chốc trở thành thứ nước giải khát yêu thích của hắn… mà nàng cũng không chịu thua ra sức mút lấy nước bọt trong miệng gã có điều với nụ hôn kích tình này dục hỏa trong người nàng lại bùng cháy dữ dội…

Võ Hoàng hậu cặp môi anh đào của nàng tham lam mở ra thật lớn, trong yết hầu không ngừng phát ra tiếng thở dốc mất hồn, hai mắt nhắm nghiền, chìm đắm trong xuân ý kích tình vô biên khôn…

Đường Liệp nhìn thấy Võ hoàng hậu đã muốn rơi vào mộng đẹp, gã liền quyết định tiến thêm một bước gã hai tay rời khỏi dâm huyệt cùng vú của nàng, nhẹ nhàng mà vòng xuống dưới nách của nàng, mặt dù đầu lưỡi 1 chút cũng không thả lỏng môi của nàng ra tiếp tục hôn sâu hút lấy mật dịch trong miệng nàng.

Sau đó hai tay dùng sức 1 cái, đem cả người vị nương nương tôn quý nâng lên khỏi mặt nước. Sau đó hai tay xoay tròn, thậm chí Võ hoàng hậu còn không kịp phát ra kêu sợ hãi…

“Tủm” cả người lại rơi vào trong nước, nhưng mà đến lúc này nàng đã thay đổi phương hướng biến thành mặt đối mặt với gã… nhìn gương mặt tuyệt mỹ liền gần trong gang tấc, mà thân hình của 2 người liền dính sát lại với nhau…

Võ Hoàng hậu giờ mới biết dụng ý của gã, sắc mặt không khỏi e thẹn lẩn tránh ánh mắt nóng bỏng của gã, mà gã cũng không để cho nàng có chút cơ hội thở dốc, một tay ôm chầm lấy nàng kéo nàng sát bên cạnh gã, bờ môi liền áp lấy cặp môi anh đào mỏng tan của nàng, đồng thời hai tay một lần nữa xuất động, lại chiếm cứ cặp vú phong mãn cùng dâm huyệt của nàng.

Hôn lưỡi khiến cho dục vọng của nàng một đường tăng vọt, mà đôi ma trảo của hắn kích thích bên dưới, lại làm cho Võ hoàng hậu muốn ngừng mà không được. Cứ như vậy, Đường Liệp từng bước từng bước một đem Võ hoàng hậu kéo vào trong vực sâu của tình ái…

Rốt cục, Võ hoàng hậu cũng không thể kiềm được, nàng điên cuồng vặn vẹo bờ mông căng tròn mềm mại, miệng không ngừng rên rỉ:

“Ah… Ân… Cho ta… Mau cho ta… Đem tay của ngươi cắm vào. Ahh cầu ngươi đừng trêu chọc bổn cung nữa… Tay ngươi mau cho vào… Vói vào đi… Ta muốn… Xâm nhập…” Nhìn bộ dạng dâm tao của vị mẫu nghi thiên hạ kia gã biết mình đã giành thắng lợi…

Đường Liệp khóe miệng hiện lên một tia khoái ý, hắn nhe răng cười, hắn biết, hoàng hậu đã không nhịn được muốn cùng gã sa đọa vào ái tình.

Ngay tại lúc Võ hoàng hậu dục hỏa thiêu đốt đến cao trào nhất gã đột nhiên đình chỉ động tác.

Võ Hoàng hậu sửng sốt, gã nhìn bờ môi anh đào của nàng khẽ hôn một cái:

“Nương nương, bổn tọa hiện giờ đã sờ đủ không làm phiền phượng thể của nương nương nghỉ ngơi tại hạ xin cáo từ, xin thứ tội!”

Nói xong Đường Liệp từ từ đứng lên bước ra khỏi dục trì, cầm quần áo lên, sau đó liền làm ra bộ dạng mặc y phục chuẩn bị rời đi…

Võ Hoàng hậu lúc này như thế nào có thể để cho hắn rời đi? Trong lòng quýnh lên, không thèm để ý cả thân thể lõa lồ của mình bước ra khỏi dục trì một tay cầm lấy tay hắn bắt lấy, sắc mặt khẩn cấp vẻ mặt đau khổ vô cùng, tựa hồ có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, nhưng nhưng không biết như thế nào tìm từ, dù sao loại tình huống này nàng chưa bao giờ gặp qua, thật lâu sau mới từ trong miệng nghẹn ra một câu: “… Chớ đi…”