Chapter 55
========================================

“Nương nương ngươi quả thật không hổ là một đầu Đĩ lẳng lơ đó so với ngươi, tao dâm kỹ nữ còn muốn cao quý hơn nhiều… Nhìn bộ dạng của ngươi lúc này có khác nào… 1 đầu Hạ lưu dâm đãng chó mẹ có biết không hả…” Đường Thập Ngũ cười không ngừng xỉ nhục nàng…

“Ân… Đúng nha… “Ta… Nha… Ta là một cái hạ lưu, ô ô… Hạ lưu dâm đãng chó mẹ… Ô ô… “A a… Ta… Vẫn là khổ sở… A a… Phía dưới… Hảo ngứa nha… Thật khó chịu… A… Cái kia lỗ nhỏ bên trong… Rất ngứa… A a… Ta muốn nam nhân… A a a… Đến nha chơi bổn cung… ahh…” Huệ Phi cả người ngứa ngáy dâm đãng nói miệng khẻ nhả tiểu khố ra thở dốc nói…

“Hắc hắc… Ngươi không nói rõ làm sao bổn tọa biết sẽ chơi ngươi như thế nào… dùng cái gì chơi ngươi chứ?” Gã cười thầm cố tình bỡn cợt nàng…

“Nha… Chán ghét… ngươi cố tình… nha…”

“Nương nương nếu ngươi không nói rõ bổn tọa xin phép cáo lui trước…”

“A… Không cần như vậy… Ahhhhh… không được! Ta nói… Ta nói…”

“Hảo vậy mau nói… Nhớ… phải cho bổn tọa thấy được sự dâm đãng lẳng lơ cùng cực của ngươi có biết không…”

Huệ Phi yêu kiều liếc xéo gã khẽ ngọ nguậy phong đồn sau đó khẽ xoay người lại quay lưng về phía gã, hai tay chống bàn kiều mị nói:

“Nha… Đến đây nha… Ta muốn ngươi đem côn thịt vừa to vừa nóng đến chơi nát huyệt dâm của ta… Ahh… Từ phía sau đâm nát huyệt dâm của ta… Đem lồn dâm của ta toàn bộ chơi nát, đem bên trong toàn dâm huyệt toàn bộ lấp đầy… Đến đây đi…” vừa nó nàng vừa lắc lắc kiều đôn biểu tình vô cùng phóng đãng…

“Nhìn cái mặt ngươi đĩ chưa kìa… Muốn đại côn thịt của bổn tọa đến thế à… Hảo để ta tận tình chơi chết ngươi… dâm phụ…”

Đường Thập Ngũ hai tay nâng lên kiều đồn mềm mịn của Huệ Phi, hai tay tách 2 bên bờ mông trắng mịn không chút tì vết làm âm hộ sáng bóng phím hồng hào của nàng hiện ra không hoàn hảo trước mắt gã… Hai mép mật thịt bị tách ra đột ngột làm dâm thủy còn ứ lại bên trong chậm rãi chảy xuống dưới đất trông vô cùng dâm mỹ…

“Bổn tọa chưa chơi ngươi mà xem ra bên dưới đã lai láng một mảng thế này rồi… lồn dâm của người cũng thật là nhạy cảm đó… quý phi nương nương…”

Nơi tư mật bị gã coi không sót chút nào làm cho Huệ Phi hơi có chút đỏ mặt thế nhưng phần nhiều là hưng phấn nàng hơi khẽ phối hợp đem kiều đồn ngoe nguẩy 1 cách chuẩn xác đến tầm mắt của gã sau đó nhắm mắt mong chờ hắn tiến vào chinh phục mỹ huyệt dâm ô của mình…

… Cuối cùng gã điều chỉnh khiến cho mông nàng thật cao hướng về phía trước hơi nhô lên!! Đem Dương vật to nhắm ngay ngọc động, không chút nào thương tiếc quy mô sáp nhập!!!

“Oa… Nha… Ahhhhh… “A… Ân… Nha a…” Huệ Phi kêu thảm một tiếng…”

Nàng vô cùng kinh ngạc cùng sợ hãi, cặp mông cùng hai mép lồn đầy đặn giống như bị cự vật to đùng của gã chia làm hai nửa. Mãnh liệt đánh sâu vào như muốn đem thân thể mềm mại của nàng xé rách, cảm giác âm đạo của mình đang bị con cặc gã tạo ra khuếch trương hết cỡ. Mà Đường Thập Ngũ càng không có ý thương hoa tiếc ngọc, vội vàng vận khởi thần công, tiếp tục dùng côn thịt thô lỗ của mình ép nát trong khe lồn tựa như một đóa hoa màu hồng rực rỡ…

Gã chỉ cảm thấy quy đầu của mình bị hai mép lồn mềm mại bao bọc chặt lại… làm cho hắn phiêu phiêu dục tiên, lồ, n thịt bên trong sớm đã nước non lai láng tràn trề mở ra hết cỡ làm xong công tác chuẩn bị.

Đúng lúc này chỉ nghe “Phốc XÌ…” Một tiếng…

Dâm dịch văng khắp nơi, đại nhục côn nặng nề cắm vào sâu trong lồn thịt của Huệ Phi thế nhưng cự vật của gã vẫn chưa hoàn toàn đút vào hết vẫn còn 2 tấc chưa vào hết thế nhưng đã hoàn toàn chiếm lấy toàn bộ khe lồn của nàng…

“Ahh… Ah… Nha… Ahhhh… Ân…”

Huệ Phi toàn thân run rẩy mồ hôi nhễ nhại, làn da phím hồng bắt đầu rên rỉ nàng không nhịn được quay đầu lại nhìn cự vật khổng lồ đang từ từ thôn phệ lấy âm đạo của mình… Nàng lần đầu tiên bị một cây dương vật lớn như vậy cắm vào đội lên tử cung hoa tâm, dương vật lại không ngừng nghiền nát bên trong mật động của nàng đem đến cho nàng khoái cảm trước đây chưa từng có… Bên trong âm đạo dương vật to đã trở nên cứng rắn và nóng hổi như 1 thanh sắt vừa rèn xong… không ngừng mài lấy mật hoa của nàng…

“A… Đừng có ngừng… Đã đến… Đã đến… Nha… Nha… Đúng… Đúng… Địt ta… Địt tử ta… Thích… Nha… Thích… Ân…”

“A… Đúng… Cứ như vậy… Dùng sức đỉnh… A… Đỉnh… Đâm chết… Ta… Lỗ lồn á… A… A… Lại… Lại đến… A… Nha…”

“… Lăng lở hôm nay bổn tọa sẽ khiến cho ngươi biết được cái gì là nam nhân chân chính!”

Huệ Phi không trả lời, chính là trên mặt biểu tình lại càng ngày càng dâm đãng. Ngoài miệng phát ra tiếng thở dốc cũng là càng ngày càng câu tâm hồn người!

Đột nhiên, thân thể nàng run run một chút, hai gò má đột nhiên ửng hồng, trên mặt đẹp lộ ra biểu tình cổ quái, ngượng ngùng đem hai cái chân trắng cuộn lên. Khiến Đường Thập Ngũ không khỏi kỳ quái, ánh mắt theo đường cong tuyệt mỹ đó nhìn xuống dưới, nhất thời gã cũng giật mình…

Chỉ thấy trên sàn nhà không ngờ ướt đẫm nước dâm lại dọc theo từng giọt dâm thủy đang nhiễu xuống lại thấy giữa hai chân lồn dâm đang chậm rãi chảy xuôi mật hoa, không thể tưởng được Huệ Phi lại bắn ra nhiều dâm thủy như vậy…

“Mau… Nha… Con cặc của ngươi thật lợi hại… Đâm chết lồn dâm của ta… Nha… Nhanh chút sáp… Thật thoải mái… Nha…”.

Gã dứt khoát đem toàn bộ lực lượng tập trung đến nửa người dưới, bắt đầu giống như đang đối phó cừu địch vậy điên cuồng va chạm mà bắt đầu… cái loại này cuồng sáp vừa nhanh vừa mạnh khiến cự đầu của gã như 1 con Bạo Long đang điên cuồng phát tiết dục vọng của mình vậy… càng lúc càng nhanh, càng ngày càng dùng sức, sâu đậm sáp nhậpkhiến Huệ Phi không nhịn được rên rỉ, nức nở… không rõ ràng lắm nàng rốt cuộc là thống khổ hay vẫn là hân hoan!

“… A… Đâm chết ta… A… Dùng sức… Của ta hảo ca ca… Dùng sức làm… lồn dâm ta… Ừ… A… Mau… Nhanh dùng lực… Đẹp quá… “A… Thoải mái chết rồi… A… Thật là thoải mái… Đẹp quá… A… Con… Cặc… Hảo… Lợi hại a… lồn dâm của ta sắp không được… A… Muốn thư sướng… Rất… Rất kích thích… A… Ca ca… Mau làm chết ta… Dùng sức… Địt tử ta… Dùng ngươi… Con cặc lớn đó… Dùng sức địt ta dâm tiện lỗ lồn đấy…” Huệ Phi hưng phấn rên rỉ mặt cười vặn vẹo giơ cao mông đẹp nghênh hợp của gã mỗi một cái rút ra đút vào… Nàng đã sớm không nhớ nỗi mình đang tiết thân bao nhiêu lần chỉ biết lăng im hưởng thụ cảm giác khoái lạc trước giờ chưa từng có…

“A a a… Thích… A a… Thích nhất… A… Con cặc to của ngươi làm ta thật thoải mái… A a a… Địt ta… A a… Bổn Cung chính là thèm chơi dâm phụ… A a a… Địt Bổn Cung cái mông to… A… Dùng sức địt Bổn Cung lồn mềm nhỏ… A a a… Bên trong lồn dâm nóng quá thật to… A a… Quy đầu đã sáp nhập Bổn Cung hoa tâm á… A a… Không chịu nổi… A a a…”

“A a a… Trời ơi… A a a… Bổn Cung… Bị ngươi làm nát rồi nha… A a… Bên trong rất ngứa nóng quá… A a… Dùng sức làm chơi ta nha. A a a… Thao Bổn Cung từng cái nhục động… A a… Bổn Cung chính là thèm chơi kỹ nữ… A a a… Về sau Bổn Cung mỗi ngày cho ngươi làm… A a a… Phanh Cái mông trần… Cho ngươi địt ta… A… Thay phiên sáp… A a a… Chổng mông lên… Cho ngươi địt… A a a… Thao Bổn Cung cả đêm… A a… Thay nhau địt nát từng cái nhục động của ta… A… Mau rọi vào a… A a a… Rót đầy Bổn Cung mật đạo hòa hoa tâm… A a a… Không chịu nổi… A a… Bổn Cung vốn là công cụ phát dục của ngươi nha… A a a… Về sau mỗi ngày cho ngươi” thượng “Bổn Cung… Ah… cho ngươi tùy ý sử dụng “Bổn Cung… A a a… Làm cho côn thịt của ngươi đều có thể tùy tiện xuất tại bên trong của Bổn Cung… Mỗi ngày dùng tinh dịch” tưới rọi lồn dâm của ta… Đem bụng cũng bổn cung làm lớn… Ahhhh đem nón xanh cấp cho tên hoàng đế ngu dốt… Ahhhhh. Huê Phi hưng phấn… Dâm thanh lãng ngữ cao vút không ngừng phát ra…

“Ân… Mẹ nó… Ngươi thật đủ lẳng lơ… Ân… Thật là 1 dâm nữ phóng đãng… Ân…”

Đường Thập Ngũ một bên dùng sức điên cuồng khai phá mật động đào nguyên của Huệ Phi, một bên bắt đầu trảo bóp mỹ nữ phong nhũ.

Cặp vú cao ngất, tính bền dẻo mười phần, không có một chút nào rủ xuống, hai hạt đào màu đỏ thẩm trên đầu vú sớm nhổng lên thật cao, giống như hai trái dâu tây tươi mới chín mềm vậy cực kỳ khêu gợi…

Bầu vú cực đại vô cùng một tay không cách nào bắt được hết, gã đành dùng hai cái tay cầm lấy một cái vú, theo nhũ phong căn bộ bắt đầu đè ép vận chút sức bóp thật mạnh mãi cho đến khi quầng vú căng phồng lên ép thật chặt đầu vú gã mới thôi… Thế nhưng đúng lúc này…

Huệ Phi chỉ cảm thấy một cổ cường đại cảm giác áp bách xâm nhập bầu vú của mình, làm cho trước ngực nàng nóng lên, một cỗ sữa nhất thời phun tới thành 1 hình vòng cung rơi đúng ngay trên bài vị của Đường Thái Tông Lý Thế Dân nằm ở bên dưới… Chất dịch dinh dính ấm ấm màu trắng ngà… không thể lầm lẫn đây chính là dịch sữa từ nhũ phong…

“Hắc hắc… Chảy sữa ư… Thật không ngờ ngươi còn là 1 con bò cái động dục… Nương nương đừng để bổn tọa đoán đúng nhé… Ngươi vừa mới hoài thai… À phải nói chính xác hơn là ngươi vừa mới bỏ đi cái thai này cách đây không lâu có đúng không hả…” Đường Thập Ngũ mỉm cười ma mị nhìn nàng nói…

Huệ Phi sắc mặt lập tức biến đổi… hoang mang cùng kinh ngạc khiến nàng quên mất cơn đau nơi bầu vú cùng mật huyệt bên dưới đang bị gã nghiền nát…

“Không cần phải hoảng hốt như vậy, dù sao chúng ta vẫn đang hợp tác bổn tọa tuyệt sẽ không làm khó người… Thế nhưng bổn tọa biết nữ nhân trong cung rất biết cách giữ mình… với 1 người cơ trí và nhiều thủ đoạn như ngươi… Nếu như ngươi không muốn dù có bị cả trăm ngàn nam đinh cưỡng gian bắn vào trong cũng không cách nào hoài thai được chỉ có một lý giải đó là ngươi tự nguyện muốn có đứa con này… Bổn tọa rất hiếu kỳ muốn biết là kẻ nào có thể khiến cho nương nương ngươi cam tâm tình nguyện mang cốt nhục của hắn vậy… Hắc hắc…”

“Ngừng… A… Trước ngừng… Dừng lại… A… Đừng… xâm nhập rồi… A…” Đủ… Rồi… Ngươi mau cút… Bổn cung… Không cần ngươi hầu hạ nữa… Cút… Nha… Mau mau rút ra… Ahhhhh… Tên khốn khiếp này… Ahhhhh” Huệ Phi vô cùng tức giận lúc này mới nhớ đến mình đang bị hắn gian dâm chơi đùa, nàng cố vùng vẫy thoát khỏi hắn nhưng nàng quên mất mình đã sớm phong bế nguyệt đạo tuy có lòng nhưng không có chút sức lực nào cả… Thế nhưng Tuy rằng ngoài miệng nói không cần, thế nhưng trên thân thể động tác một chút cũng không có chậm lại hai mép lồn vẫn khẽ nhấp nháy đón ý hùa theo cự vật tiến vào…

“Hắc hắc thật thú vị… bổn tọa chưa từng chơi nữ nhân mà bầu vú bắn sữa ra như vậy… Làm sao có thể dễ dàng ngừng được chứ… Hắc hắc… Ngươi không cần phải xấu hổ hay che giấu… không cần nói bổn tọa cũng có thể đoán ra được người đó là ai…” Đường Thập Ngũ mỉm cười tiếp tục chơi đùa bầu vú đang không ngừng chảy ra sữa của nàng…

“Đường Thập Ngũ… Hừ… Đừng tưởng bổn cung là con nít có thể hù dọa được chỉ bằng vài câu nói như vậy… Ahhhhh Nếu còn muốn kéo dài mối quan hệ hợp tác này mong ngươi bớt nhiều lời…” Huệ Phi nhíu mày nhìn gã nói…

“Nương nương người có dám cá với bổn tọa không…” Gã nhìn nàng đầy khiêu khích nói…

Nói xong… Gã thô bạo kéo nàng xoay lại đối diện với mình, nắm lên một cái vú bàn tay lại dùng lực quả nhiên sữa lại phun tới mang theo 1 mùi thơm và nóng ấm…

“Ngươi nói dối… Bổn cung không việc gì phải cá với ngươi chuyện đó vì căn bản không hề có chuyện như vậy…” Huệ Phi không màn lời khiêu khích của gã tiếp tục gặn hỏi nói…

“Là Lý Long Cơ…” Đường Thập Ngũ khẽ nói…

Khuôn mặt đang căng thẳng của Huệ Phi khẽ giãn ra… nhưng rất nhanh nàng lại làm bộ như hoảng hốt… tuy chỉ trong 1 khắc thế nhưng với 1 con cáo già như Đường Thập Ngũ làm sao y không nhận ra được chứ… Hành động vừa rồi hắn chỉ muốn thử nàng thôi… Thế nhưng hắn có thể nhân thấy mối quan hệ không tầm thường của nàng ta và nhị hoàng tử Lý Long Cơ… ít ra Lý Long Cơ cũng đã từng bò được lên giường của nàng ta…

Huệ Phi như vừa bỏ được tản đá trong lòng xuống thế nhưng câu nói tiếp theo của gã lại làm cho nàng như rơi vào hầm băng vạn kiếp bất phục…

“Lý Long Cơ thiếp thân tùy tùng Trương Dịch Chi… Hay nói cách khác đó là cháu ruột của ngươi đó… Trương Tiệp Dư nương nương…”

“Cùng cháu ruột của mình dâm loạn đến nỗi hoài thai… Nương nương không hổ danh là Đại Đường Đệ Nhất dâm phụ đó… Hahaahahahahahaha…”