Chapter 54
========================================

Tướng Quốc tự Linh Đường Hoàng Tộc…

Nơi này có thể xem như nơi thờ cúng trang nghiêm nhất của Đại Đường, vốn là nơi đặt bài vị các đời tổ tiên khai sáng nhà Lý Đường thế nhưng lúc này trong Linh Đường là một đống hỗn độn bề bộn… các bài vị tiên đế nằm ngổn ngang khắp nơi… cùng với đó là xiêm y áo ngoài cũng tiểu khố của nữ nhân nằm vương vãi khắp mọi nơi…

Giữa điện thờ trên 1 chiếc bàn lớn vốn là nơi đặt các linh vị của các đời tiên đế Đại Đường có 2 bóng người đang ở đó… 1 nam 1 nữ…

Nam khôi ngô tuấn tú cả người toát ra khí chất ma mị lạnh lùng cả người đứng thẳng… còn người nữ thiên kiều bá mị, quốc sắc thiên hương đôi mắt xinh đẹp mang theo mị hoặc vô hạn, mỗi mộ t cái liếc mắt, nhăn mày một nụ cười, đều đủ để đem bất kỳ nam nhân nào câu dẫn đến thần hồn điên đảo.

Lúc này nữ nhân xinh đẹp đó đang quỳ đối diện với nam nhân kia cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp không ngừng mở to ra hết cỡ đói khát nuốt lấy cự vật khổng lồ, cặp đùi đẹp giang rộng ra hai bên, bàn tay khẽ vuốt ve nơi riêng tư tiêu hồn của mình lúc này cũng đã giàn giụa dâm dịch… Trong phòng hiển nhiên là Đường Thập Ngũ cùng Huệ Phi…

Đường Thập Ngũ đứng ở trên án, cảm giác được cự vật to lớn của mình sâu trong cái miệng nhỏ nhắn của Huệ Phi, nhìn nàng phun ra nuốt vào mút vào 1 cách thành thục… Hồi lâu bú liếm kéo dài… chưa đủ thỏa mãn… Gã bỗng nhiên cười dữ tợn, hai tay ngay lập tức bắt lấy mái tóc cùng nắm lấy sau ót của nàng, phần hông mạnh mẽ điên cuồng sáp động… không chút nào cố kỵ cảm thụ của Huệ Phi, đôi mắt đẹp hòa trong mũi ngọc sặc ra nước, gã hung hăng đem côn thịt toàn bộ sáp nhập sâu bên trong khoang miệng của nàng, không ngừng đút vào trừu động, hưởng thụ thâm hầu bên trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng cùng trơn mềm đầu lưỡi hòa thật chặt yết hầu tựa như đang biến cái miệng xinh đẹp của nàng thành 1 lỗ lồn thứ 2 để hắn hưởng thụ vậy…

“Ah… Ân… Hộc… Ahh… Quá sâu… A… Ahh… Ta… Ch… ịu không n… nổi…” Huệ Phi bị hắn cường bạo khó khăn nói…

Đôi môi hồng nhuận xinh đẹp của Huệ Phi lần lượt bị ép buộc chặt lên hạ thể của gã khiến những sợi lông cu trên cự vật không ngừng ma sát lên khuôn mặt xinh đẹp của nàng, cuối cùng đến đôi môi của nàng cũng có thể chạm đến hai túi trứng nhăn nheo xấu xí của gã.

Mà Đường Thập Ngũ lộ ra vẻ tràn đầy hưởng thụ, không ngừng đung đưa thân thể, đem 1 bên túi trứng của gã đụng vào một bên cằm hoàn mỹ không tỳ của Huệ Phi, Bên trong cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của Huệ Phi nước miếng không ngừng chảy xuống nhỏ giọt vương vãi trên phản, cự vật ra ra vào vào phát ra tiếng nước “Òm… ọp… ọp” nghe tới khiến cho người nghe cảm thấy thật dâm mỹ. Cuối cùng gã gần như ngồi lên trên cả khuôn mặt xinh đẹp đầy ma mị của nàng… Đem toàn bộ cự vật biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng…

“AH… Thiên… Dâm Phụ… Ân… Có thể đem toàn bộ côn thịt của bổn tọa nuốt hết… Ahhh… Ngươi là người đầu tiên… H Ừ… Ngươi thật sự là đủ dâm đãng…” Đường Thập Ngũ hưng phấn nói bàn tay khẽ vung ra bắt lấy hai đầu ti hồng hào mịn màng của nàng dùng sức kéo đứng lên… sau đó bắt đầu xoắn lại theo hình trôn ốc…

Bầu vú nhạy cảm của nàng liền cảm nhận được chút đau đớn thế nhưng kèm theo đó là sự khoái hoạt không thể tả nỗi… trước đây chưa từng có nam nhân nào dám thô lỗ như vậy đối xử với nàng… Nam nhân leo lên giường nàng đều mang theo 1 tâm lý kính sợ, bọn họ như là 1 công cụ thỏa mãn dục vọng của nàng thế nhưng lần này Đường Thập Ngũ hoàn toàn khác biết… thật sự xem nàng như 1 đầu kỹ nữ để thõa thích phát tán dục vọng của hắn… sự đổi vai này khiến nàng có 1 cảm giác vô cùng mới lạ hòa thích thú…

Huệ Phi khẽ nhíu mày kiều mị liếc nhìn gã ánh mắt toát lên sự kiêu ngạo và dâm mị… Huệ Phi quả không hổ là 1 cái đầu dâm phụ hơn nữa tâm tính có chút biến thái không bình thường, Dưới tình huống mình đang bị ngược đãi 1 cách tàn bạo như vậy nàng ngược lại càng gia tăng sự hưng phấn, miệng nhỏ bắt đầu phối hợp mở thật to… tốc độ bú liếm bắt đầu nhanh dần động tác còn có ý muốn phối hợp với gã rất nhịp nhàng hòa ăn ý, bên dưới bàn tay khẽ vỗ về chơi đùa nơi riêng tư của chính mình cũng dần bắt đầu có chút mạnh bạo hơn cắm vào sâu hơn, nàng chỉ cảm thấy âm hộ của mình càng ngày càng nóng, đào nguyên ở chỗ sâu trong từng trận ngứa ngáy hưng phấn, dâm thủy càng chảy càng nhiều thật khó ngăn lại cảm giác như thế này đâu là lần đầu tiên nàng cảm nhận được…

“Có muốn càng thêm kích thích nữa không… Quý phi Nương nương…” Đường Thập Ngũ mỉm cười đầy lạnh lùng, bàn tay thô bạo nắm lấy đầu của nàng kéo về phía sau để nàng phải ngước mặt lên nhìn mình nói…

“Khục… Khục… Khụ… Hộc… Hờ hờ… Hừ… Ân…” Cự Vật bị rút ra đột ngột khỏi cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của nàng đem 1 lượng lớn dâm dịch từ trong miệng của nàng chảy xuống khiến nàng khó khăn thở dốc lúc này nàng toàn thân run rẩy đầu tóc rối bù khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt hòa cùng dâm dịch, Huệ Phi khẽ liếc mắt nhìn Đường Thập Ngũ hắn lúc này giống như 1 ma thần giáng thế vô cùng tà ác cùng lạnh lùng thế nhưng nàng không tự chủ được có chút rung động… khoái cảm cùng kích thích khiến nàng có chút chờ mong… Đúng vậy chính là chờ mong hắn trừng phạt mình đem cho nàng càng thêm nhiều khoái hoạt cùng kích thích… Cứ như bị thôi miên nàng khẽ gật đầu liên hồi…

“Hảo… Dâm Phụ lẳng lơ… nếu muốn càng thêm khoái hoạt… thì phải nghe lời bổn tọa có biết hay không hả…”

“ÂN…” Huệ Phị như bị thôi miên liên tục gật đầu làm ra bộ dạng 1 chú chó nhỏ vô cùng ngoan ngoãn… Sâu trong nội tâm của nàng vô cùng rạo rực, trên mặt xuân tình bừng bừng phấn chấn, đôi mắt toát ra vẻ dâm mị và chờ mong vô cùng…

“Đến đem dâng hai chân ra… Cho bổn tọa xem cái lồn dâm đang nứng của ngươi nào…” Đường Thập Ngũ nói…

Huệ Phi có chút ngượng ngùng ngồi dậy dâm mị liếc xéo hắn sau đó cũng ngoan ngoãn đem 2 chân khai mở thật lớn, đem chốn u cốc bí mật nhất của nàng hoàn toàn bại lộ trước mặt gã, đập vào mắt gã là 1 mảng lông lồn đen nhánh rậm rạp đến mê người… Từng nhúm lông lồn nằm chỉnh tề 2 bên mép sò đã sớm bị dâm thủy của nàng làm cho ướt đẫm như vừa trải qua 1 trận mưa xuân vậy trông cực kỳ khêu gợi và dâm đãng…

“Dâm phụ… Bổn tọa thường nghe nói nữ nhân mà lông lồn dâm nhiều và rậm rạp như vậy thì chính là 1 cái đầu chó cái dâm đãng… hơn nữa ngươi xem… lồn dâm rõ ràng còn ra nhiều nước như vậy… Có phải rất nứng rồi phải không… Thật khổ hổ là 1 dâm phụ biến thái bị bổn tọa ngược đãi đến như vậy không ngờ lại động dục phát tao đến mức này… Haaaaahaahaa!” Đường Thập Ngũ cười dâm đãng nói xỉ nhục nàng…

Nói xong, đưa 3 ngón tay cắm vào bên trong mật động, khiến nàng lập tức toàn thân một trận run run!

“Ưhm… Ư… quá sâu… Ta sẽ chết mất… Ta không được…” Huệ Phi chịu không nổi không bao lâu đã bị gã chọc vào nước dâm tràn đầy, kêu xuân liên tục.

“Thật không ngờ lẳng lơ dâm phụ như ngươi đã sớm bị người chơi không biết bao nhiêu lần nhưng lồ. Lồn vẫn như thế chặt khít… Kẹp chặt ta thực thích… Lẳng lơ nương nương…”

Đường Thập Ngũ khẽ vận kiếm khí 3 đầu ngón tay gã chợt nóng lên khí tức dao động vô cùng mạnh mẽ, 3 đầu ngón tay bắt đầu điên cuồng cắm vào bên trong mật huyệt phóng đãng đầy dâm thủy của Huệ Phi… Gã càng lúc càng hưng phấn… đem 3 đầu ngón tay bắt đầu điên cuồng đỉnh thật sâu vào trong mật huyệt của nàng mãi đến khí cả bàn tay gã mất tích bên trong dâm huyệt của nàng, chạm đến nơi sâu nhất trong âm hộ của Huệ Phi…

“Ư… Uh… Nhaaaaa… nóng quá… Ân… Hảo nóng nha… Ahhh muốn chịu không nổi… Ahhh…” Huê Phi dâm mị rên rỉ thế nhưng rất rõ ràng đó không phải là thống khổ thanh âm ngược lại càng giống âm thanh của tính dục bị khơi mào hơn.

Bên trong dâm đãng tao huyệt của nàng như bị 3 ngọn lửa không ngừng thiêu đốt, chỉ một lúc sau 3 đầu ngón tay của gã đã chạm đến hoa tâm của mình nàng bị kích thích khoái cảm đánh chìm bên dưới dâm thủy vốn đã tràn ngập liền như đê vỡ nàng thế nhưng liền trải qua cơn cực khoái lớn nhất từ trước đến giờ…

“Không được… Trời ơi… Ta lại muốn đi rồi… Hảo ca ca… Ta không cần… Ta không cần… Dục… Ta không được… Trời ơi… A a…”

Ba đầu ngón tay chạm liên tục chạm đến tận cùng nơi dâm huyệt, một lúc sau gã phát hiện hai bên mép thịt của nàng co rút dữ dội, đem 3 đầu ngón tay hắn ép chặt lấy sâu thẳm bên trong âm đạo một dòng nước cực mạnh bắn thẳng ra ùng ùng ép đến gặp vật cản liền bị ứ lại thế nhưng dâm thủy dường như vô cùng vô tận thậm chí còn có lúc ép lui được những ngón tay của gã…

Đường Thập Ngũ khẽ rút tay ra… giữa 2 chân nàng 1 dòng nước cực mạnh khẽ bắn lên tung tóe làm thành 1 đường cong hoàn mỹ, Đường Thập Ngũ khẽ lách mình né lấy dòng nước dâm điên cuồng bắn ra đó nội tâm vô cùng hưng phấn…

Huệ Phi cả người run rẩy đôi mắt trắng dã vô thần, khóe miệng xinh đẹp khẽ mở to đầu lưỡi khẽ thò ra ngoài… nước miếng không tự chủ tràn qua khóe môi… biểu tình vô cùng dâm đãng, mị thái tao mị đến tận xương tủy… bên dưới chiếc bàn sớm đã bị dâm thủy làm cho ướt sũng, 2 mép lồn không ngừng khẽ trương khẽ nhập, mật huyệt run lên liên hồi không ngừng ép lấy dâm thủy còn sót lại ra ngoài…

“Đến liếm sạch thứ nước dơ bẩn mà ngươi vừa phun ra nào…”

Đường Thập Ngũ đem ba đầu ngón tay vừa rồi chơi đùa bên trong dâm huyệt của Huệ Phi cắm vào trong miệng nàng, mà nàng cũng ngoan ngoãn tựa như 1 con chó nhỏ vậy… mút lấy ba đầu ngón tay còn dính đầy dâm dịch của mình vẻ mặt tao mị vô cùng hưởng thụ…