Chapter 46
========================================

Vừa bước lên xe ngựa 1 thân thể mềm mại mê người đập lên trước mặt gã… Thân Như Ý ăn mặc cực kỳ gợi cảm… áo khoác ngoài của bộ cung trang đã bị cởi phăng ra quăng vào 1 góc để lộ hai bờ vai mềm mại trắng mịn, trước ngực chỉ còn lại 1 chiếc yếm đỏ mỏng manh không cách nào ngăn lại hai cặp gò bông mềm mại căng phồng… mà không biết là do vô tình hay cố ý chiếc yếm đó chỗ giữa 2 nụ hoa bị 1 mảng nước làm cho ướt đẫm khiến cho 2 đầu vú hồng hồng kiều mị như ẩn như hiện… bên dưới chiếc quần lụa đã sớm bị nàng vén lên đến tận thắt lưng để lộ cặp chân trần thon dài hơi tách ra, nàng nhìn hắn gương mặt xinh đẹp như hoa đào khẽ cười, hơi thở nóng rực hỗn loạn… mị nhãn như tơ thở khẽ gấp gáp, tràn đầy mị hoặc nhu tình khêu gợi gã…

Thấy một màn này khiến gã khẽ nhíu mày khó chịu vừa nãy vì để thỏa mãn Lệ Cơ gã đã sử ra hết bản lĩnh thế nhưng vẫn còn chưa bắn ra nay lại gặp 1 màn này khiến hắn không cách nào chịu nổi, gã mỉm cười đầy lãnh mị tiến đến bên Thân Như Ý, mà nàng cũng không chút hoảng sợ liếc mắt đưa tình đầy mị tình khiêu khích gã…

Gã nhếch miệng cười, khẽ hôn một cái lên má hồng của nàng bàn tay nhanh chóng cởi phăng chiếc yếm còn lại sót trên người nàng, sau đó liền cúi đầu, há mồm ngậm vào hai trái bàn đào hoàn mỹ kia.

Hai tay kẹp chặt lấy cặp vú đẫy đà kia, đem hai hai đậu nhỏ hồng kia bị ép đến cứng lên hết mức có thể làm nó mạnh mẽ hướng về phía trước, sau đó gã hé miệng, vừa yêu thương lại vừa tham lam há mồm thật to liếm hôn, đầu tiên là đem phấn nộn đầu vú hai bên ngậm tại miệng… Sau đó thô lỗ mút lấy “Xì xì” khi thì dùng đầu lưỡi trêu chọc liếm mút, khi thì dùng miệng môi hàm cắn nhẹ khiêu khích, liền đem nàng khiêu thích đến cực điểm, phút chốc trong đôi mắt đẹp của Thân Như Ý như si như say… vô cùng động lòng người…

“A… a… Đường Liệp… ahhhh… Tên dâm tặc nhà… ngươi a a… Thực biết khi dễ nhân gia… đem nhân gia biến thành… a… vừa thích… lại vừa khổ sở… a a… Chính là chỗ này… thật thoải mái… a… Đúng nha… dùng đầu lưỡi liếm nhân gia đầu vú… a… tuyệt quá… a a a… Ngươi ngày càng Trở nên tồi tệ rồi nha… Ahhh… bất quá người ta ưa thích.”Thân Như Ý một bên vong tình rên rỉ bàn tay vậy mà tiến đến đem áo ngoài của gã chậm rãi cởi ra, một lát sau liền đem chiếc áo của gã cởi phăng ra ném sang một bên, bàn tay trắng nõn mềm mại khẽ vuốt ve thân hình lực lưỡng của gã thỉnh thoảng bị gã mút mạnh lên hai đầu vú của mình khiến nàng vong tình sung sướng rên thé lên, thậm chí còn cố sức ưỡn ngực hết cỡ để gã có thể tận tình mà thưởng thức mỹ nhũ của mình…

Đường Thập Ngũ càng hôn hít càng si mê, bắt đầu đem Thân Như Ý đè xuống ghế dựa, gã bắt đầu hướng về phía trước liếm hôn vùng xương quai xanh mê người, bờ vai nhỏ nhắn bóng loáng, sau đó đến cần cổ trắng mịn màng, rồi tìm đến đôi môi thơm của nàng tận tình mà mút lấy… Thân Như Ý đã chờ sẵn thậm chí hai đôi môi chưa chạm nhau thì hai đầu lưỡi đã không nhịn được quấn lấy nhau… đây rõ ràng là 1 màn lưỡi hôn cực kỳ kích thích…

Gã Ngồi xổm người xuống một phen nhấc lên chiếc quần lụa mỏng tang của nàng lên, cảnh vật tươi tốt hiện lên khiến hắn suýt nữa xịt máu mũi, cặp chân dài trắng nõn không tì vết mang theo những vệt nước chảy dài xuống, dâm thủy theo cặp đùi đẹp chảy xuống đến tận đầu gối… Nhưng mà để cho gã dục huyết mênh mông chính là giữa 2 chân kia hiện ra 1 mảnh rừng rậm màu hoàng kim vô cùng quyến rũ 2 mép âm hộ không ngừng mấp máp… ép từng mảng nước dâm thủy chảy xuống không ngừng…

Thân Như Ý nhìn Đường Liệp có chút thất thần xem chính mình hạ thân khiến nàng vô cùng thích thú cả người như có 1 ngọn lửa không ngừng đốt cháy thân thể… nàng cảm nhận rõ ràng so với lúc nãy dâm thủy của nàng đã muốn chảy ra nhiều hơn trước mấy phần… vừa nãy vì để câu dẫn hắn nàng đã sớm đem nội khố sớm cởi sạch. Hai chân thỉnh thoảng ma sát với nhau, Mỹ huyệt ướt át như ẩn như hiện khẽ nhấp nháy, những sợi lông tơ vàng óng dính đầy mật dịch tỏa ra mùi hương cực kỳ khêu gợi mê người… tất cả chỉ vì một mục đích nàng muốn làm cho hắn phải điên đảo vì mình, muốn gã cam tâm tình nguyện quỳ dưới váy của nàng…

Đường Liệp rốt cuộc chịu không nổi, một tay cầm lấy một bên đùi đẹp của nàng nhấc lên đặt ở trên ghế dựa, hai chân bị tách ra thật mạnh 1 trên 1 dưới khiến cho mỹ huyệt thần bí bị bại lộ 1 cách rõ ràng trước mắt gã, không sót 1 điểm gì… Chốn u cốc mở rộng làm cho dâm dịch vì bị miệng huyệt kéo dãn ra thật lớn, trong khe ngọc trai dâm thủy tích tụ bên trong ngay lập tức tràn ra ngoài chảy xuống thấm ướt hai mép thịt rồi vươn vãi trên ghế, từng giọt từng giọt, gặp chất mật chảy xuống, Đường Thập Ngũ vội vàng đưa lên đầu lưỡi đón lấy, cái lưỡi dài của gã khẽ quét một vòng dọc theo âm hộ… đem ái dịch cam lộ toàn bộ thu hết vào miệng đem khe suối ướt át kia toàn bộ hút lấy… đem dâm dịch bên trong toàn bộ bị hút ra ngoài…

Đầu lưỡi gã cảm nhận một vị thanh mát ngọt ngào xen lẫn chút chua nhưng đầy mùi hương mê hoặc kích thích…

“Ân… Nha… Ư… Không muốn nha… Ahhhhh… Ư… ư ư… Ứ… Ân…”

Mắt thấy một màn như thế, Thân Như Ý cả người như dục hỏa đốt cháy, vội vàng quay đầu qua một bên không dám nhìn nữa… Bộ vị thần bí nhất của mình bị 1 nam tử trong lòng mình liếm lấy nơi riêng tư tối mẫn cảm khiến nàng cũng có chút ngại ngùng…

“Ừ!? Ân… Ahhh… Ngươi… Ngươi rất lợi hại a… Đầu lưỡi quậy đến nhân gia hồn phách đều tiêu tán… A… Ngươi mau mút mạnh chút… Sâu hơn chút… A đúng… Lại hút dùng lực chút… đem nhân gia mật dịch đều hút ra ngoài nha… Ahh… Lưu thật nhiều thật nhiều này nọ cho ngươi ăn… A…” Thân Như Ý dâm đãng rên rỉ…

Dưới kỹ thuật liếm láp điêu luyện của hắn rất nhanh nàng cảm thấy hoa tâm căng thẳng, mật huyệt run rẩy theo đầu lưỡi của gã tiếp xúc, từng cổ một âm tinh hướng ra phía ngoài phun trào. Thân Như Ý vội hô to không xong, vội vàng dùng tay che lại mỹ huyệt thế nhưng mật dịch như lũ quét vậy phún trào ra ngoài một bàn tay nhỏ bé của nàng thì như thế nào che kịp, mà lúc những ngón tay ngọc của nàng che miệng huyệt thì cũng là lúc trong miệng Đường Thập Ngũ đã ngậm đầy mật dịch ngọt ngào như cam lộ của nàng…

Đôi mắt gã thoáng chốc trở nên bốc lửa mỹ nhân như ngọc làn da trắng như tuyết ngay trước mặt gã mà triều phún… Phút chốc nàng bị hắn mút liếm khiến toàn thân đạt cực khoái tiết thân đến 2 lần… mà Đường Thập Ngũ cũng đã uống lấy 1 bụng đầy dâm thủy của nàng…

“Đến xoay người lại nào…” Đường Thập Ngũ ra lệnh…

Thân Như Ý ngoan ngoãn bò dậy chuyển động thân mình thân thể mềm mại trơn bóng như mỡ liền lật sấp xuống, mặt úp xuống nệm gấm mượt mà trên ỷ tọa, hai khỏa mỹ đồn cong vểnh tròn trịa núng nính liền xích lõa hiện ra trước mắt gã. Giữa hai quả đồi tròn trĩnh, ẩn kín một khe rãnh mờ mờ. Bên trong cây cỏ um tùm ướt át, có một đường lún nho nhỏ chợt ẩn chợt hiện…

“BA… BA… BA…”

Đường Thập Ngũ hung hăng vung tay phát mạnh vào đồn bộ trắng như tuyết của Thân Như Ý. Thoáng chốc đã hiện ra mười lằn đỏ. Cơn dâm cuồng dã thú trong người gã bùng phát làm thốt ra tiếng cười hung tợn. “Ân… A…”Thân Như Ý khẽ rên lên một tiếng, hàm răng ngọc khẽ cắn, trong khoảnh khắc đôi mắt đẹp khép chặt, một cảm giác chưa từng có lan chuyển khắp thân thể mềm mại vẫn còn tê dại của nàng… Thật không ngờ cơn đau mang đến cho nàng một khoái cảm khó nói nên lời… toàn thân nàng run rẩy kiều đồn có chút nóng rát nhưng tất cả những điều đó càng làm nàng thêm thập phần kích thích…

“Bốp… Bốp… Bốp…”

Đường Thập Ngũ cứ thô bạo giày vò như thế, chẳng những không khiến Thân Như ý cảm thấy một xíu đau đớn, thậm chí còn làm cho nàng cảm thấy như được hưởng thụ. Vẻ ưng thuận say mê đó thực làm cho kẻ khác phải cụp mắt xuống. Nguyệt Thị Công Chúa cao cao tại thượng luôn đc mọi người xung quanh tôn kính, thậm chí khi trở thành hoàng phi cũng rất ít có kẻ dám đắc tội với nàng chứ đừng nói là đánh vào kiều đồn nàng chan chát như vậy… nàng tựa hồ rất thích thú sự giày vò thô bạo, dã man như thế…

Đường Thập Ngũ rất nhanh phát hiện sự dị thường của nàng, tiếng rên rỉ của nàng sủng phi yêu kiều tựa hồ cũng không có bao nhiêu đau đớn, ngược lại bộ dáng có vẻ rất hưởng thụ? Gã nhịn không được lật thân thể mềm mại của Thân Như Ý lại, quả nhiên thấy mặt nàng như hoa đào, đôi mắt đẹp như tơ bị bao phủ bởi một màn sương mờ ảo, môi hồng hé mở. Hơi thở nóng rực thoang thoảng mùi lan…

Đường Thập Ngũ đưa tay đến chỗ thần bí nhất của nàng, lại đưa đến gần mắt nhìn kỹ, chỉ thấy một sợi chất lỏng trong suốt như tơ từ đầu ngón tay hắn kéo xuống, li ti dài ra miên man không đứt cực kỳ dâm đãng.

“Thật đúng là dâm đãng. Thật không ngờ nàng còn có khuynh hướng thích tự ngược như vậy… Không ngờ bị bổn tọa đánh đến nổi hứng tình lên như thế… hắc hắc…” Gã hắc hắc cười dâm một tiếng, đút chất lỏng trong suốt đang chảy xuống kia vào đôi môi anh đào hé mở của nàng. Lại cười dâm đãng nói: “Nhìn nàng xem, đều trở nên ẩm ướt như vậy, đến nếm thử chính mình dâm thủy xem nào… Hắc hắc hắc…”

Thân Như Ý tức thì xấu hổ đỏ bừng, hận không tìm được lỗ nẻ nào để chui xuống. Nhưng dù nàng xấu hổ nữa cũng không cách nào khi lừa gạt cảm giác của mình, bởi vì thân thể giần giật của nàng đã bán đứng nàng… Thậm chí khi gã đưa ngón tay vào miệng… nàng mút lấy đầu ngón tay của gã 1 cách thận trọng đầy si mê…

“Đủ rồi… Lại đây”

Đường Thập Ngũ đẩy mạnh nàng ra gã đi đến đệm gấm đối diện nàng ngồi xuống cởi khố ra rồi nâng vạt áo rộng thùng thình lên để lộ ra đệ ngũ chi hung dữ đang vươn thẳng mình. Sau đó túm vào cổ ngọc của Thân Như Ý dúi mạnh cái đầu xinh xắn của nàng xuống dưới khố của mình dùng giọng không cho phép kháng cự hạ lệnh:

“Liếm đi… Dâm phi nương nương… hắc hắc…”

Mà Thân Như Ý hơi thở như lan, mị nhãn như tơ, ngẩng đầu liếc nhìn gã một cái đầy oán trách, nhưng rồi cũng biết điều ngoan ngoãn há miệng anh đào nhỏ nhắn từ từ nuốt dần hung khí của gã…