Chapter 6
========================================

Lệ Cơ mặc lên trên mình bộ cung trang quý phi màu vàng nhạt đầu đội lên chiếc mũ phượng trông thật uy nghi và cao quý. Đáng lẽ chỉ có hoàng hậu mới có thể đội chiếc mũ này nhưng vì được hoàng đế nhất mực sủng ái nên lão đã đặc cách cho nàng được đội lên đầu chiếc mũ trên.

Lệ Phi lúc này thần sắc ngày càng rực rỡ sau 1 đêm ân ái điên cuồng và thỏa mãn nàng như 1 bông hoa diễm lệ được tưới nước đầy đủ đang nở rộ trước ánh mặt trời…

“Ân… Nương nương hôm nay người thật xinh đẹp…”

“Hihi nói thừa… nương nương lúc nào cũng xinh đẹp… chỉ là hôm nay đẹp hơn cả mọi ngày nha”

2 tỳ nữ thân cận bên người nàng là Thu Hương và Thu Nguyệt không ngừng khen nàng làm nàng không khỏi có chút đắc ý xem ra đêm qua ngoài việc giúp nàng thỏa mãn về thể xác còn giúp làm cho dung nhan của nàng càng thêm rực rỡ người ta nói cô gái hoài xuân là xinh đẹp nhất thật không sai…

Theo hướng dẫn của Trần Công công nàng đi đến bến ngự hoa viên ngay lập tức nàng nhận ra 1 thân ảnh bệ vệ chỉ cao chừng 1 thước 6 thậm chí thấp hơn nàng đến 1 cái đầu cái bụng phệ to tròn, khuôn mặt có chút mệt mỏi và già nua dù lão ta tuổi chỉ ngoài 50 nhưng có lẽ do tửu sắc quá độ nên mới thành ra bộ dạng như thế này vừa nhìn thấy Lệ Phi xinh đẹp quyến rũ hơn cả thường ngày đang tiến tới 2 mắt lão như đèn pha chấp liên tục khóe miệng nước dãi như trào cả ra ngoài hướng nàng vẫy tay nói…

“Ái Phi… mau mau lại đây với trẫm nào… trẫm thật nhớ nàng đến khổ”

Lệ Cơ khẽ bước tới u oán nhìn lão như hờn trách nhưng rồi cũng ngoan ngoãn xà vào lòng hắn ôm lấy thân hình mập mạp của lão rồi khó chịu nói…

“Bệ hạ nhớ thần thiếp… nhưng đêm qua lại không đến chỗ thần thiếp mà lại ghé qua chỗ của Trân Phi… Thần thiếp không biết bệ hạ phải đền cho thần thiếp mới được” Lệ Phi nũng nịu nói…

“Ôi… Ái Phi của ta… Nàng hiểu lầm ta rồi… Trân Phi hiện tại đang mang thai cho nên đêm qua ta phải đến thăm nàng ấy… Chứ thật lòng ta muốn cùng nàng long phụng xung vầy mà hề hề…”

“Thần thiếp không biết… đâu… bệ hạ phải đền bù cho thần thiếp mới được”

“Được… Nàng muốn gì trẫm cũng chịu mà… Hôm nay nàng thật là đẹp thật… làm cho trẫm mê chết đi được… Hắc hắc” Nói rồi lão hoàng đế bàn tay bắt đầu sờ soạng khắp thân thể Lệ Cơ, bàn tay bắt đầu luồn vào trong áo nàng xuyên qua yếm bắt đầu tàn phá điên cuồng sáng nay vừa mới trải qua 1 màn kích tình nên thân thể nàng cực kỳ mẫn cảm lại gặp lão hoàng đế này kích thích làm nàng có chút khó chịu…

“Ân… Bệ hạ… đừng mà… Ân… Đừng mà bệ hạ… Ân nhẹ 1 chút… nha… Ahhh… Ư… thật khó chịu… Bệ hạ người thực là hư nha…”

“Hahhahahha Lệ Phi nàng xem 2 núm vú của nàng đã cứng hết cả rồi nè… còn nói không muốn… Hahahahaha trẫm phải hảo hảo trừng phạt nàng mới được…” Nói rồi lão bắt đầu hôn hít khắp người nàng, làm cho khuôn mặt xinh đẹp và cái cổ trắng ngần của nàng vương vãi nước miếng của lão.

“Ân… khoan đã… bệ hạ… thần thiếp muốn bệ hạ đáp ứng… với thần thiếp 1 chuyện… Ân… Bệ hạ từ từ mà…”Lệ Phi lời nào lời nấy như câu hồn đoạt phách thanh âm quyến rũ của nàng làm cho lửa dục trong lòng lão hoàng đế trỗi dậy không ngừng…

“Nói sau đi ái phi của ta… làm gì có chuyện nào quan trọng hơn chuyện ta sủng ái ái phi của ta chứ… hắc hắc… Nàng xem bên dưới của nàng ướt hết cả rồi này…”

“Ái phi à nàng ngày càng dâm đãng đó hắc hắc…” Lão hoàng đế thành thục luồn vào trong nội khố của nàng men xuống vùng rừng rậm ẩm ướt của nàng loạn động sớ mò phát hiện hạ thể của Lệ Phi dâm thủy đã chảy đầy lão đắc ý nghĩ đó là do công lao của mình làm nàng bị kích thích chứ lão làm sao biết được sự thật là do buổi sáng kích tình vụng trộm của nàng cùng với Đường Liệp tạo nên… Nếu biết được chắc lão sẽ vỡ tim mà chết mất…

“Ân… Bệ hạ… đừng mà… Nếu người đáp ứng thần thiếp… chuyện gì thần thiếp cũng chiều theo ý người mà… bệ hạ” Lệ Phi bắt đầu dụ dỗ lão…

“Được rồi nàng nói đi… chuyện gì trẫm cùng làm cho nàng… nhưng làm xong ái phi phải chiều trẫm mới được đó nha… hắc hắc hắc…” Lão ta cười dẫm đãng và bàn tay cũng không quên bóp nhẹ lên bờ mông tròn trịa của nàng…

Lệ Phi vùng dậy thoát khỏi lão rồi nói…

“Thần thiếp mệnh khổ gia đình toàn bộ bị sơn tặc giết hết may mắn còn một mình thần thiếp được trời xanh thương tình cho tiến cung trở thành ái phi của bệ hạ nhưng vừa rồi thần thiếp có sai người tìm lại người thân của mình, tìm được vị đệ đệ của thần thiếp may mắn thoát chết khỏi tay sơn tặc… Thân là tỷ tỷ, thần thiếp muốn chiếu cố tốt cho đệ đệ được sớm chiều ở bên chăm sóc cho người thân cuối cùng này cúi xin bệ hạ thương tình”

Nói rồi nước mắt nàng rơi như mưa, thần sắc u buồn đến cực điểm làm cho ai thấy cũng phải thương tâm…

“Ngoan nào… ái phi đừng khóc… tưởng chuyện gì trẫm sẽ phong cho đệ đệ đó 1 chức quan to nào đó là được chứ gì”

“Không… Quan trường hiểm ác thần thiếp không muốn đệ đệ dấn thân vào đó cuối mong hoàng thượng ban đặc ân cho đệ đệ có thể tiến cung làm 1 chức thị vệ nội cung để thần thiếp sớm chiều chăm sóc cho đệ đệ của mình”Nàng khẽ lắc đầu thần sắc buồn bã khóc lóc nói…

“Được rồi ái phi ngoan nào… Trầm sẽ phong cho đệ đệ nàng làm Vệ Úy thống lĩnh thị vệ trong cung cùng với kim bài có thể tự do ra vào trong cung trẫm làm như vậy ái phi đã hài lòng hay chưa?” Lão hoàng đế quay sang trìu mến nhìn nàng nói…

“Ân… thần thiếp thay mặt đệ đệ tạ ơn hoàng thượng”

“Chuyện của đệ đệ nàng đã xong rồi bây giờ nàng phải giải quyết chuyện của đệ đệ của trẫm mới được này giờ nó khó chịu quá rồi hắc hắc hắc” Lão chà xát 2 lòng bàn tay khuôn mặt cực kỳ dâm đãng hướng Lệ Cơ nói…

“Ân… thần thiếp xin tuân mệnh” Lệ Cơ đỏ mặt nũng nịu nói…

Lão Hoàng đế như 1 con sói đói lao tới người nàng bàn tay kéo nút thắt trên y phục của nàng từ từ giải khai y phục trên người nàng xuống, cái miệng hung hăng hôn hít khắp người nàng.

Bất chợt 1 tiếng ho khan vang lên trong không trung…

“Thật không ra thể thống gì nữa… đang ban ngày ban mặt còn ngay tại trong ngự hoa viên mà dám làm cái chuyện đáng xấu hổ như vậy Triệt nhi ngươi ngày càng hoang dâm vô độ rồi đó” Một âm thanh già nua vang lên…

Xuất hiện là thân ảnh của 2 vị quý phu nhân cao quý sang trọng 1 người là Đương kim Thái Hậu người còn lại thân mặc bộ cung trang màu xanh nhạt đầu cũng đội mũ phượng khuôn mặt xinh đẹp như tranh vẽ, ngũ quan tinh xảo như được điêu khắc đặc biệt cặp mắt long lanh quyến rũ như muốn câu hồn đoạt phách người khác cuối cùng là bộ ngực cao vút căng tròn mũm mĩm độn vạt áo mà trồi lên làm người khác nhìn vào chỉ biết chảy nước miếng đúng vậy nàng chính là đương kim hoàng hậu của Đại Đường: Võ Mị Nương (hay về sau gọi là Võ Tắc Thiên).