Chapter 25
========================================

“Các người đây là… Hừ khốn khiếp… Gian phu dâm phụ… Người… Ahhhhh… Uhm…”

Lý Triệt vô cùng phấn nỗ do thời gian dài bị phục dược mê hồn tán nên khả năng kháng thuốc của lão đã đạt tới mức cao nhất chưa kể lại được tẩm bổ bởi vô số kỳ trân dị bảo nên rất nhanh liền tỉnh… Trớ trêu thay khi vừa tỉnh lại, lão lại thấy ái phi mà mình hết mực sủng ái lại quỳ dưới đất trên mặt còn dính đầy tinh dịch của nam nhân người mà nàng vẫn luôn gọi là đệ đệ… cái này là 1 sự xỉ nhục vô cùng to lớn đối với lão, vừa định hô to cẩm y vệ vào thì gã đột nhiên phát hiện thanh âm bị mất, cả người bất động, ngước lên thì không biết từ lúc nào lão đã bị Đường Liệp đi trước 1 bước điểm lấy huyệt đạo trọng yếu khiến lão không thể nói cũng như cử động được…

“Tỉnh rồi à… vậy càng tốt để bổn tọa cho ngươi chân chính nhận thức ái phi của ngươi là như thế nào dâm đãng là như thế nào cam tâm tình nguyện hầu hạ bổn tọa… Hahahahahahaa”

“Nương nương… Mời…” Gã làm ra 1 cái thủ thế…

“Đường Liệp làm vậy có chút quá đáng không… hay là ngươi đánh hắn bất tỉnh rồi mình tiếp tuc có được không?” Lệ Phi có chút áy này nhìn Lý Triệt gương mặt đỏ bừng bừng nhìn nàng ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống lấy nàng, hận không thể bằm thay nàng thành vạn mảnh.

“Không cần… để hắn chứng kiến ái phi của hắn bị bổn tọa cưỡng gian không phải thú vị hơn sao… Ngoan đến đây nào”

“Bệ hạ người xem vì đặc biệt tiếp đón ta mà nương nương đã sớm có chuẩn bị đến nội y cũng không mặc… Haha bệ hạ người xem ái phi của người đủ dâm đãng đó… bên dưới đã ướt đến như thế này rồi… Hhahaahahahaahah”

Đường Liệp từ phía sau ôm lấy Lệ Cơ từ từ tiến tới chỗ lão Hoàng Đế nhấc lên hai chân thon dài trắng như tuyết của nàng để lộ hoàn toàn vùng đất thần bí nơi tiên cảnh giữa 2 chân nàng, ở đó nước nôi lênh láng, 2 cánh hoa không ngừng rung động, ái dịch ngọt ngào không ngừng rỉ ra như suối…

“Ahhhhh… Không cần… đừng xấu hổ… Nha… Đường Liệp đừng như vậy mà… Ahhhhh” Lệ Cơ khẽ vùng vẫy, 2 tay ôm chặt lấy khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ vô cùng.

“Không phải ngại… Nương nương ngươi nói thật lòng thích bổn tọa vậy nhân đây có bệ hạ làm chủ hãy chứng minh cho bổn tọa thấy thế nào có được hay không?”

Không đợi nàng trả lời Đường Liệp nhấc bổng nàng lên cao 1 tay đỡ côn thịt nóng như lửa của mình, nhắm ngay lỗ lồn tràn đầy dâm thủy, từ từ sáp nhập. Theo dương cụ đâm vào, Lệ Phi toàn thân hưng phấn run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn không khống chế được phát ra mê người âm thanh rên rỉ:

“A… A a a… Nha… A… Không cần… A a a… Ahhhhh Thật sâu… Ahh… Tiếp tục… Ngươi bại hoại thật xấu lại muốn nhục nhã ta Ahhhhh… Nữa nha… Hảo chỉ cần ngươi thích ta sẽ cho ngươi… Ngươi thích làm như thế nào thì làm như thế… Muốn đụ ta như thế nào cũng… được… Bệ hạ xin thứ lỗi người thần thiếp thích là hắn, Chỉ có hắn mới thỏa mãn thần thiếp… Ahh Sâu quá nha… Ahhh… Đội lên đến hoa tâm của ta… Nha…” Lệ Phi không ngừng uốn éo toàn thân run lên theo từng cú nắc của hắn.

Ngay khi dương vật của gã hoàn toàn nhập vào trong thân thể của Lệ Phi, Gã có thể cảm nhận được bên trong chốn đào hoa nguyên ướt át kia vô cùng chặt chẽ cùng mềm mại đè ép cự vật của hắn. Hai tay gã dã man đùa bỡn cặp vú cứng ngắc của nàng, hạ thể lại điên cuồng đút vào lỗ lồn như muốn nghiền nát âm hộ của nàng vậy, Trước mặt hoàng đế gian dâm ái phi của hắn, khiến gã cảm thấy chuyện kích thất nhất trên đời cũng chỉ đến như vậy là cùng…

Nhìn đôi nam nữ trước mặt kịch liệt giao cấu, xen lẫn âm thanh rên rỉ phấn khởi của Lệ Phi ngay trước mắt lão, Ái phi mà lão nhất mực sủng ái giờ dâm đãng uốn éo phục vụ gã khiến Lý Triệt phẫn nộ vô cùng nội tâm bốc hỏa, tẩm cung mà hắn xây riêng cho Lệ Phi giờ trở thành nơi dâm uế nhất hoàng cung…

“Thế nào… Bảo Bối Nhi… À không phải gọi là tỷ tỷ mới đúng… Thế nào có Sướng hay không? A…”

“Thật là thoải mái… A… A… Nga a… A a a a a… Nga nha… A a a a. Chơi ta… đừng dừng lại tiếp tục chơi ta… Nha… thật thoải mái.”

“Bệ Hạ người xem ái phi của ngươi thật sự là đủ dâm đãng a… Bình thời là thục nữ là quý phi nương nương cao cao tại thượng, giờ bị thần côn của bổn tọa chơi phút chốc liền thay đổi thành dâm phụ… Đến đây nếu bệ hạ không thỏa mãn được ngươi thì để bổn tọa giúp vậy… Hahahahaahah” Đường Liệp cười dâm đãng nói:

“Không cần… A a… Ta không phải… A a a… Không cần gọi ta như vậy… A a a… Nga a… Ta không phải… A a a a…” Lệ Phi xấu hổ và giận dữ kêu lên giãy giụa cặp mông, vung vẩy lấy mái tóc nói:

“Có gì phải xấu hổ nào… Chẳng phải ngươi nói thích ta sao… đến đây để ta cho bệ hạ mở rộng tằm mắt khả năng trên giường của nương nương… Bảo bối còn nhớ tư thế mà ta đã dạy ngươi lần trước không đến đây biểu diễn cho bệ hạ xem nào”

Đường Liệp thô bạo khẽ đẩy ngã Lệ Cơ ngã sóng soài ra sàn nhà, bên dưới âm hộ ướt át không ngừng rĩ ra dâm thủy thậm chí có thể thấy 2 cánh hoa vẫn chưa khép lại mà co giật 1 cách quyến rũ…

“Ahh… Tư thế đó hảo xấu hổ… Hay là chúng ta đổi tư thế khác có được không… Nha…” Lệ Phi quay đầu lại xấu hổ nói…

“Bốp… Không được ta muốn dùng tư thế đó chơi ngươi…” Đường Liệp tức giận khẽ vỗ mạnh 1 phát lên cặp mông trắng ngần của nàng ngay lập tức in lên đó 5 ngón tay đỏ ửng…

“Ahhhhh… Ngươi thật quá đáng… ta…” Lệ Phi gương mặt đỏ bừng nhìn hắn khó chịu nhưng rồi cũng ngoan ngoãn làm theo bày ra tư thế tối xấu hổ mà hắn thích nhất… Nàng biết gã đang muốn làm nhục hoàng đế đồng thời làm nhục luôn cả nàng nhưng ai bảo nàng lại phải lòng hắn chứ.

Lệ Phi tứ chi chống đất đầu cuối gầm xuống làm mái tóc dài mượt mà khẽ buông xuống quyến rũ và dâm đãng vô song, cặp mông tròn trĩnh khẻ vểnh lên cao hết cỡ không ngừng lắc lơ mời chào cự vật của gã đến chơi nàng.

“Hahahahahaha tốt bệ hạ người đã thấy rõ chưa…” Đường Liệp khẽ cười đồng thơi đem dương vật lại 1 lần nữa sáp nhập chốn hoa phòng mê người kia của nàng…

“Ahhhhh… Úc… nha… Ahhhhh sâu quá…” Hạ thể của gã như mưa rền gió dữ vậy đút vào tàn phá không ngừng lỗ lồn ướt át của nàng làm dâm thủy bắn ra tung tóe, bụng cùng mông bự của cả hai va chạm tạo những tiến “Ba ba ba ba ba ba ba ba…” không ngừng…

Tứ chi chống đất, Lệ Phi khẽ nhếch lên chính mình cặp mông hoàn mỹ đầy đặn, mặc kệ gã thô lỗ từ phía sau sáp nhập lỗ lồn của nàng, thân thể trước sau vặn vẹo, tích cực phối hợp cùng cự vật của gã xâm nhập vào hoa phòng của nàng, bộ ngực đầy đặn không ngừng chuyển động nhảy múa dâm đãng vô cùng.

Đường Liệp càng dùng sức thao lấy lỗ lồn của nàng lực đạo càng lúc càng mạnh, bàn tay thỉnh thoảng vỗ mạnh lên cặp mông phì nhiêu trắng noãn của nàng, phút chốc cặp mông trắng ngần kia ngay lập tức hiện đầy những dấu tay hồng hồng của gã, mỗi khi vỗ một cái, Lệ Phi sẽ dâm đãng rên rỉ lên một tiếng, bờ mông không ngừng giãy giụa lắc lư, cực lực lấy lòng nam nhân phía sau, làm cho hắn càng dùng sức thao chính nàng.

“Được rồi bảo bối chúng ta đến bên giường tiếp tục chơi tiếp… Còn bệ hạ người xem đủ rồi… Ngủ ngon nhé…” Đường Liệp thủ pháp rất nhanh liền đánh Lý Triệt lăng ra bất tỉnh…

“Ân… dù sao ta cũng thích cùng ngươi trên giường hơn…”Lệ Phi e thẹn nói…

“Hahahahaha chúng ta sẽ lên giường tiếp tục đại chiến nhưng bổn tọa không nói là sẽ đưa nàng đến giường mà nàng phải tự đi rồi…”Nói dứt lời gã nắm lấy đôi chân ngọc thon gọn hoàn mỹ của nàng kéo mạnh về trước đồng thời đem cự vật cắm lút cán vào sâu trong âm hộ Lệ Phi…

“Ân… Nha… Chết mất nha… Sâu quá… Nga…”

“Bò đến bên giường nào… nhếch mông cao lên… Hahahaha hảo thoái mái… hahahaahahah”

Trong phòng Lệ Phi 2 tay chống đẩy nặng nề bò tới bên giường tựa nhứ 1 đầu chó cái mà phía sau Đường Liệp càng điên cuồng rút ra đút vào. Hắn lại cố tình bắt nàng đi đường vòng thật xa chỉ tội nghiệp cho Lệ Phi cực khổ lao lực để thỏa mãn gã…

“Ân… Nhẹ chút… Ngươi cứ tiến vào sâu như vậy làm sao… Ahn… Người ta có thể đi được… Ahhhh” Lệ Phi u oán trách…

Phải một hồi lâu sau nàng mới có thể bò đến bên giường lại thêm 1 hồi đại chiến dữ dội nữa không biết trải qua bao nhiêu lần cao triều đổi biết bao nhiêu tư thế dâm mỹ mà chỉ biết toàn bộ giường chiếu đều bị dâm thủy của nàng làm cho ướt đẫm còn Lệ Cơ trải qua vô tận khoái cảm cuối cùng lâm vào tình trạng kiệt sức, rốt cuộc cả người bất động, lúc này Đường Liệp mới thỏa mãn điên cuồng đem toàn bộ số tinh dịch nóng bỏng tay, dùng sức bắn vào bên trong cơ thể Lệ Phi.