Chapter 69
========================================

“Vậy còn cái bảng gì Mỹ nhân phổ ấy, danh sách cụ thể như thế nào… À chẳng hạn như ái phi của trẫm Lệ Phi xếp hàng thứ mấy trên đó?” Lý Triệt hưng phấn nói…

“Khởi bẩm bệ hạ là “Thiên Phương Mỹ Nhân phổ” còn về phần Lệ quý phi do đã gả cho người trở thành Quý Phi nương nương thân phận thập phần cao quý, nên vi thần không dám tùy tiện xếp nương nương vào trong Thiên Phương Mỹ Nhân phổ ” Thiên Toán Thư Sinh ôm quyền làm lễ chậm rãi nói…

“Uhm khanh nói cũng có lý nhưng mà trẫm cũng thật tò mò… vậy nếu như bỏ qua thân phận của nàng… nếu được xếp vào cái bảng mỹ nhân phổ ấy thì nàng ấy sẽ được xếp ở vị trí nào…”

“Khởi bẩm bệ hạ Lệ Quý Phi nương nương nếu xuất hiện trong Thiên Phương Mỹ Nhân phổ tuyệt đối có thể xếp vào trong ba hạng đầu”

“Khà khà… Thật thú vị… Lệ Phi của trẫm nhan sắc diễm lệ tuyệt trần, khuynh quốc khuynh thành ấy vậy mà vào trong bảng mỹ nhân phổ của ngươi lại không thể đoạt khôi… Khà khà… Trẫm cũng rất nôn nóng muốn biết vị đại mỹ nhân nào có thể giành lấy danh hiệu Thiên Hạ Đệ Nhất mỹ nhân trong đó…” Lý Triệt hưng phấn cười quay sang thâm tình nhìn Lệ Phi nói, lời lẽ dĩ nhiên là muốn lấy lòng mỹ nhân quả thật trong số tất cả nữ nhân Lệ Phi vẫn là người mà hắn sủng ái nhất, nàng thông minh diễm lệ xuất chúng tài nghệ song tuyệt Lý Triệt có thể có bao nhiêu cung tần mỹ nữ thế nhưng Lệ Phi vẫn có chỗ đứng vững chắc trong lòng hắn.

“Bệ hạ quá lời rồi, thần thiếp nhan sắc thô lậu chẳng dám mơ cao vời danh xưng đệ nhất mỹ nhân…” Lệ Phi mỉm cười nhẹ nhàng khiêm tốn hành lễ nói…

“Ấy… Ái phi quá khiêm tốn rồi… trong mắt của trẫm thiên hạ này làm gì có nữ nhân nào xinh đẹp diễm lệ được như nàng chứ… Được rồi ngươi mau công bố danh sách ấy ra đi nào, Trẫm nói trước nếu không thể phục chúng thì đừng trách trẫm trách phạt” Lý Triệt gằn giọng nói lời nói sặc mùi đe dọa…

“Khởi bẩm bệ hạ Thiên Phương Mỹ nhân phổ cũng gồm hai bảng được chia làm Thượng Bảng cùng Hạ Bảng, mỗi hai năm sẽ biên soạn cập nhật lại một lần, điều kiện được chọn chính là những mỹ nhân tài sắc vẹn toàn tuổi từ 16 đến 30, thần xin nói trước về hạ bảng mỗi hai năm 2 người đứng đầu danh sách của hạ bảng sẽ thăng hạng thay thế các mỹ nhân cũ đã rút lui hoặc quá tuổi trong Thượng Bảng.”

“Được rồi dài dòng quá vậy cho trẫm 10 cái tên trên Thượng Bảng đi trẫm nóng lòng muốn biết lắm rồi…”

“Đứng vị trí thứ 10 trên Thượng Bảng chính là Ngũ công chúa của Đại Đường Nghê Thường công chúa”

Cả toàn sãnh đường đều ồ lên tiếng trao đổi huyên náo… chỉ có nhân vật chính vừa được xướng tên kia có chút thẹn thùng vì bị đột ngột xướng tên, nàng tỏ ra vô cùng bối rối vì từ lúc bắt đầu trai yến đến giờ ánh mắt nàng luôn tìm kiếm xung quanh mong sao gặp lại hình bóng quen thuộc khiến nàng ngày nhớ đêm mong kia, nhưng rõ ràng hắn không tham dự buổi trai yến này khiến nàng không khỏi thất vọng.

“Hahahahaahaha… Không hổ là Nghê Thường con gái của trẫm mà… chưa gì một cô công chúa của trẫm đó lọt vào trong bảng mỹ nhân phổ rồi… tuy là vị trí thứ 10 có vẻ chưa đánh giá hết sự xinh đẹp của con được… Hảo tiếp tục nào” Lý Triệt long nhan hết đỗi vui mừng nói…

“Xếp vị trí thứ 9 là Ái Lệ Ti công chúa của Tộc Nguyệt Thị cũng chính là Thân Quý Phi bây giờ do thời gian nhập cung và tấn phi quá nhanh nên vẫn chưa cập nhật khỏi thiên phương phổ nếu hoàng thượng muốn thần sẽ sắp xếp lại dù sao hôm nay cũng có một vài vị trí sẽ thay đổi…”

“Vậy thì không cần với nhan sắc và dung mạo của Như Ý nằm trong bảng xếp hạng thập đại mỹ nhân là rất hợp lý không cần phải sửa nữa… Sau này cũng thế phi tần của trẫm ngươi cứ phóng tay mà ghi hết lên trên phương phổ thế nào hả hà hà hà…” Lý Triệt hào phóng nói…

“Vậy thần xin được phép tiếp tục xếp vị trí thứ 8 chính là Đường Mị tiểu thư xuất thân Đường môn người cũng như tên một thân mị hoặc cao thâm là khắc tinh của nam nhân”

“Hà hà khắc tinh của nam nhân sao nếu có dịp trẫm cũng muốn được diện kiến nàng ta… Khà khà…” Nghe đến đây cả người Lý Triệt không khỏi ngứa ngáy nữ nhân này chỉ nghe cái tên thôi đã khiến nam nhân tâm tư rung động, ánh mắt không khỏi ánh lên một chút dâm tà, tiểu đệ đệ dưới háng cũng bắt đầu ngọ nguậy hơn nữa bị cấm dục lâu như vậy đối với một kẻ háo sức như mệnh như hắn quả thật là một kích thích chí mạng.

Thiên Toán Thư Sinh khẽ liếc nhìn bộ dáng háo sắc kia của Lý Triệt trong lòng không khỏi có chút xem thường khinh bỉ.

“Xếp vị trí thứ 7 cũng chính là Nhị bổ đầu của Thần Hầu Phủ Nhan Như Ngọc tiểu thư, tên cũng như người dung nhan diễm lệ tuyệt luân, làn da sáng tựa bạch ngọc, dung nhan xinh đẹp tựa như ngọc là một nhân tuyển thường xuyên lọt vào trong Thiên Phương Mỹ Nhân phổ chỉ tiếc…” Nói đến đây Thiên Toán Thư Sinh khẽ trầm ngâm…

“Hử Chỉ tiếc như thế nào?” Lý Triệt khẽ động tâm hỏi…

“Hà hà chỉ tiếc Nhan mỹ nhân đã sớm có hẹn ước trăm năm mà người này cũng không phải là ai khác xa lạ chính là con trai trưởng của Thượng Thư lệnh đại nhân, Điền công tử cũng chính là tân khoa trạng nguyên của năm nay…”

“Như Ngọc ở đâu để trẫm ngắm thử dung nhan của nàng xem nào???”

Nha Như Ngọc bất đắc dĩ trong mắt ánh lên lửa giận nhưng thánh ý không thể trái nhẹ nhàng đứng dậy đối với Lý Triệt hành lễ…

“Hảo quả thật là một đôi trai tài gái sắc thật là xứng đôi vừa lứa…” Lý Triệt ngây dại ra một chút ngắm nhìn Nhan Như Ngọc, miệng không ngừng nuốt nước bọt trong miệng, đôi mắt không cách nào rời khỏi bộ ngực căng tròn mềm mại nhô ra trước ngực kia của nàng, quả thật là một bộ ngực xinh đẹp hoàn mỹ đến cực điểm… quả thật trong bốn chị em Nhan Như Ngọc là người có bộ ngực to nhất, tròn trịa nhất…

Dưới ánh nhìn thô thiển đầy háo sắc của Lý Triệt cũng như các quan nhân, công tử xung quanh dò xét đánh giá cũng như chiêm ngưỡng mình, Nhan Bổ đầu không khỏi có chút tức giận dù đã cố gắng ăn vận kín đáo, bộ ngực cũng đã dùng vải bố niết lại hạn chế tối đa sự chú ý, thế những vẫn không tránh khỏi những cái nhìn đầy háo sắc dung tục và thèm thuồng kia…

Nàng lại khẽ liếc nhìn vị lang quân đã hẹn ước trăm năm của mình Điền Trạng Nguyên chỉ thấy hắn ánh mắt có chút bất lực khẽ liếc nhìn nhưng rồi lại lặng lẽ cúi đầu càng khiến nàng thêm thất vọng, người nam nhân này của nàng cái gì cũng tốt chỉ có điều quá yếu đuối và nhu nhược, nàng và hắn ta tựa như là hai thái cực hoàn toàn trái ngược nhau vậy, nhưng không biết hà cớ gì ông trời lại tạo nên một mối lương duyên oan nghiệt như vậy…

Thiên Toán Thư Sinh dù đã cố tình nói ra mối quan hệ của nàng với Điền Trạng Nguyên thế nhưng cũng không tránh khỏi những ánh mắt dâm dục, những ý nghĩ háo sắc của toàn trường nhìn về phía nàng đặc biệt là bộ ngực sữa vừa lớn vừa căng tròn kia đã khiến rất nhiều người trong điện đã liên tưởng lung tung.

Xếp Vị Trí thứ 6 lại là một nhân tuyển nữa đến từ Thần Hầu Phủ: Nguyệt Như Mộng tiểu thư cũng chính là tam bổ đầu của thần hầu phủ nhan sắc và tài năng song tuyệt thậm chí còn được giang hồ đặc biệt giành tặng riêng danh hiệu Phi Yến Tiên Tử để đặc biệt ca ngợi nàng ta…

“Hừ Gia Cát Tiên Sinh thật không biết Thần Hầu Phủ của khanh đang tuyển thần bổ hay là tuyển thiên hạ mỹ nữ nữa một trong 10 vị trí Mỹ nhân đệ nhất thiên hạ thì Thần Hầu Phủ của khanh chiếm hết 2 vị rồi nhiều nhất ở đây rồi, đó là chưa kể khanh còn có 2 vị thần bổ đầu chưa xuất sơn đó” Lý Triệt vừa cười vừa trêu chọc nói…

“Hahahahahahahaahah… Bệ Hạ quả nhiên anh minh” Toàn trường không khỏi cười rộ lên…

“Đúng rồi tại sao 2 vị thần bổ còn lại che mặt thế lại không để cho trẫm cũng như mọi người được ngắm nhìn tiên nhan của các nàng.” Quay sang nhìn Lãnh Như Băng cùng Lục Thanh Trúc mỗi người đang đeo một chiếc mạn che mặt cả hai đều toát ra tiên khí dáng vẻ ung dung thanh thuần chỉ nhìn thấy mỗi đôi mắt nhưng cũng đủ để toàn trường bị mê hoặc.

“Khởi bẩm bệ hạ hai đứa đệ tử này của vi thần sáng nay bị nhiễm phong hàn nên phải tránh tiếp xúc với gió lại sợ làm mất nhã hứng của bệ hạ nên mới mạn phép đeo mạn che tham dự…” Gia Cát Tiên Sinh không khỏi đứng ra giải thích…

“Hừ Gia Cát Tiên Sinh lâu lâu bệ hạ mới có nhã hứng thưởng thức cái đẹp bốn vị bổ đầu của ông nhan sắc diễm lệ sớm đã danh lừng thiên hạ sao lại phải dùng mạn che làm bệ hạ mất hứng chứ” Sái Kinh lợi dụng ngay cơ hội đứng ra châm chọc khiêu khích…

“Được rồi hai vị ái khanh không cần tranh cãi nữa, như vậy đi nếu một lát nữa trong những vị trí còn lại của mỹ nhân phổ hai vị bổ đầu nếu có tên trong đó liền cởi bỏ mạn che mặt ra để cho trẫm cùng toàn trường ngắm nhìn các khanh nói có phải không hả?? Hà Hà hà…”

“Hoàng Thượng Anh Minh” Quân thần không khỏi đồng thanh, ra sức lấy lòng Lý Triệt…

“Ái Phi nàng có dự đoán gì về những vị trí còn lại hay không… Nếu vừa nãy trẫm không nghe nhầm thì nàng chính là một trong tứ đại mỹ nhân của cuộc bình chọn năm ngoái có phải không hả?” Lý Triệt quay sang nhìn Lệ Cơ ân cần hỏi…

“Ân, khởi bẩm bệ hạ đích thực là trong cuộc bình chọn lần trước thần thiếp may mắn được lọt vào trong nhóm tứ cường tuy chỉ là xếp thứ 3, mong bệ hạ đừng quá chê cười, Bảng xếp hạng năm ngoái thần thiếp cũng có biết qua nhưng có lẽ năm nay bảng xếp hạng sẽ có sự thay đổi bất ngờ để không làm mất nhã hứng của bệ hạ thần thiếp xin được phép giữ im lặng” Lệ Cơ trang nhã cao quý nhẹ nhàng đáp.

“Hảo Ái phi thật là hiểu lòng trẫm được rồi tiếp tục đi nào…”

“Vậy vi thần xin được phép tiếp tục xếp vị trí thứ 5 cũng là vị trí cuối cùng trước khi công bố tứ đại mỹ nhân xinh đẹp nhất lộng lẫy nhất của Thiên Phương Mỹ Nhân Phổ chính là Cửu Công chúa đương triều: Thái Bình Công chúa”

Tên Thái Bình Công chúa vừa được công bố toàn trường không khỏi nháo nhào bàn tán… Thái Bình rớt khỏi top tứ đại mỹ nhân sao… thật là bất ngờ… Chẳng phải trong các cuộc bình chọn những năm gần đây chẳng phải Cửu công chúa luôn nằm trong top tứ đại mỹ nhân hay sao… Vậy nữ nhân nào đã thay thế… Chẳng lẽ năm nay có nhân tuyển mới đoạt khôi sao…

“Trật tự!!! Trật tự… Hảo Lại thêm 1 cô công chúa bảo bối nữa của trẫm lọt vào danh sách thiên hạ mỹ nhân này hà hà… Thái Bình à chúc mừng con… Chúc mừng con”

Gương mặt của Thái Bình công chúa không khỏi trắng bệch cùng bất ngờ nàng vô cùng tự tin vào nhan sắc của mình tuy không thể nào cùng Lệ Cơ hay Lãnh Như Băng so sánh thế nhưng năm nay Lệ Cơ đã rút khỏi danh sách, danh sách lại bớt đi một đối thủ cạnh tranh, còn lại cạnh tranh với nàng chỉ còn Thượng Quan Uyển Nhi mà nàng tuyệt đối tự tin mình không hề thua kém nàng ấy thậm chí nàng còn hy vọng có sự thay đổi thành đệ tam hay đệ nhị mỹ nhân… thế nhưng kết quả này làm nàng rất đỗi bất ngờ cùng tức giận thậm chí lời phụ hoàng nàng cũng không nghe lọt tai…

“Thái Bình à con sao thế… Không nghe thấy trẫm nói gì à… Hay là…” Lý Triệt khẽ nhíu mày suy nghĩ một chút rồi quay sang Lệ Cơ hỏi…

“Ái Phi à… Lần trước Thái Bình xếp hạng thứ mấy”

“Ân… khởi bẩm bệ hạ Cửu Công chúa lần trước nằm trong nhân tuyển cuối cùng, là một trong tứ đại mỹ nhân xếp hạng thứ tư.” Lệ Cơ khẽ thở dài trả lời…

“Diệp Ẩn khá khen cho ngươi năm nay liền đánh rớt hạng của Cửu Công Chúa một bậc… Khanh mau giải thích rõ ràng cho trẫm nếu không khiến trẫm cùng quần thần hài lòng coi chừng trẫm trị người tội khi quân phạm thượng đó” Lý Triệt tức giận nhìn Diệp Ẩn nói…

“Khởi bẩm hoàng thượng Thiên Phương Mỹ Nhân Phổ chính là sự đúc kết cũng như đánh giá công bằng và chính xác nhất của sư phụ, Thần may mắn kế thừa, được vi sư trao trọng trách gánh vác lại được cả thiên hạ ủng hộ và tin tưởng, thần tuyệt đối không dám có chút dối trá hơn nữa nếu vì sự uy hiếp của quyền lực hay tiền tài mà thay đổi thì sẽ làm trò cười cho thiên hạ…” Diệp Ẩn rất bình tình không e dè xu nịnh hay run sợ đáp lời hình ảnh đó càng khiến những trái tim thiếu nữ trong trường rung động không thôi.

“Phụ Hoàng… Đủ rồi… Người đừng nói nữa… Nhi thần đã đủ xấu hổ lắm rồi…” Thái Bình công chúa khó chịu đứng dậy ánh mắt đầy u oán nhìn Lý Triệt nói trong số những hoàng tử và công chúa chỉ có Thái Bình mới dám ở trước mặt quần thần trách khứ hắn, đủ thấy hắn cưng chiều đứa con gái bảo bối xinh đẹp này đến nhường nào…

“Nhưng… mà… vậy thì… Hừ… Hảo… Hảo được rồi người công bố tiếp danh sách đi” Lý Triệt nhìn cô công chúa bảo bối của mình tức giận, buồn bã lòng cũng khẽ trầm xuống…

Thiên Hạ thường lưu truyền câu nói “Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị”, hàm ý sự cạnh tranh khốc liệt trong tranh đấu hơn thua… mà thường ám chỉ nam nhân nhiều hơn, ai cũng muốn độc tôn xưng hùng xưng bá một phương, không ai chịu ai dù kẻ ấy đứng hàng thứ hai sau mình, vậy còn nữ nhân có cạnh tranh ám đấu hay không… Câu trả lời là có thậm chí còn vô cùng khốc liệt minh tranh ám đấu thật không thua gì so với nam nhân vì sắc đẹp chính là tiền vốn lớn nhất của người nữ nhân để hơn thua với nhau không ai chịu ai… Ví như vị trí thứ năm và thứ tư trong Thiên Phương Mỹ Nhân phổ tuy chỉ cách nhau một thứ hạng nhưng khác biệt của cả hai tựa như Trời và Đất tuy có tất cả Thập Đại mỹ nữ được đề tên lên bảng nhưng cả thiên hạ thật sự chỉ quan tâm đến Danh Vị “Tứ Đại Mỹ Nhân” và “Thiên Hạ Đệ Nhất Mỹ Nhân” điều này cũng đúng đối với người xếp thứ hai và xếp thứ nhất.

Lãnh Như Băng thần tình phức tạp quay sang nhìn vị tiểu sư muội nhỏ nhất của mình, thông minh như nàng làm sao không đoán được những vị trí còn lại, mà nàng biết một khi công bố sẽ đem lại náo động như thế nào… Chỉ sau một đêm không gặp trở về vị tiểu sư muội này của nàng đã thay đổi quá nhiều xinh đẹp hơn, quyến rũ hơn, trưởng thành hơn rất nhiều, không còn dáng vẻ ngây thơ non nớt như trước nữa mà tất cả những điều này đều có liên quan đến tên nam nhân ấy… Một cỗ chua xót không hiểu nổi dâng lên trong lòng nàng… Nàng rất không muốn thừa nhận là trong lòng mình có một chút ganh tị với vị tiểu muội mà mình rất mực yêu thương này.

…Còn tiếp…