Chapter 4
========================================

“Hãy trở thành tình nhân của ta có được không?” Nàng bất ngờ phá vỡ sự im lặng hướng hắn nói…

“Không…” Hắn lao tới đẩy nàng ngã xuống giường nhanh chóng lao tới cùng với đó là 1 giọng nói lạnh lùng…

“Vì Ngươi là người đàn bà của ta… Ta muốn ngươi thuộc về ta”

Lệ Cơ không tự chủ được bị hắn ép sát 2 chân tách ra 2 bên để cây đại thần côn của hắn dễ dàng tiến sâu vào bên trong mật huyệt ẩm ướt của nàng.

“Ư… Nhẹ một chút… Ngươi thật là thô lỗ” Lệ Cơ u oán nhìn hắn nói…

Đường Liệp không hề trả lời hắn chỉ mỉm cười 1 nụ cười quỷ mị làm cho nàng tim đập liên hồi như con hươu con chạy loạn. Hắn thô bạo nắm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của nàng làm điểm tựa đồng thời đẩy mạnh eo gấu dương vật của gã hùng dũng tiến vào sâu bên trong mật huyệt của nàng, lúc này thần côn của hắn đã cắm sâu vào bên trong mật huyệt của nàng quá nữa.

Bị hắn thô bạo tiến vào Lệ Cơ ngã người về phía sau yêu kiều rên lên 1 tiếng chẳng biết đó là khó chịu hay thật sự thỏa mái.

“Ahhhhh… Sâu quá… ngươi sẽ làm chết ta mất… mau mau rút ra… ta sắp chịu không nổi rồi… Ahhhhh… Ngươi còn động nữa… rút ra… Ahhhhh…” Lệ Cơ đau đớn kêu lên…

Đường Liệp chồm tới áp sát cái miệng nhỏ nhắn đang rên rỉ không ngừng của nàng đồng thời bên dưới khởi động vòng eo khẽ rút ra 1 cái lấy đà sau đó thô bạo thọc sâu vào bên trong mật huyệt của nàng lúc này toàn bộ dương vật của gã đã tiến sâu vào bên trong mật huyệt non nớt của Lệ Phi.

Cảm giác đau nhức từ phía dưới truyền tới làm cho nàng toàn thân run rẩy đây là lần đầu tiên nàng cảm nhận được cảm giác tiến vào sâu đến như vậy có thể đã đâm tới tử cung rồi nhưng nàng không thể rên la gì nữa vì cái miệng hoa anh đào nhỏ nhắn của nàng bị đôi môi gã nam nhân kia ép chặt hắn từ từ tách hàm răng trắng ngà của nàng ra chiếc lưỡi như 1 con rắn len lỏi vào trong bắt lấy cái lưỡi đinh hương của nàng mà điên cuồng quấn lấy nhau trao đổi ái dịch mật ngọt trong miệng của đối phương.

Lệ Cơ mơ màng 2 tay vòng qua cổ hắn ôm chặt lại chiếc lưỡi đinh hương cũng bắt đầu phản công, dù đây không phải là lần đầu tiên nàng hôn môi nhưng nụ hôn này sẽ làm nàng nhớ mãi 1 nụ hôn làm tan rã cả đất trời trong lòng nàng. Nàng hôn đến độ không thể thở nổi nhưng nàng không còn quan tâm nữa lúc này nàng chỉ muốn điên cuồng đáp trả nụ hôn say đắm này thôi trong khi đó cảm giác đau nhức bên dưới đã dần dần biến mất mà thay vào đó là 1 cảm giác thoải mái không thể ta nổi, mỗi cú rút ra đâm thọc vào đều cọ xát vào những điểm nhạy cảm bên trong âm hộ của nàng làm nàng chỉ biết ôn nhu đón nhận lấy cảm giác tuyệt vời kia, Lệ Cơ biết rất rõ bên dưới của mình dâm thủy đã tràn ra rất nhiều sau mỗi cú rút ra đều mang theo những tia ái dịch trơn láng bóng trào ra ngoài chảy xuống ra giường.

“Hộc… Hộc… Ngươi muốn hôn chết ta sao… ta không thể… thở nổi nữa” Lệ Cơ tách cặp môi anh đào hồng hào của mình ra khỏi bờ môi gã thở dốc nói… ánh mắt yêu kiều liếc nhìn hắn tràn ngập tình ý tuy lời lẽ có chút trách móc nhưng ánh mắt nàng nhìn hắn cực kỳ ôn nhu.

“Ngươi thật to gan… Ngươi vừa mới lên giường… cùng với nữ nhân của Hoàng đế đó… Ngươi vừa cắm sừng Hoàng đế Đại Đường đó có biết không” Nàng yêu kiều mỉm cười nhìn hắn nói 1 nụ cười khuynh thành đổ nước…

“Ta không chỉ muốn cắm sừng hắn mà còn muốn… cốt nhục của chúng ta soán ngôi hoàng đế của hắn” Đường Liệp ánh mắt lạnh lùng nhìn Lệ Cơ nói bên dưới tốc độ bắt đầu nhanh dần, mạnh dần…

“Ah… Ân… Ahhhhh… Hộc… cốt nhục của chúng ta… ahhhh… Ân… ta không hiểu ngươi nói gì cả… nga… Hộc…” Lệ Cơ thở dốc nói…

“Nàng hiểu ta muốn nói gì mà quý phi nương nương?” Hắn mỉm cười nhìn nàng đồng thời rút thần côn của mình ra từ từ cọ xát bên ngoài mép âm hộ của nàng như muốn trêu đùa, kích thích nàng.

“Ư… Sao ngươi lại dừng lại… mau mau cắm vào… Ta cảm thấy khó chịu nha… Ngươi thật đáng ghét…” Lê Cơ u oán nói…

“Thế nào nàng muốn nữa sao… vậy thì cầu xin ta đi… ta sẽ cho nàng”

“Ư… Van cầu ngươi mau tiến vào… ta khó chịu lắm rồi…” Lệ Cơ cắn răng nói…

“Được rồi muốn ta tiến vào cũng được… mau chổng mông lên cao… Ta muốn từ đằng sau tiến vào…”

Lệ Cơ mặt đỏ như son dùng toàn bộ sức lực còn lại trong cơ thể xoay người lại bờ mông trắng nõn của nàng từ từ dâng lên cao, mật huyệt thần bí của nàng hiện ra rõ ràng trước mắt Đường Liệp. Nàng khẽ đung đưa bờ mông như khiêu khích quyến rũ gã mau chóng tiến vào.

“Cao hơn chút nữa… Nhếch mông lên cao nữa…” Gã ra lênh nói…

Lệ Cơ cắn chặt răng liếc hắn đầy khó chịu nàng áp sát đầu xuống thành giường để cho bờ mông chổng lên thật cao như ý muốn của hắn tư thế này thật sự là hết sức dâm mỹ. Đường đường là 1 quý phi nương nương cao cao tại thượng được hoàng thượng nhất mực sủng ái nay lại phải nghe lời 1 gã nam nhân bày ra cái tư thế xấu hổ như thế này còn phải mở miệng cầu xin hắn hưởng dụng nàng nữa…

Đường Liệp mỉm cười hài lòng từ phía sau tiến tới… cây thân côn của hắn từ từ tách 2 mép âm hộ non nớt đang không ngừng rỉ nước ra hai bên hùng dũng tiến vào… hắn thọc 1 kích như khai sơn phá thiên…

“Ư… Ahhhhh… Thật thoải mái… nha… Ahhhh… sâu quá… ta chết mất… Ư… Môi… Ư ta muốn hôn môi” Lê Cơ rên rỉ cố ngẩng đầu lên quay về phía sau hướng hắn nói…

Gã chồm tới 2 tay luồng tới chộp lấy 2 cặp núi đôi phong nhũ đầy đặn của nàng ra sức bóp nắn thành vô số hình thù khác nhau, cái miệng tiếng tới bờ môi anh đào xinh xắn của nàng đang chờ đợi thô lỗ hôn lấy ngấu nghiến, 2 cái lưỡi lại gắt gao quấn lấy nhau không ngừng trao đổi ái dịch thơm tho từ trong miệng.

“Bạch… Bạch… Bạch… Bạch…” Âm thanh từ hạ thân của hắn va chạm với bờ mông của nàng vang lên trong không gian đêm khuya yên tĩnh ở Hoàng Cung xen lẫn những tiếng rên rỉ mê người của Lệ Cơ cùng với quang cảnh trong phòng tạo nên 1 cảnh tượng dâm mỹ đến kinh người.

“Ahhhhh… Ta sắp không chịu nổi nữa… ta muốn bắn rồi nha… Ahhhhh” Lệ Cơ tách cặp môi của mình khỏi gã 1 sợi tơ tuyến nước bọt kết dính 2 người từ từ tách ra nàng yêu kiều rên rỉ nói…

“Ahhhhh… Sâu quá… ta không chịu nỗi nữa rồi… Ahhhhh… Ta lại sắp ra nữa rồi…”

“Bệ hạ nương nương… Đã đến lúc làm cho ngươi mang theo cốt nhục của ta rồi…”

“Ân… Chúng ta cùng ra nha… Ahhhhh… Ngươi nhẹ một chút… muốn làm chết ta hay sao… nga… Ahhhhh”

Đường Liệp gồng mình huy động toàn bộ sức lực cắm 1 cú lút cán gã khẽ gầm lên như 1 con mãnh hổ tại nơi hoa tâm sâu thẩm của mật huyệt của Lê Cơ điên cuồng mà phóng xuất tinh dịch nóng bỏng vào cơ thể nàng.

Lệ Cơ cảm giác được 1 dòng suối nóng bỏng đang cuồn cuộn chảy vào bên trong mật huyệt nàng mang đến cho nàng 1 cảm giác thoải mái vô cùng, có lẽ chảy vào đến tận tử cung mới thôi… Cùng lúc đó Lệ Cơ cảm giác bên dưới hạ thân mình co rút liên tục nàng 2 tay nắm chặt lấy ra giường khẽ kêu lên 1 dòng âm tinh nóng bóng từ bên trong âm hộ của nàng phún ra hòa lẫn của dòng tinh dịch của gã gắt gao hòa vào nhau…

“Ahhhhh… Ta lại ra nữa rồi… Hộc… Hộc tinh dịch của ngươi thật… nhiều… Thật thoải mái… đã lâu rồi ta không có đạt cao trào nhiều như thế này… Ân… Thật thoải mái nga…” Lệ Cơ thỏa mãn kêu lên…

Đường Liệp từ từ rút cây thần côn của hắn ra gần như ngay lập tức hỗn hợp tinh dịch cùng âm tinh của Lệ Cơ theo đó trào cả ra ngoài từ từ chảy xuống ướt đẫm cả giường…

“Nương nương người xem… bên trong của ngươi chứa đầy tinh hoa của ta và ái dịch của người… Hahahahaaha… Bệ hạ nương nương người thật dâm đãng…” Đường Liệp cố tình châm chọc nàng…

“Hừ… Đều không phải tại ngươi… làm cho bổn cung thành bộ dạng như thế này à… đều bị ngươi làm cho sống dở chết dở rồi… Ngươi thật đáng ghét…” Nàng liếc mắt nhìn hắn nói.

Nàng xoay người ngồi dậy banh 2 chân ra đôi tay ngọc cẩn thận kiểm tra mật huyệt của mình chỉ thấy mật huyệt non nớt của nàng bị hắn làm cho có chút ửng đỏ, đồng thời xung quanh đều dính chất lỏng đặc sệt kết dính không biết đó là dâm thủy của nàng hay tinh dịch của hắn nhưng cũng có thể là cả 2, nàng cẩn thận cho tay vào bên trong từ từ móc những chất lỏng còn sót lại bên trong ra ngoài sau đó thiên kiều bá mị liếc nhìn hắn.

Đường Liệp sau khi cơ thể hấp thụ âm tinh của phụ nữ khi đạt cao triều liền ngay lập tực vận nội lực trị thương tuy không thể hoàn toàn hồi phục công lực nhưng có thể giúp hắn cầm cự được 1 thời gian dài.

Lệ Cơ chăm chú nhìn hắn vận công trị thương nàng ngắm nhìn khuôn mặt anh tuấn quỷ mị của người nam nhân vừa cùng nàng ân ái bất giác lại đỏ mặt cúi đầu xuống dưới nhìn thấy cây thân côn của hắn cũng từ từ khôi phục lại hùng phong vốn có của nó tim nàng bỗng đập mạnh 1 cái… Nàng trộm nghĩ…

“Thật là tên quái vật… Vừa rồi bắn nhiều như vậy… sao có thể phục hồi nhanh như vậy được…” Nội tâm Lệ Cơ cực kỳ mâu thuẫn vừa lo lắng vừa phấn khích khó tả.