Chapter 27
========================================

Rời khỏi tẩm cung của Lệ Phi, Gã nhanh chóng men theo mái nhà phóng trở về hành cung của mình…

Bất chợt Đường Liệp cảm nhận được 1 cỗ uy áp vô cùng lớn cộng thêm đó là sát khí băng lãnh ập đến… tựa như âm hồn vậy từ khoảng không đen kịt xuất hiện 4 hắc y nhân sát khí đằng đằng bao vây lấy gã. Không chút chậm trễ bọn họ toàn lực đánh tới, tất cả đều là sát chiêu lấy mạng như muốn 1 kích đưa gã vào chỗ chết vậy.

“Khốn khiếp…”

Đường Liệp phản ứng cực nhanh bàn chân điểm nhẹ lên mái ngói khiến thân mình của gã bắn thẳng lên cao tránh được 1 kích chí mạng này.

Bốn gã Hắc y nhân thấy vậy khẽ nhíu mày ngay lập tức móc bốn thanh chủy thủ nhắm ngay thân hình còn đang lơ lửng trên không của gã mà truy kích tiếp… Tốc độ cực nhanh của 4 thanh chủy thủ lao tới xuyên thẳng qua thân hình của Đường Liệp…

“Là… Tàn ảnh… Cẩn thận…” Một tên hắc y nhân vội la lên…

“Dám ám toán bổn tọa thật không biết chết là gì…” Đường Liệp từ trên cao phóng thẳng xuống tựa như 1 con đại bàng đang phẫn nộ vậy kèm theo đó là sát khí kinh người.

“Đường Môn Tứ Tuyệt kiếm Khí… Kiếm Khí Tung Hoành Thiên Hạ”

Kình phong và kiếm khí như thiên la địa võng phút chốc vây chặt lấy 4 tên hắc y nhân. Mắt thấy kiếm khí ngập trời từ từ ập xuống trong mắt bốn tên hắc y nhân khẽ hiện lên sự sợ hãi vô cùng bởi vì căn bản bọn chúng không có khả năng hoàn thủ.

Bỗng nhiên dưới màn kiếm khí như ngũ lôi oanh đỉnh chuẩn bị ập xuống thì bỗng dưng xuất hiện 2 lão giả mặt trang phục thái giám xuất hiện trong vòng kiếm khí của Đường Liệp… 1 lão già mặc bộ áo thái giám màu xám tro khẽ vung tay phát kình kiếm khí như Cuồng Long ập xuống của gã từ từ bị đánh bật ra rồi lặng lẽ biến mất thậm chí khí kình của lão giả còn đủ mạnh để ép tan kiếm khí của Đường Liệp mà không gây ra 1 tiếng động nào cả công lực như vậy rõ ràng đã vượt xa hắn…

“Khụ… Khụ… Xin môn chủ thủ hạ lưu tình…” Lão thái giám trong trang phục màu đỏ đầu đội kim quan khẽ nói…

Đường Liệp cả kinh 2 lão thái giám đột ngột xuất hiện, lão già kia chỉ 1 chưởng mà đánh tan công kích của gã hơn nữa cả 2 dường như đã ở đây ngay từ đầu mà với tu vi của gã lại không chút phát giác thực lực khủng bố như vậy không ngờ lại xuất hiện ngay trong hoàng cung này.

“Các người là ai? Tại sao lại ám toán ta”

“Hahahaahahaha… Thật là thất lễ về việc ám toán môn chủ quá lời rồi chỉ là chủ nhân của bọn ta muốn kiểm chứng xem vị môn chủ trẻ tuối nhất của Đường Môn có phải hữu danh vô thực hay không thôi cúi mong xin môn chủ bỏ quá cho, còn về thân phận thì chẳng hay môn chủ có nghe qua 2 từ “Đông Xưởng” hay chưa?

Đông Xưởng trước đây tin tình báo về Đường Môn cũng có nói qua về tổ chức này đây là 1 tổ chức tình báo kiêm sát thủ, mà địa bản hoạt động chủ yếu là ở trong hoàng cung, kẻ đứng đầu là 1 đám thái giám có võ công cực kỳ quỷ dị phàm kẻ nào đắc tội với Đông Xưởng thì rất khó sống sót, dù là Đường Môn nhưng cũng có rất ít thông tin tình báo về tổ chức này, thậm chí trong giang hồ còn có 1 số người cho rằng tổ chức này không hề tồn tại.

Gã tự thấy nếu phải thật sự giao chiến gã quả thật không thể đấu lại gã thái giám bận bộ cung trang màu xám tro kia 1 chiêu kiếm khí vừa rồi gã đã dùng gần như toàn bộ công lực của mình vậy mà hắn chỉ dùng 1 chưởng đã đánh tan đc thực lực khủng khiếp là điều không cần phải bàn.

“Nghe danh Đông Xưởng đã lâu nay mới được diện kiến, thật hân hạnh tuy hành động có chút thất lễ nhưng các vị đã chủ động nhận lỗi bổn tọa cũng không tiện truy cứu chẳng hay không biết nhị vị tìm tại hạ có việc gì chỉ giáo” Đường Liệp khẽ mìm cười ôm quyền nói…

“Môn Chủ quả nhiên rộng lượng không chấp nhặt chuyện nhỏ, chủ nhân của bọn ta ngưỡng mộ môn chủ đã lâu nên muốn mời môn chủ cùng hợp tác một chút.”

“Chủ nhân của các người là ai?” Đường Liệp khẽ nghi hoặc…

“Chủ tử của bọn ta không phải ai khác chính là Huệ Phi nương nương… Chắc môn chủ đã nghe qua”

“Thì Ra là Huệ phi nương nương thật thất lễ, chẳng hay không biết nương nương muốn gì ở tại hạ”

“Chỉ cần môn chủ cùng Lệ Phi nương nương toàn lực ủng hộ thập tam hoàng tử Lý Viên thuận lợi lên ngôi thái tử đồng thời có thể trừ đi 2 đại thế lực của đại hoàng tử Lý Anh và nhị hoàng tử Lý Long Cơ thì môn chủ muốn gì nương nương đều có thể thành toàn cho người…” Ngụ ý của lão già đã nói rõ, Huệ Phi muốn cùng gã liên minh hay nói cách khác đó là 1 liên minh giữa Lệ Phi và Huệ Phi toàn lực ủng hộ Lý Viên đăng cơ ngôi thái tử…

“Nếu bổn tọa từ chối thì sao…”

“Hahahaaha Trong giang hồ nếu không trở thành bằng hữu được thì chỉ có thể là kẻ thù để tránh đêm dài lắm mộng bọn ta đành phái thất lễ ra tay đối phó với môn chủ mong môn chủ đừng trách, tuy rằng võ công của môn chủ cái thế nhưng từ chiêu thức vừa rồi có thể thấy công lực của người đã bị suy giảm trầm trọng chẳng biết vì nguyên nhân gì nhưng nếu 2 lão già bọn ta cùng liên thủ e rằng môn chủ muốn thoát cũng rất khó và người cũng đừng nghĩ đến việc dùng khinh công mà trốn thoát trong Hoàng cung vốn là phạm vi quản lý của Đông Xưởng người muốn thoát khỏi đây còn khó hơn là bay lên trời.”

Là uy hiếp trắng trợn nhưng với thực lực của gã bây giờ tự tiện gây thù chuốc oán với 1 tổ chức lớn và hùng mạnh như Đông Xưởng là 1 việc không không ngoan chút nào, huống chi gã đã có quá nhiều kẻ thù.

“Được bổn tọa đồng ý nhưng trước đó ta có một điều kiện nếu Đông Xưởng có thể đáp ứng chúng ta từ nay về sau sẽ là minh hữu về phần Lệ Phi nương nương ta sẽ nói nàng toàn lực ủng hộ Thập Tam hoàng tử lên ngồi chiếc ghế thái tử”

“Mời môn chủ nói:”

“Trước đó ta muốn Đông Xưởng giúp ta đối phó tứ đại thần bổ…”

“Hảo… Tứ Đại thần bổ vốn là môn hạ của Gia Cát Tiên Sinh mà lão ta toàn lực ủng hộ Đại Hoàng tử Lý Anh xem như cũng là kẻ thù của Huệ Phi nương nương, chuyện này lão nô có thể thay mặt Huệ Phi nương nương c đáp ứng môn chủ.”

“Vậy thỉnh mời môn chủ đêm mai hạ cố ghé qua Trữ Ninh cung 1 chuyến nương nương sẽ cùng người trao đổi thêm, còn bây giờ xin cáo từ…” Nói xong cả 2 lão già từ từ biến mất trong màn đêm lạnh giá.

“Vậy không tiễn nhị vị xin cáo từ” Đường Liệp khẽ nở nụ cười bí hiểm…

Nụ cười rất nhanh bị dập tắt chỉ còn lại gã với gương mặt âm lãnh khẽ hừ nói…

“Hừ các ngươi dám uy hiếp bổn tọa sao, món nợ này từ từ sẽ tính với các người còn bây giờ… quả thật có thể mượn tay đám người Đông Xưởng này đối phó với bốn vị nữ thần bổ như hoa như ngọc kia thật là việc quá tốt… Xem ra cơ thể huyền âm thần mạch của các nàng bổn tọa phải hưởng dụng cho thật tốt mới được haahahahaahahahahaa”

Trữ Ninh Cung…

Sau khi gặp Đường Liệp hai gã thái giám vừa rồi cùng giao thủ với Đường Liệp ngay lập tức trở về Trừ Ninh cung báo cáo với Huệ Phi…

Vừa đặt chân đến bên ngoài cửa của tẩm cung Huệ Phi thì bên trong truyền ra những tiếng rên rỉ tiêu hồn của nữ nhân cùng thanh âm nũng nịu nhưng không kém phần kích thích và dâm đãng khiến người nghe mặt đỏ tía tai.

“Ahh… Hảo bảo bối… Sướng… Các con dùng sức chơi nương… nha… đem đầu cặc đội lên đội lên ai gia huyệt dâm nha… Ahhh… Sướng quá… lồn ta sắp bị các con làm nát nha… ahhhh… Uhm… Uhmm… Nha…”

Thanh âm tao mị đến tận xương tủy làm cho người ta có cảm giác chủ nhân của thanh âm này nhất đình là 1 tuyệt thế yêu cơ lẳng lơ tuyệt đỉnh… cuối cùng thanh âm như 1 vật gì đó chặn lại chỉ còn lại từng tiếng um… Um… dụ người.

Trước cửa phòng của nương nương là 1 lão thái giám già nua mái tóc bạc phơ thậm chí làn da và cặp lông mày cũng đều là 1 màu trắng bạch nhìn vào có vẻ quỷ dị vô cùng cả 2 vừa thấy vị thái giám kia liền cúi người hành lễ…

“Tham kiến Hải công công”

“Được rồi miễn lễ, mau báo cáo đi”

Sau khi báo cáo toàn bộ sự việc cho vị Hải Công Công kia cả 2 lão thái giám cúi đầu rời khỏi. Vị Hải công công khẽ cười lạnh mở cửa bước vào phòng…

Bên trong phòng không khí quả thực dâm mỹ vô cùng khắp nơi trên sàn nhà vất tứ tung những phục sức của nữ nhân như nội y, yếm ngực, áo lụa váy dài, mũ phượng… Giữa phòng xuyên qua 1 chiếc màn lụa mỏng trên 1 chiếc giường cực lớn có thể chứa cùng lúc mười người, là thân ảnh của ba thiếu niên thân thể cường tráng bắp thịt cuồn cuộn đang không ngừng dùng dương vật thô to của mình thảo phạt lấy 1 vị cực phẩm mỹ phụ thanh âm rên rỉ trong đêm yên tĩnh hiển nhiên xuất phát từ nàng.

Trung niên mỹ phụ trước mặt quả thật là 1 đại mỹ nữ phong hoa tuyết nguyệt, mặt như thu nguyệt, mắt ngọc mày ngài thân thể đẫy đà chỗ cần nhô cao sẽ cao vút chỗ cần lõm sẽ lõm thật sâu, dáng người thướt tha, cặp đùi hoàn mỹ thẳng tắp trắng nõn nà, yểu điệu phong tao đến cực hạn, quả thật là 1 vẻ đẹp tuyệt mỹ khiến chim sa cá lặng.

Trên giường vị trung niên mỹ phụ tựa như thiên tiên giáng trần kia tựa như 1 chiếc bánh kẹp thịt vậy bị 2 thiếu niên khôi ngô kẹp ở giữa mà 2 cây đại dương vật lần lượt cắm thẳng vào mỹ huyệt cùng lỗ đít của nàng không ngừng vận động, thế nhưng nhiêu đó vẫn chưa hết cái miệng nhỏ nhắn của nàng lại ngặm lấy 1 cây đại nhục bổng khác của vị thiếu niên bên cạnh không ngừng bú liếm lấy, ở dưới bờ mông trắng trẻo mềm mãi điên cuống khuấy động nghênh hợp theo nhịp nhấp mạnh của 2 vị thiếu niên kia, thật không ai ngờ vị trung niên mỹ phụ kia lại có thể bày ra 1 bộ dáng dâm đãng đến cực điểm như vậy.

“Ahhh… Hảo hài nhi… các ngươi phối hợp… AH… thật tốt… Nương thoải mái chết đi được… Ah… Anh nhi… Viễn Nhi… Lỗ lồn cùng lỗ đít của nương sắp bị các ngươi chơi nát rồi… Ahhh… Ahh… Còn Cơ Nhi… Ahh… con cặc của người quả thật ngày càng lớn nha… Nương cũng không thể… 1 lần ngậm hết… Ahhh… Mạnh nữa… Nha… chơi chết Mẫu phi của các ngươi nha… Ahhhhh… Thật sướng… Mạnh nữa… Dùng sức chơi ta nha…”

Huệ Phi nương nương kia tư tưởng quả thật có chút biến thái nàng nhận 3 vị thiếu niên anh tuấn kia làm nghĩa tử lại lấy tên 3 vị hoàng tử trong cung đặt cho 3 gã để tăng khoái cảm mỗi khi địt nàng làm cho nàng có cảm giác cấm kị loạn luân.

Lúc này trên giường cả bốn người đang tiến đến giai đoạn cao trào Hải công công bước vào mà bọn họ đều không có chút để ý… Huệ Phi cùng 3 nghĩa tử của mình vẫn say sưa đại chiến trên giường.

Lúc này vị thiếu niên mà nàng gọi là Anh nhi nằm ở dưới cùng dương vật điên cuồng địt lấy hậu đình của nàng mà Huệ Phi hiện đang lả lơi nằm ngửa trên người gã uốn éo thân thể phối hợp cùng cự vật của gã, mà phía trước vị thiếu niên Viễn Nhi kia đứng trung bình tấn bắt lấy cặp đùi hoàn mỹ thon dài của nàng đặt lên vai rồi nghiêng người 45 độ đem toàn bộ dương vật của mình điên cuồng tiến nhập mỹ huyệt của Huệ Phi cả 2 phối hợp cực kỳ ăn ý và có tiết tấu khiến nàng không ngừng đạt khoái cảm… Vị nghĩa tử còn lại hiện đang quỳ gối sát bên nàng bàn tay không ngừng tàn sát lấy 1 đôi dâm nhũ đẫy đà căng mộng kia còn cự vật hiển nhiên đang nằm gọn trong cặp môi thơm tho của nghĩa mẫu mà địt lấy địt để như muốn biến miệng nàng thành 1 tiểu dâm huyệt thứ 2 vậy…

Thoạt nhìn Huệ Phi cái miệng duyên dáng kia vô cùng lợi hại nàng phun ra nuốt vào mút mút nút nút làm cho gã thiếu niên kia khoái hoạt vô cùng thậm chí còn lộ ra vẻ hết sức chịu đựng để không sớm giương súng đầu hàng… Mà bên dưới lại càng lợi hại mỹ huyệt cùng lỗ đít nàng không ngừng uốn éo đặt bên bên trong lồn nàng từng thớ thịt không ngừng chuyển động như sinh vật sống vậy, mỹ huyệt cùng cúc môn chuyển động như muốn hút lấy nghiền nát dương vật của 2 vị nghĩa tử, mà cả 2 vị thế tử đôi mắt đỏ ngầu, miệng thở dốc toàn thân run rẩy quả thật đã vận hết sức bình sinh nhìn bộ dạng của cả ba hiển nhiên là đã dùng thuốc kích dục quá độ nếu không e rằng rất khó trụ nỗi vị nghĩa mẫu như lang như hổ này…