Chapter 24
========================================

Phượng Dật Cung…

Trong bóng tối Đường Liệp cũng Lệ Phi điên cuồng quấn lấy nhau, tiếng hô hấp dồn dập của nàng vang lên thật mê người xen lẫn tiếng ngáy như sấm của đương kim hoàng đế Đại Đường đang đổ gục trên bàn.

Triên miền một hồi Đường Liệp khẽ vươn tay thò vào trong bộ cung trang của nàng, hắn phát hiện ngoài trừ bộ cung trang phủ trên người, bên trong của nàng không mặc gì hết… Lê Cơ nhìn hắn mỉm cười tinh nghịch nói:

“Lạ lắm sao ta chính là vì ngươi mà chuẩn bị đó, ở dưới cũng vậy hôm nay ta không có mặt nội y… Không tin ngươi thử kiểm tra xem” Nói xong nàng ngượng ngùng gục đầu vào vai gã cả mặt ửng đỏ đáng yêu vô cùng…

Đường Liệp khẽ kéo giật nút thắt lưng trên bộ cung trang cùa nàng ra bàn tay nhẹ nhàng cởi chiếc váy dài của nàng xuống 1 thân thể hoàn mỹ đến mê người đập vào mắt hắn, làn da trắng nõn nà, cặp nhũ phong vểnh lên cao ngất trời kêu ngạo tựa như chính chủ nhân của nó vậy, không hổ là 1 đương kim quý phi chí cao tại thượng, 2 núm nhũ hoa là 1 màu hống phấn xinh đẹp quyến rũ tột độ, bên dưới cặp đùi thon dài thẳng tắp tuyệt mỹ đến hoàn hảo, ở giữa là 1 mảng rừng rậm màu đen xanh tốt quả thật đúng như lời nàng nói cả người ngoài trừ bộ cung trang phủ lên người bên trong hoàn toàn trống trơn, dù đã nhiều lần hưởng dụng ngọc thể hoàn mỹ kia nhưng nhìn nàng gã vẫn không khỏi ngây người ra.

Lệ Cơ quay người lại dựa hẳn vào hắn thẹn thùng, e thẹn nói:

“Nhìn chưa đủ sao, Đường Liệp ta có đẹp không?”

“Đẹp rất đẹp… Phải nói ngươi là mộng ước cả đời của các nam nhân trong thiên hạ.”

Đường Liệp từ phía sau lưng ôm lấy Lệ Cơ, bàn tay khẽ đặt lên hai tòa nhũ phong trắng như tuyết của nàng, tùy ý vuốt ve.

“Trong đó có ngươi không?” Nàng ngẩng đầu lên nhìn hắn hỏi…

“Tất nhiên…” Tuy nói vậy nhưng trong lòng gã lại có suy nghĩ khác, đối với hắn nàng bất quá chỉ là con cờ, 1 công cụ để hắn thực hiện mục tiêu cả đời của mình cái mà cả đời hắn theo đuổi chính là quyền lực chí tôn của thiên hạ, thống nhất Đường Môn trở thành bá chủ thiên hạ hiệu lệnh võ lâm…

“Ta thử tin ngươi 1 lần… Hôn ta đi… Từ khi gặp ngươi ta rất thích cùng ngươi hôn môi”

Lệ Cơ thẹn thùng lên tiếng, nàng quay đầu lại, đưa lên cặp môi anh đào thơm tho của mình, chủ động đem đầu lưỡi đưa ra cùng hắn hôn môi. Từ phía sau lưng hôn môi dù thế nào đều không thật sự thoải mái, cho nên Lệ Cơ dứt khoát xoay người, một đôi cánh tay ngọc ôm lấy cổ của gã, nhiệt liệt hôn trả…

Cả hai điên cuồng đến nỗi quên hết cả trời đất, Đường Liệp tham lam mút lấy cái lưỡi đinh hương mang theo hương vị ngọt ngào của nàng mà hưởng thụ, làm hắn càng lúc càng hưng phấn, hắn 1 tay ôm chặt lấy Lệ Cơ làm bộ ngực của nàng ép thật chặt vào hắn, hai núm vú đỏ hồng khẽ đè nén ma sát thật mạnh lên ngực hẳn mang lại khoái cảm tột độ cho nàng, đôi nhũ phong vừa mềm mại lại vừa co giãn dính chặt lên ngực gã cũng làm gã thống khoái vô cùng…

Tay còn lại thì tùy ý chạy khắp trên người nàng sờ soạng cuối cùng ngừng lại ở cặp mông mềm mại đàn hồi của nàng mà xoa nắn lấy. Cứ như vậy hắn vừa ôm hôn nàng tiến từ từ đến bên giường đẩy ngã nàng xuống giường sau đó nhanh chóng lột sạch quần áo của mình đè sát lên người nàng, đem dương vật vừa to vừa dài của mình dán tại cấm khu ướt át giữa hai chân nàng ma sát, hắn lại càng không ngừng gặm cái miệng nhỏ nhắn của nàng, ngửi mùi thơm ngọt ngào quý phái trên cơ thể nàng, vuốt ve thân thể của nàng kích thích khoái cảm của cả hai…

Một lát sau, cái miệng của hắn bắt đầu chậm rãi dời xuống, lướt qua cái cổ trắng như tuyết của nàng khẽ nhấm nháp, sau dừng lại tại đôi nhũ phong cao ngất. Hắn há to mồm, nuốt vào nửa vú, dùng sức hút, phảng phất giống như từ trên cặp vú cao ngất ngây đó có thể hút ra được chút sữa tươi vậy. Tay phải của hắn đồng thời trượt đã đến giữa hai chân Lệ Cơ, khẽ ma sát vùng kín của nàng, cảm nhận nước non tràn trề lai làng từ cấm khu của nàng không ngừng rỉ ra.

Lệ Cơ thẹn thùng để mặc hắn hưởng dụng cơ thể của mình, nàng khẽ ưỡn ngực đẩy nhũ phong của mình vươn cao hết sức có thể để mặc hắn mút nút, hai chân khẽ tách ra nghênh đón bàn tay có phần thô ráp của hắn tiến vào cấm khu thần bí của mình mà khám phá mà tàn phá, Lệ Cơ có chút ngại ngùn nhưng trong mắt nàng ngập tràn dục vọng cùng tính ý nàng trìu mến nhìn hắn, thỉnh thoảng mỉm cười liếc mắt đưa tình nhìn gã thay phiên mút lấy 2 bên nhũ phong của mình, chẳng mấy chốc cặp vú tuyết trắng của nàng đã bị nước miếng của hắn khoa đầy cả 2 bên vú.

Đường Liệp càng không kiêng nể gì thích bóp là bóp, thích cắn là cắn không chút cố kỵ thân phận cũng như cảm nhận của Lệ Cơ vì đối với gã nàng chỉ là 1 công cụ giúp hắn phát tiết dục vọng chỉ cần hắn thỏa mãn cảm nhận hay đau đớn của nàng đối với hắn chẳng là gì cả…

“Ahh… Đau… Nhẹ chút… được không…” Lệ Cơ khẽ rên lên nhìn hắn cấu xé tòa nhũ hoa xinh đẹp của mình nàng cũng có chút đau lòng nhưng lại cắn răng chịu đựng chỉ cần tình lang vui nàng mặc kệ hai tay khẽ ôm lấy đầu gã khẽ mân mê.

Đường Liệp thích nhìn là cắn đầu vú của nàng, biết rõ đây là điểm mẫn cảm của nữ nhân nên lần này hắn dùng lực rất nhẹ nhưng vẫn đủ lưu lại dấu răng của hắn còn Lệ Cơ nhịn không đc phải rên lên thật lớn…

Bàn tay gã kề sát tại trên mu lồn của nàng, nhẹ nhàng mà xay nghiền, những ngón tay mang thật nhiều vết chai sạn do luyện ám khí ma sát không ngừng lên hòn le của nàng làm cho Lệ Cơ dị thường kích thích, bàn tay thô ráp và rất có lực của người luyện võ khác hắn với bàn tay gày gò yếu ớt của Hoàng Đế…

Mang lại cho nàng khoái cảm chưa từng có…

“Ân… Hảo ngứa nha… thật thoải mái… Nha” Nàng yêu kiều rên rỉ cả người khoái cảm liên tục dâng trào thoải mái vô cùng.

Lệ Cơ đem hai chân thon dài quấn lấy nhau thật chặt kẹp lấy tay hắn. Mà ngón tay của hắn đã thăm dò vào bên trong âm đạo ẩm ướt của nàng, không ngoài dự đoán bên trong đã là 1 mảng lầy lội ướt át đến kinh người khó ai ngờ vị nương nương cao quý nhất Đại Đường lại mang bộ dạng dâm đãng như vậy…

Mỗi một lần gã rút tay ra đều mang ra ngoài 1 số lượng lớn dâm thủy đủ làm ướt đẫm cặp gối long phụng mà nàng đè lên.

Lệ Cơ thẹn thùng hai mắt nhắm chặt, gò má khẽ chuyển sang màu hồng, bị Đường Liệp kích thích đến dục tiên dục tử, trong âm đạo ướt át của mình nàng cảm nhận được rõ ràng từng ngón tay của ra ra ra vào vào, từ 2 ngón, rồi đến 3 ngón cùng vào 1 lúc tốc độ mỗi lúc mỗi nhanh, lực đạo cũng tăng dần cuối cùng không nhịn được…

“Ahhhhh… Chậm chút… Nha… Ta ta… không chịu nổi… Nha…” Khoái hoạt lên đến tột độ khiến âm hộ nàng co rút liên tục dâm thủy tựa như 1 đầu thủy long xuất hải vậy phóng thẳng ra ngoài bắn mạnh lên cả tấm rèm trước giường ngủ từng đợt từng đợt liên hồi… không dứt… Tạo thành 1 cảnh tượng dâm mỹ tuyệt luân…

“Triều phun… rồi sao? Ra nhiều như vậy còn bắn cao đến vậy… Hahahahaah Ái phi của hoàng đế quả thật đủ dâm đãng đó” Đường Liệp khẽ liếm bàn tay dính đầy dâm thủy của nàng khẽ nhìn Lệ Cơ châm chọc…

“Ahhhhh… Ngươi lại khi dễ ta…” nàng xấu hổ lấy tay che kín khuôn mặt đang ửng đó vì xấu hổ…

“Thì ra nương nương khi đạt đến cực khoái cũng xuất hiện Triều Thổi như thế này thật sự là hiếm thấy… Nhưng mà nước lồn của nương nương quả thật rất có hương vị… Có muốn nếm thử hương vị của chính mình không”

Không đợi nàng trả lời gã đem bàn tay dính đầy dâm thủy của nàng thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của nàng chơi đùa, bắt lấy cái lưỡi của nàng vân vê mãi cho đến khi Lệ Cơ hút sạch khô ái dịch trên tay gã mới hài lòng rút ra… Nhìn Lệ Cơ u oán tức tối nhìn gã nói…

“Hừ, tất cả là tại ngươi làm cho ta thành như vậy… Đáng ghét đã nói lần này ta muốn nắm quyền chủ động, không cho phép ngươi như vậy khống chế ta” Nói xong nàng khẽ đẩy hắn lăn ra giường sau đó bò đến giữa hai chân gã, đem dương cụ vừa to vừa lớn ngậm vào trong miệng, nhìn dương vật cứng rắn đến lợi hại nàng thầm nghĩ đến đây đều là công lao của mình, vì thế nàng bất chấp dù trên đó có chút mùi tanh khai của nam nhân, nàng nghĩ khiến nó nhanh chút cương cứng lên, sau đó đem nó giúp thân thể của nàng thỏa mãn.

Đường Liệp thích ý nằm ngửa người, cúi đầu nhìn Lệ Cơ nghiêm túc vuốt ve dương vật của mình, khẽ tách lớp biểu bì của hắn đem quy đầu ngậm vào miệng, phun ra nuốt vào, đường đường Ái phi của hoàng đế cao quý nay lại quỳ giữa hai chân mình giúp mình ngặm cặc cả người nàng toát lên vẻ cao quý quyến rũ mị thái đó rất khó bắt gặp những nữ tử nhân gian khiến cho hắn càng thêm hưng phấn.

Lệ Cơ cái miệng nhỏ nhắn hút hút mút mút 1 cách say mê nàng làm rất thuần thục rất cẩn thận tựa như không muốn làm đau bảo bối của chính mình vậy, nhìn lão hoàng đế ngủ say như chết đột nhiên gã có chút hứng khởi muốn hành hạ nàng…

“Nương Nương ngoan bước xuống giường giúp ta bú liếm đi” Gã nói như ra lệnh, khẽ vỗ vỗ đầu nàng ra hiệu…

Lệ Cơ nghe vậy có chút khó chịu ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy hắn có vẻ mặt cười dâm đãng hòa dáng vẻ đắc ý. Nàng tuy rằng không biết hắn đang suy nghĩ gì, nhưng nàng biết hắn đang hưởng thụ, tuy hơi khó chịu nhưng nàng không muốn làm hắn mất hứng, liếc xéo gã 1 cái rồi ngoan ngoãn nhả dương vật chiếm trọn trong miệng ra, ngoan ngoãn bước xuống giường ngồi chồm hổm dưới đất, chiếc miệng xinh xắn khẽ hé mở sau đó dùng đầu lưỡi khẽ đi dọc theo, hòn dái và gữa hai đùi gã liếm qua lại, thậm chí còn bất chợt đem trọn hai cái hòn dái ngậm vào trong miệng, xem nàng thuần thục như vậy, hiển nhiên là đả có chuẩn bị từ trước những chiêu trò này để thoải mãn hắn…

“Thật lợi hại, nương nương kỹ xảo bú liếm của ngươi quả là thiên hạ vô song… Đem nó hoàn toàn ngậm vào đi…”

Đường Liệp ngồi trên giường 2 chân đặt trên lưng của nàng nhìn Lệ Cơ vì mình bú liếm khoái cảm khiến hắn có chút kích thích bàn tay vuốt ve mái tóc dài óng ả của nàng nói…

Lệ Cơ ngồi mệt mỏi quỳ ở trên mặt đất, phun ra hòn dái của gã, không thuận theo nói: “Hứ, Ngươi chỉ thích trêu đùa ta, được nước lại lấn tới…” Tuy nói vậy nhưng nàng vẫn ngoan ngoãn há thật to cái miệng xinh xắn của mình từ từ đem quy đầu của hắn nuốt lấy, từng chút từng chút một thôn phệ nó, nàng phun ra cái lưỡi đinh hương mềm mại của nàng nhẹ nhàng liếm quy đầu gã một chút sau lại rút lại há thật to miệng nuốt lấy mút lấy từng chút từng chút một…

“Nha… Đúng… Dùng đầu lưỡi của ngươi… Đầu lưỡi của ngươi hảo mềm mại… Đúng… Liếm dương vật của ta… Đúng… Liếm… Quy đầu… Muốn nhẹ nhàng 1 chút đem nó hoàn toàn mút vào mà…” Đường Liệp hưng phấn ra lệnh cho nàng, hay nói đúng hơn dạy cho nàng phục vụ hắn…

Cặp môi anh đào của nàng khẽ chuyển động vì dương vật quá dài và lớn nên có chút khó khăn, Lệ Cơ quyến rũ ngẩng đầu, nhìn gã liếc mắt 1 cái thấy được ánh mắt khích lệ của hắn, sau đó lại thẹn thùng cúi đầu, lại một lần nữa cố sức mở toang miệng đem quy đầu cắm sâu vào trong họng thậm chí còn vượt qua cả yết hầu cắm sâu vào trong cuống họng của nàng… Đến khi nàng muốn rút ra lại bi hai chân của gã đặt trên lưng mình chặn lại, 2 tay túm lấy tóc nàng không ngừng ép mạnh đầu nàng chôn sâu vào giữa 2 chân của hắn…

“Hahahahahahaah… Nếu để cho lão cẩu hoàng đế thấy cảnh này nương nương có nghĩ hắn sẽ tức đến quy thiên luôn hay không… Đường đường lại đương kim ái phi của ngươi hiện tại đang quỳ dưới đất giúp bổn tọa thâm hầu… đây này… Hahahaahahahaha… Chỉ sợ người không có phúc phần đó rồi… có phải không nương nương” Gã nhìn nàng điên cuồng cười nói thấy nàng có vẻ khó chịu…

“Không được rút lại… Mau ngậm… dùng lưỡi mau liếm lấy nó…” Gã kích thích đứng dậy nắm lấy đầu nàng khẽ dùng sức ép chặt lấy miệng này phút chốc dương vật của gã hoàn toàn biến mất trong miệng của nàng, còn Lệ Cơ chỉ biết cố sức mở thật to miệng để chính mình không bị sặc, hắn điên cuồng rút ra thụt vào khi thì thọc qua bên má trái lúc thì đâm qua má phải cuối cùng hướng ngay cuống họng của nàng mà thẳng tiến… âm mao bên dưới của gã đã đụng đến cái mũi của nàng, hai má nàng đỏ bừng, gương mặt hiện lên dâm mỹ mê người.

Lệ Cơ vì hắn phục vụ, đôi mắt nhìn hắn khó hiểu, 2 bên khóe mắt nước mắt chảy dài, khóe miệng nước miếng cũng không nhịn được chảy dài xuống đùi ngọc của nàng, cái lưỡi không ngừng uốn éo chuyển động vì hắn mà liếm mà mút…

Hai hòn dái căng cứng như quả bóng nước khẽ đung đưa trước cằm nàng, theo nhịp đập ra ra vào vào thỉnh thoảng giã lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, hành hạ nàng làm gã có được khoái cảm chưa từng có.

Đến khi nhìn thấy Lệ Cơ quả thật không thích ứng nổi trò chơi bú liếm thâm hầu này nữa, gã mới chậm rãi đem dương vật theo trong miệng nàng rời khỏi. Ngay khi dương vật rời khỏi cặp môi anh đào của nàng, Lệ Cơ không nhịn được mà ho kịch liệt… trong mắt chảy ra nước mắt…

“Ngươi… Khụ… Sáp đến sâu trong cổ họng của ta rồi… Khụ… Vừa rồi ta thiếu chút nữa muốn cắn ngươi… Khụ… Ngươi thật quá đáng… ta đã vì ngươi mà không cần mặt mũi ngay cả lão hoàng đế kia cũng chưa từng được ta, khục khục phục vụ như vậy…”Nàng u oán trách móc gã…

“Nha… Thật xin lỗi là tại ta không tốt… ngoan đến cho ta xem ngươi một chút đi…” Đường Liệp nhìn nàng có chút áy náy nói…

“Hừ… giả bộ quan tâm… sao vừa nãy người không quan tâm ta như vậy” nàng lắc đầu hờn dỗi nói…

“Vừa rồi ngươi làm ta rất thoải mái… cứ như là đang chơi cái lỗ phía dưới của ngươi vậy rất dễ chịu…”

“Hứ… ngươi nghĩ thật hay chỉ có ta là vì ngươi mà chịu khổ thôi… Lần này ngươi từ từ mà tiến vào… ta sẽ cố gắng làm ngươi thõa mản…” Nàng khẽ ngượng ngùng nói…

“Thật sự muốn nữa sao…” Đường Liệp dò hỏi…

“Hứ không muốn thì thôi tránh cho ta 1 phen khổ cực”

“Muốn đương nhiên là muốn… Nhưng lần này ta muốn ngươi vừa bú liếm giúp ta thâm hầu vừa muốn xem ngươi tự thỏa mãn mình…”

“Hừ… Nam nhân các ngươi không một ai tốt đều là sắc quỷ cả” Nàng vểnh môi lên ai oán nói…

Lệ Cơ ngồi chồm hổm lên, nhìn cây đại dương vật đang thị uy trước mắt nàng không chút do dự đem cự vật kia toàn bộ nuốt vào trong miệng… Giống hệt liếm kẹo hồ lô vậy, nàng bắt đầu liếm mặt ngoài, một tay khẽ sục dương vật gã miệng không ngừng mút lấy tinh dịch chảy ra, tay còn lại khẽ vòng xuống bên dưới lồn nàng tự mình chơi đùa hòn le của mình. Ánh mắt khẽ liếc nhìn gã như muốn nói ngươi đã vừa lòng chưa?

Gã thỏa mãn bàn tay khẽ siết lấy Lệ Cơ núm vú khẽ chơi đùa… thỉnh thoảng bóp lấy xoắn 2 đầu vú làm nàng không ngừng rên rỉ…

“Nương nương nhanh chút…”A… A… Đừng… Ngừng… Lại… Sâu hơn… A a…” Gã cổ vũ nàng gã bắt lấy đầu nàng đồng thời nâng lên hạ thể phối hợp cùng nàng đem dương vật xoáy thật sâu vào trong cuống họng của nàng mà tiến vào…

Mà Lệ Cơ cũng bị kích thích bàn tay bên dưới vân vê hòn le của chính mình càng lúc càng điên cuồng…

“Nha… ahhhhh” Sau 1 tiếng gầm dài…

Rốt cục hai người đều lên đến cao trào, tinh dịch của gã mạnh mẽ trào ra ngoài tựa như nước lũ vỡ đê…

“Nuốt vào đi… Đừng bỏ xót giọt nào…” Gã mạnh mẽ ra lệnh…

Lệ Cơ liều mạng nuốt xuống tinh dịch của gã, nhưng quá nhiều làm 1 số lượng lớn tinh dịch theo khóe miệng chảy ra, dính tại cằm, từng giọt từng giọt rơi xuống sàn nhà.

Đường Liệp bắn tinh xong, đột nhiên đem dương vật trong miệng nàng xuất ra, khẽ vẩy dương vật đem số tinh dịch còn sót lại bắn tung tóe đầy mặt của Lệ Cơ, khắp gương mặt nàng từ hai gò má, mái tóc, lông mày đều dính đầy tinh dịch của gã…

Nhưng vẫn chưa kết thúc, kỳ cảnh đúng lúc này xuất hiện, Bên dưới của Lệ Phi sau 1 hồi tự an ủi lỗ thịt co rút không ngừng phun ra âm tinh, bắn thẳng lên trên không trung vẽ ra 1 đường cong tuyệt mỹ, vô tình lại rơi xuống ngay tại trên mặt bàn của lão hoàng đế đang nằm… vô tình làm lão tỉnh giấc…