Chapter 47
========================================

Bên trong xe ngựa Đường Thập Ngũ ngồi ngả người về phía sau cúi nhìn Thân Quý Phi cẩn thận dùng miệng phục vụ…

Đột nhiên gã hai tay đè xuống đầu của nàng, để cho nàng cả người cúi gập thắt lưng, quỳ gối giữa 2 chân gã đem thạc đại quy đầu liền đút vào trong cái miệng nhỏ của nàng… To lớn dương vật tại trong cổ họng ra ra vào vào vô cùng mãnh liệt khiến nàng vô cùng khó chịu… lại ngửi được mùi hương nam tử tản mát ra, làm cho Thân Như Ý cơ hồ muốn ngất đi.

Chân chính tiếp xúc được căn côn thịt khủng khiếp này, nàng rõ ràng cảm nhận được căn bảo bối này là cỡ nào tráng kiện, cỡ nào cường ngạnh, cỡ nào nóng, tuy rằng bị bắt buộc bú liếm để cho nàng cảm thấy thập phần khuất nhục, nhưng cũng dâng lên một loại bị chinh phục cảm giác, điều đó càng làm cho nàng thêm phần kích thích…

“A a… A… Ô… A… Ừ… Ô ô…”

Thân Như Ý mặc dù cũng không phải dạng dâm oa đãng phụ, nhưng trải qua nam tử cũng không tính là ít… trước khi lọt vào ma trảo của nhị hoàng tử Lý Long Cơ nàng vốn cũng không phải hoàn bích… thậm chí đã từng cùng vài tráng sĩ trong tộc lén lút qua lại… liền vào năm mười bốn tuổi liền thất trinh… chỉ là nàng chưa từng gặp phải 1 đại cự vật vừa cường tráng vừa mạnh mẽ tựa như 1 đầu ma thần giáng thế uy vũ mạnh mẽ vô song… Nhưng là Thân Như Ý vốn chính là công chúa sau lại đc sắc phong quý phi cao cao tại thượng… gã như vậy vũ nhục chính mình, tuyệt đối, tuyệt đối không thể dễ dàng làm cho hắn thực hiện được…

!”Hắc hắc, quý phi điện hạ, hiện tại xe ngựa đang ở chạy bên đường cái ngoài thành Trường An, bên ngoài tùy ý có thể thấy rất nhiều người đi đường… Nếu họ biết Thân Quý phi của Hoàng Đế bên trong xe ngựa đang ủy khuất mút cặc của ta thậm chí còn bị bổn tọa thâm hầu… vậy cũng rất thú vị phải không… hắc hăc…”Đường Thập Ngũ mỉm cười vũ nhục nàng…

Thanh âm vũ nhục của gã làm cho nàng có chút lo sợ trong lòng cả kinh, nhất thời giãy giụa độ mạnh yếu đều giảm bớt.

Đường Thập Ngũ một tay đè xuống đầu nữ nhân ép nàng bú liếm cho gã, một tay lại phóng tới xe ngựa rèm cửa sổ, thấp giọng cười nói: “Điện hạ, nếu là ta hiện tại đột nhiên vén mở màn cửa sổ, ngươi nói sẽ như thế nào đây này?”

Thân Quý Phi hai tròng mắt hiện lên ý sợ hãi, cái miệng nhỏ nhắn bị chận, đành phải theo mũi thở dốc cố phát ra tiếng ô ô kháng nghị.

Đường Thập Ngũ cười hắc hắc, đem dương vật theo trong miệng nàng rút ra, nhìn Thân Như Ý cơ hồ như không thể thở nổi nữa… bên dưới càng là một mảnh ướt át… Cự vật dán sát mặt nàng như muốn diệu võ dương oai…

“Điện hạ nương nương, muốn bổn tọa cắm vào phía dưới sao?” Đường Thập Ngũ khiêu khích nói…

Thế nhưng từ trong ánh mắt của Thân Như Ý hiện lên 1 tia lo lắng… mặc dù bên dưới đã vô cùng ướt khao khát hắn tiến vào nhưng một chút lý trí còn sót lại khiến nàng sợ hãi… cuối cùng… nàng khẽ cắn chặt răng… cản hắn lại…

“Đừng… Đây là một âm mưu… của Lý Long Cơ…” Nàng cố gắng bình tĩnh nói…

“Hahahahaha… Bổn tọa còn đang suy nghĩ nàng còn đang tính đóng kịch đến bao giờ đây… Nếu vừa nãy nàng muốn bổn tọa tiến vào thì bây giờ nàng chỉ là một cái xác chết không hơn không kém…” Đường Thập Ngũ lạnh lùng nhìn Thân Như Ý nói…

“Ngươi ngay từ đầu ngươi đã biết đây là 1 cái bẫy sao…” Thân Như Ý kích động nói…

“Thế nào ngươi nghĩ Đường Thập Ngũ ta chỉ là kẻ ngu ngốc háo sắc sẽ dễ dàng bị trò con nít này của Lý Long Cơ đưa vào tròng hay sao…” Đường Thập Ngũ mỉm cười khinh thị nâng cằm nàng lên nói…

“Từ khi bước lên xe ta đã cảm thấy ít nhất 3 điểm khả nghi…”Đường Thập Ngũ mỉm cười mặc lại y phục giơ lên 3 ngón tay nhìn nàng nói…

“Thứ nhất là mùi hương trầm trong xe… đây không phải hương trầm bình thường mà loại hương trầm đã sớm được tẩm qua thôi tình tán… khiến nam lẫn nữ ngửi thấy đều bị kích thích ham muốn tình dục…”

“Thứ hai chính là đám thị vệ… Nàng đường đường là quý phi của hoàng đế thế nhưng xuất cung không có một đội thị vệ nào theo bảo vệ thậm chí chỉ 1 đội thiếp thân cận vệ cũng không có xem ra đã có người sớm sắp đặt… Chưa kể đây là 1 chiếc xe tù… xe ngựa được đóng từ loại gỗ Ô Đàn… bên ngoài ổ khóa được khóa bằng Hắc xích thế nên khi bưóc lên xe cũng chính là chỉ có vào mà không có lối ra…”

“Điểm khả nghi thứ 3 chính là nàng… Dáng vẻ của nàng lả lơi khác với mọi khi tuy biết rằng 1 phần do kích thích thế nhưng hạ thân mẫn cảm đã sớm bán đứng nàng… Nếu bổn tọa không lầm bên dưới âm hộ nàng sớm đã có phục 1 lượng lớn Nhuyễn cân tán… và Đọa tình tán nếu vừa nãy bổn tọa thực sự là kẻ háo sắc cùng nàng hoan ái e rằng bổn tọa đã tứ chi bất động…” Vừa nói Gã không chút khách khí đem 3 ngón tay thọc sâu vào hạ thân của nàng…

“Ân… Ngươi đã sớm biết tại sao còn bước lên chiếc xe này… Người của Lý Long Cơ đã sớm giám sát chặt mọi động tĩnh của chiếc xe này ngay tại khúc rẽ phía trước hắn sẽ xông vào bắt gian… đến lúc đó tình ngay lý gian người thật sự sẽ bị hắn khống chế” Thân Quý Phi tức giận nói…

“Ặc… Ặc…”

Đột nhiên Đường Thập Ngũ đứng dậy bóp lấy cái cổ trắng ngần của Thân Quý Phi lạnh lùng nói…

“Ngươi dám cấu kết với Lý Long Cơ mưu đồ ám hại bổn tọa… nếu ngươi không cho bổn tọa một lời giải thích rõ ràng… chỉ sợ chưa kịp đến nơi ngươi liền là 1 cái xác vô hồn rồi…” Đường Thập Ngũ lạnh lùng nhìn nàng nói…

“Khục… Khục… Là hắn ép buộc ta… đêm qua hắn đem muội muội ra uy hiếp ta… bắt ta phải phục tùng… nếu không hắn sẽ đem muội muội ta bán vào kỹ viện… Ta quả thật không còn lựa chọn nào khác… Khục… khặc…” Thân Như Ý nước mắt lăn dài nhìn gã đau xót nói…

“Hãy tin ta… ta thật sự không muốn phản bội người hiện nay ngươi là hy vọng duy nhất của ba mẹ con chúng ta thoát khỏi tay của Lý Long Cơ… thế nhưng vì an nguy của muội muội ta đành phải nghe theo hắn… Ngươi nghĩ ta sung sướng lắm sao… trong mắt hắn ta chỉ là 1 con cờ để cho hắn lợi dụng so với 1 tao kỹ nữ còn không bằng… Đêm qua hắn và 1 gã thư sinh bên người thay phiên nhau cưỡng hiếp mẹ con chúng ta. Đến tận trời sáng… sau đó đem mê dược trét vào âm hộ làm cho bên dưới của ta vừa đau vừa ngứa ngáy… thật sự nếu không phải vì mẫu thân cùng muội muội và vì ngươi ta đã sớm nghĩ đến quyên sinh… van xin ngươi phải tin ta…”Thân Như Ý đau đớn vô cùng nói lúc nói đến câu vì ngươi nàng cố tình đem giọng nói hạ thấp nhất có thể…

“Lần sau ngươi nên sớm nói rõ cho ta biết mọi chuyện… ta sẽ suy nghĩ cách giúp ngươi… chuyện lần này ta không hy vọng có lần sau nghe rõ chưa…” Đường Thập Ngũ lạnh lùng buông cổ nàng ra nói…

“Hặc… hộc… Uhm… hộc… Chuyện đã đến nước này ngươi tính như thế nào…”Thân Như Ý lo lắng hỏi…

“Đã đến nước này ngươi hãy cũng bổn tọa đóng một màn kịch cho Lý Long Cơ xem… đi…” Nói đoạn Đường Thập Ngũ rút từ trong tay ra 1 thanh chủy thủ lạnh lùng nhìn nàng nói…

“Ngươi… đây là muốn làm gì…” Thân Như Ý thực sự lo lắng nhìn gã nói…