Chapter 22
========================================

Khi đến Từ Ninh cung thì đã quá trưa gã không thể vào yết kiến Võ Hậu được vì được đám thị nữ báo nàng đã nghĩ trưa, Gã thầm nghĩ nếu không có gã thì nàng làm sao có thể nghỉ trưa được chứ… Nghĩ vậy gã nhanh chóng lui ra tìm đến 1 góc vắng nhảy lên mái nhà tìm cách lẻn vào tẩm cung của nàng…

Rất nhanh gã vượt qua tai mắt của đám thị vệ thuận lời đến bên 1 cánh cửa sổ lẽn vào trong nội phòng Từ Ninh Cung… rất nhanh gã thuận lợi lẻn vào trong tẩm cung của nàng…

Bên trong là một mảng yên tĩnh đến lạ thường, làm gã vô cùng kinh ngạc không thấy bóng dáng của bất kỳ cung nữ hay tiểu thái giám nào… Lẽ nào Hoàng hậu thực sự đã nghỉ trưa… gã không nhịn được tiến thật sâu vào tẩm thất của nàng… Đột nhiên 1 thanh âm rất nhỏ vang lên đập vào tai gã… Nếu là người thường thì có lẽ rất khó nghe thấy nhưng với gã môn chủ trẻ tuổi nhất của Đường Môn thì chuyện đỏ chẳng thấm vào đâu cả…

“Ư… Ân… Nha…”

Thanh âm dường như vọng ra từ đằng sau bức tường xem ra đằng sau này còn có cơ quan bí mật nào đó mà gã chưa biết được… Vốn được chân truyền về bí thuật lắp đặt cơ quan Đường Thập Ngũ nhanh chóng khám phá ra lối vào cơ quan đó là 1 châu hoa kiểng được ở góc tường… Gã khẽ xoay chậu hoa đó ngay lập tức 1 thông đạo từ trong tường khẽ lay động mở ra 1 lối đi đủ để 1 người tiến vào…

Lúc này thanh âm mất hồn kia lại càng phát ra rõ mồn một… Gã thầm nghĩ không lẽ Võ hậu đang tự an ủi nhưng rất nhanh gã phải thất vọng vì gã đã nghe được thanh âm của 1 nam nhân vang lên…

“Nương Nương thế nào chọc vào có đủ sâu… Ta so với tên bất lực kia ai lợi hại hơn a… Hắc hắc…”

Hừ gã khẳng định nam nhân bên trong không phải là đương kim hoàng thượng đây là 1 thanh âm xa lạ mà lần đầu tiên gã nghe thấy lòng hiếu kỳ dâng cao gã nhanh chóng men theo hành lang đến nơi phát ra âm thanh kia bên dưới chỉ có duy nhất 1 căn phòng… gã đến bên kia cửa sổ thọc 1 lỗ nhỏ bên cửa sổ nhìn vào bên trong… rất nhanh tầm mắt của gã đã bao phủ cả gian phòng…

Trong phòng ngủ ở giữa phòng là 1 chiếc giường lớn tất cả mền chiếu trên đó đều được thêu màu vàng tựa như tẩm cung của Hoàng Đế của Đại Đường, trên mặt gối còn có hình Long Phượng mà trên giường một nam một nữ đang đại chiến kịch liệt… Nữ nhân toàn thân trần như nhộng trên đầu vẫn còn đội mũ phượng theo mỗi nhịp nắc của người nam nhân phía sau làm những viên long châu đính trên đó không ngừng rung động trông hết sức mỹ lệ… nếu không phải là Võ Hoàng hậu thì còn là ai nữa…

Người nam nhân là kẻ xa lạ lần đầu tiên gã gặp mặt… gã mang dáng vẻ thư sinh yếu đuối, đôi mắt nhỏ hẹp nhưng sắc bén như mãnh ưng, đang từ phía sau nắm lấy bờ eo thon gọn của Võ Hoàng Hậu mà không ngừng lay động…

“Ahhh… Thật thoải mái… Nga… Ư… Chọc vào thật sâu… Nga… Ân…” Võ Hoàng Hậu tựa như 1 kỹ nữ phóng đãng không ngừng điên cuồng rên rỉ…

Vì mật thất nằm sâu trong lòng đất nên nàng không chút kiêng kị gì cả mà điên cuồng rên rỉ bày ra bộ dạng dâm đãng đến cùng cực của mình, mà người nam nhân kia tuy thân thể gầy yếu thế nhưng dương vật so với người bình thường to và dài không phải gấp 1 2 lần, mà lúc này gã nam nhân kia sau 1 hồi đút vào cũng đã có chút thở hổn hến nói:

“Nương nương… người hôm nay rất sung đó nha… Không phải hai hôm trước bổn công tử vừa mới cùng ngươi sao… sao giờ lại hưng phấn như vậy xem ra đã có người thay ta giáo huấn ngươi nha… Hahaahahahaahahaha” Giong điệu người nam nhân đó cực kỳ cay nghiệt pha lẫn mị hoặc…

“Hahaahaha có phải tên bất lực kia hôm qua nổi hứng hồi xuân đến địt ngươi sao hả?”

“Ahh… sâu 1 chút… nga… Ahh mạnh 1 chút… đúng vậy… Nga… cứ như vậy chơi ta… Ahhh Hảo sướng nga…” Võ Hoàng Hậu tựa như 1 đầu mẫu cái động dục điên cuồng phối hợp phần eo tiếp nhận cự vật của gã đánh vào thân thể mình”

“Nha… tên vô dụng đó thì nói làm gì hắn, đem tinh lực đều cấp cho con tiện nhân Lệ Phi kia rồi làm gì còn tinh lực mà thỏa mãn bổn hậu… A… Sâu chút… Nga… dùng lực ahhhh…”

“Hahhaahahaah đến đây chúng ta đối 1 cái tư thế khác nào…” Giọng dâm tà của gã vang lên nói xong hắn 2 tay nhấc bổng Võ Hoàng hậu lên… khiến nàng hai tay ôm chầm lấy người hắn, cặp chân ngọc thon dài quấn lấy eo gã… Gã khẽ dùng sức hấc nàng lên cự vật theo đó tiếng thẳng vào trong mỹ huyệt tràn ngập dâm thủy của nàng…

“Phốc… Phốc… Xích…” Cự vật to lớn của gã thuận lợi chọc sâu vào trong huyệt động ướt đẫm của nàng tựa như xiên thịt vậy…

“Ahhhhh… Thật sâu… Ahhhhh… có khi nào chọc tới ruột của bổn cung không… Ngao… Thoải mái… Dịch Chi… ta thích ngươi dùng tư thế này chơi ta… Ahh… Ngao… hảo thoải mái… Ân… Ư…” Võ Hoàng hậu ôm chầm lấy gã mỹ mông khẽ động phối hợp cùng cự vật của hắn tàn phá mỹ huyệt của nàng… bộ dáng thành thục dâm đãng không sao kể xiết dường như đây không phải là lần đầu tiên nàng sử dụng tư thế này…

“Hừ… Hoàng hậu nương nương gì chứ… ngươi xem không phải bây giờ cũng giang háng ra để lão tử chơi ngươi à… Hừ ngươi cũng vậy Trịnh Phi cũng thế… Ngay cả Trần Quý Phi nổi tiếng đoan trang hiền thục rơi vào trong tay ta cũng chỉ là 1 đầu chó cái dâm đãng mà thôi hắc hắc hắc…” Gã dâm mị cười nói dường như không chút khiếp sợ uy quyền của nàng…”Gã đút vào hơn 30 cái sau động tác thả chậm lại…

“Ư… Ân… Hảo thoải mái… Ư Đừng dừng lại… Ahhhhh Dùng sức 1 chút nha…” Thấy động tác của gã thoáng đình chỉ lại nàng không nhịn được thúc giục…

“Hắc hắc nương nương người muốn ta dùng sức… muốn bổn công tử mỗi ngày như vậy dâm ô ngươi cũng có thể nhưng ta nhắc cho ngươi nhớ: Võ Hoàng Hậu ngươi là của ta… Thái Bình cùng Nghê Thường công chúa cũng là của ta… Mà không cả hậu cung này mỹ nữ cũng đều là của ta đợi tên cẩu hoàng đế kia chết đi rồi… Nương Nương ta muốn ngươi giúp ta một tay leo lên ngôi vị hoàng đế kia nga… Hắc hắc hắc…”

Đường Thập Ngũ trốn bên ngoài vô cùng kinh ngạc xem ra tên này tham vọng thật không nhỏ không biết thế lực đứng đằng sau gã là ai, gã cứ tưởng Võ Hoàng hậu sẽ kịch liệt phản đối nhưng không ngờ nàng lại như 1 con rối đón ý hùa theo hắn:

“Ahhhhh… Đúng vậy nga… Thân thể này là của ngươi nha… Ahhh… Bổn cung tùy ý quang mông đợi ngươi ngự tẩm nga… còn hai vị công chúa… chỉ cần ngươi muốn ta sẽ giúp ngươi thượng nó… Cả Mẫu tử đếu cấp cho ngươi chơi… Nha… Ân được không… Ahhh… Hảo sâu… Mau động nha… cấp cho ta thêm nữa khoái hoạt… Ahhh hảo ngứa… Dịch Chi dùng sức chơi ta… Ahhh… thoải mái… Nga…”

“Thật ngoan… Hoàng hậu nương nương của ta là ngoan nhất… Đến đây ta thưởng cho ngươi hắc hắc…” Nói rồi gã thầm vận khí toàn thân tựa như được bơm thêm 1 nguồn sinh lực vô hình mạnh mẽ nào đó… gã khẽ đứng trung bình tấn, thân hình như gấu điên cuồng thọc mạnh lên tiểu huyệt của Võ Hoàng hậu…

“Nội công thật thâm hậu… gã thư sinh yếu đuối này không ngờ lại mang trên mình 1 thân võ công tà môn đến vậy… chẳng trách có thể ngông cuống như vậy” Đường Thập Ngũ thầm đánh giá…

“Ahhhhh… thật lợi hại… Ahhhhh… Quá sâu nga… Ư… Sướng chết mất… Dịch Chi ta không chịu được nữa… Nga… Ân… Ahhhhh”

Trong gian phòng bí mật Võ Hoàng Hậu sau 1 tiếng thét dài toàn thân run rẩy phục xuống giường…

Mà nam nhân kia vẫn chưa có dấu hiệu bắn tinh gả mỉm cười đến ngồi trên người của nàng hai tay nắm lấy mũ phượng trên đầu của nàng làm điểm tựa đem đầu nàng nâng lên cao, cắm quy đầu cứng rắn như lửa của mình kề sát đôi môi anh đào của nàng khẽ nói…

“Ngoan nào Hoàng Hậu nương nương mau ngậm vào… lần này bổn công tử muốn bắn vào trong miệng của ngươi… Hắc hắc hắc…”

Võ Hoàng Hậu mở ra cái miệng nhỏ nhắn ngậm quy đầu, dùng đầu lưỡi liếm sạch sẽ dịch nhờn hòa 1 ít tinh dịch của chính mình và của gã tiết ra… nàng đem đại nhục bổng của gã vừa mút vừa liếm càng ngày càng thuần thục dường như vị mẫu nghị thiện hạ đã bị hãm sâu vào trong khoái lạc, không cách nào kháng cự được càng lúc càng lún sâu vào sự khống chễ của gã nam nhân kia, thấy bộ dạng ngoan ngoãn ngậm vào cự vật của mình gã vẫn chưa hoàn toàn thỏa mãn gã dùng sức đem cự vật to dài của mình hướng bên trong nàng sáp càng sâu đụng tới cổ họng của nàng… Khiến nàng không nhịn được ho sặc sụa…

“Ahhhhh… ngô chán ghét… cứ như vậy sáp sâu… A… người ta làm sao chịu nổi” Mang theo vẽ nụng nịu e thẹn của thiếu nữ tựa như làm nũng với gã…

“Hahahaahaha tốt lắm từ từ rồi ngậm chúng ta đổi tư thể nào…”

Nói xong hắn đẩy nàng quỳ gối dưới sàn nhà cúi người xuống giúp hắn hàm đại nhục bổng… Nhìn vị Hoàng hậu Nương nương cao cao tại thượng quỳ gối cúi người chổng mông lên cao giống con chó nhỏ ngậm vào phun ra côn thịt của gã Đường Thập Ngũ đứng bên ngoài có chút kinh hãi…

“Hảo thật thoải mái…”

Một lúc sau không chịu nổi kích thích của Võ Hoàng Hậu nam nhân kia tại trong miệng nàng bắn ra nồng nặc tinh dịch, lượng tinh dịch khổng lồ đem cái miệng nhỏ của Võ Hoàng Hậu rót đầy, thậm chí còn có 1 số lớn tinh dịch theo khóe miệng lọt ra.

“Nuốt vào…”

Gã nam nhân kia cúi người xuống ra lệnh nhìn Võ Hậu khuất nhục nhắm mắt lại đem toàn bộ tinh dịch trong miệng nuốt xuống gã mới hài lòng đem côn thịt đã sớm mềm nhũn từ trong miệng nàng kéo ra…

Một lúc sau gian phong lại trở nên yên tĩnh…

“Sắp tới ta muốn thuyết phục tên cẩu hoàng đế đem Thái Bình gả cho ta… trở thành phò mã… ta có thể danh chính ngôn thuận dọn vào trong hoàng cung… đến lúc đó hắc hắc… mỗi ngày ta sẽ giúp dâm phụ ngươi thật thỏa mãn Hắc hắc…”

Gã năm trên giường nhấp 1 ngụm trà rồi nói… Mà Võ Hoàng Hậu đã sớm y phục chỉnh tề ngồi trên bàn trang điểm chỉnh trang lại mỹ nhan của mình… phút chốc nàng liền trở lại là 1 vị mẫu nghi thiên hạ còn đâu dáng vẻ phóng đãng trên giường lúc này nữa…

“Việc này e rằng rất khó… Lão cẩu hoàng đế rất cưng chiều Bình Nhi… huống chi nàng ta cũng không có hảo cảm với ngươi… ta sợ rất khó… Bình Nhi vốn rất bướng bỉnh nếu không thuận mắt e rằng nó sẽ không đồng ý kết hôn đâu…” Võ Hoàng Hậu nhìn thân ảnh mình trong gương đồng khẽ nói…

“Hừ… ta không cần biết… ngươi phải thuyết phục được lão cẩu hoàng đế đó đồng ý còn về phần Thái Bình công chúa… Hắc hắc giống như Trần Quý Phi vậy ngươi mê gian nàng rồi dẫn nàng đến mật thất đến lúc đó… nàng còn dám cự tuyệt ta sao… Hắc hắc hắc… Trần Quý Phi lần đó cũng vậy ban đầu thì đòi sống đòi chết nhưng sau 1 hồi nếm thử thần thương của bản công tử giờ thì so sánh với ngươi dâm tiện hơn không biết bao nhiêu lần… Hắc hắc… không ngại nói cho ngươi biết nàng đã sớm mang nghiệt chủng của bản công tử hahaahahahaahahah… Tên cẩu hoàng đế ngu xuẩn lại bị ta cắm thêm 1 cái sừng trên đầu nghĩ mà thống khoái haahahahahaahahahah…”

Thấy không còn có thể nghe thêm được thông tin gì Đường Thập Ngũ nhanh chóng rời khỏi mật thất…

“Hừ… Xem ra ta phải nhanh chóng ra tay đối với Thái Bình công chúa nếu không rơi vào tay tên súc sinh này thì hậu quả thật không tưởng… Xem ra nội tình trong hoàng cung này cũng không đơn giản quả thật là nơi rồng rắn lẫn lộn…” Bên ngoài thì đối mặt với tứ đại thần bổ trong cung lại thêm 1 tên biến thái như gã… Đường Thập Ngũ ta muốn dễ dàng thu thập huyền âm thần mạch nữ thể xem ra không đơn giản…