Chapter 36
========================================

Lục Tuyết Kỳ nhìn nữ tử dâm mị phía trước không chút liêm sỉ đem bộ vị thần thánh của mình bày ra trước mặt hai lão giả kia khiến nàng vô cùng xấu hổ, thở gấp không ngừng.

Cảnh đẹp trước mắt khiến hai lão thái giám bị kích thích thật mãnh liệt, mồ hôi không ngừng tuông, miệng không ngừng nuốt nước miếng… hạ bộ càng ngày càng có phản ứng mãnh liệt, cự vật trực tiếp vươn cao căng phồng thêm 1 tầng nữa đỉnh lên khỏi đủng quần. Cả hai lão giả lúc này đều cảm thấy miệng đắng lưỡi khô cả người thật khó chịu…

Lão Nhị vô cùng dứt khoát vì để có thể chiếm vị trí quan sát tốt nhất nơi riêng tư của mỹ nhân, gã dứt khoát quỳ gối trước mặt của nàng, ngẩng đầu lên đầu lưỡi không tự chủ liếm 1 vòng như một con chó đực động tình khiến nước bọt rớt xuống cả sàn nhà…

“Nhị Đệ cẩn thận… Coi chừng nàng ta đang thi triển mị thuật…” Gã thủ lĩnh cũng là đại ca Ô Lão Đại của Thiên Sơn nhị quỷ tuy cũng bị mị thuật của nàng khống chế thế nhưng gã cố gắng duy trì 1 tia trấn tỉnh cuối cùng cảnh báo nhị đệ của mình…

“Ân… bá bá thật là nghĩ xấu cho Mị nhi nha… Người ta là đệ tử Đường Môn… Hơn nữa chúng ta hai nhà đã có ký minh ước hữu hảo… Người ta làm sao dám làm điều gì tổn hại đến hai vị thúc thúc và bá bá đây… chỉ… vì nô gia từ nhỏ tu luyện mị thuật, vô cùng thích thú với nghệ thuật phòng the… Vừa nãy trong phòng chứng kiến cảnh tượng dâm đãng phóng túng như vậy… hơn nữa vô tình được biết được hai vị là cao thủ hái hoa tặc… Khiến nô gia nhất thời không nhịn được mà toàn thân khó chịu… Mị thuật không tự chủ phát ra… Ân… tất cả là tại hai vị nha… Hai vị bá bá thúc thúc có phải hay không nên cho Mị Nhi 1 cái công đạo…” Đường Mị vô cùng ủy khuất, đôi mắt dâm mị nhu tình tràn ngập nước khiến nam nhân trong thiên hạ như muốn tan chảy ra hơn nữa những lời giải thích của nàng… về tình hay về lý đều nghe rất êm tai…

“Ân… đại ca nàng ta nói đúng nha… Nương nương và Đường Thập Ngũ đã ký kết minh ước… Đại ca còn sợ gì nữa… Huống chi trở mặt với nương nương đối phó với chúng ta đối với Đường Thập Ngũ không nghi ngờ gì là 1 việc làm ngu ngốc nhất… Ah… ahhh… thật là thơm…” Lão Nhị đang nói giữa chừng lại im bặt…

Lúc này Đường Mị khẽ cúi xuống nhìn lão nhị mỉm cười hài lòng vì đã nói đỡ cho nàng, chẳng biết tự bao giò mà nàng đã xích đến gần Ô Lão Nhị nhẹ nhàng mà mở ra hai chân bờ mông đẫy đã và vòng eo nhỏ nhắn như vô tình ưu nhã nhích về phía trước 1 chút, khiến cho toàn bộ âm hộ xinh đẹp của nàng lúc này đã hiện ra ở ngay trước mặt lão nhị, lúc này có dịp quan sát kỹ chốn thần bí của nàng qua lớp nội khố mỏng tan… lão mới thấy được trên âm hạch của nàng (hòn le) có đính 1 dâm hoàn to bằng chiếc nhẫn màu vàng nhạt khiến cho nơi riêng tư của nàng phá lệ dâm đãng… Xung quanh những nhúm lông lồn đen tuyền chỉnh tề dọc theo miệng hang ngọc vô cùng ẩm ướt lại phát ra mùi hương kích dục chí mạng khiến toàn thân Ô Lão Nhị như muốn bốc hỏa nếu không phải ngại Ô Lão Đại còn đó hắn đã đè nàng xuống điên cuồng mà gian dâm vưu vật ở ngay trước mắt này rồi.

“Bá Bá, thúc thúc… Mị Nhi vốn phụng mệnh môn chủ đến hỗ trợ hai vị đối phó tứ đại bổ đầu nhưng vừa rồi Mị Nhi cũng chẳng giúp được gì nhiều… Người ta lại sợ môn chủ trách tội… nên chỉ có thể… đem thân thể này bồi đáp nhị vị… Các người xem trước mặt các người âm hộ của Mị Nhi nó cô đơn như thế nào nha… như thế nào khát vọng hai vị thúc thúc đem cự vật đến chơi Mị nhi nha… Chỉ cần hai vị đồng ý… âm hộ lẳng lơ này… thậm chí cả lỗ nhị phía sau của Mị Nhi sẽ hoàn toàn thuộc về hai vị nha… tùy ý hai vị muốn địt như thế nào đều có thể… Nha nga… Ahh… Người ta thật là khó chịu” Đường Mị kiều mị quyến rũ cười nói bàn tay chậm rãi chạy xuống vuốt ve chơi đùa âm hộ của mình… Sau đem những ngón tay ngọc dính đầy dâm thủy bỏ vào trong miệng xấu xí đã há rộng chờ sẵn của Ô Lão Nhị đang quỳ phía bên dưới…

“Hừ yêu nữ Đường Môn thật đúng là lẳng lơ không biết xấu hổ” Tuyết Kỳ toàn thân tê dại thầm mắng… Nàng cố gắng vận công giải huyệt thế nhưng bình thường thủ pháp này có lẽ sẽ chẳng thể làm khó dễ nàng thế nhưng đang trong tình trạng trúng độc tán công lực quả thật là điều mộng tưởng.

“Hắc hắc đại ca xem bên dưới nàng đã ướt như vậy rồi… Bên dưới hột le còn đỉnh 1 dâm hoàn nữa xem ra nữ nhân này đúng là trời sinh chính dâm đãng nha…”

“Yêu nữ tuy lời ngươi nói nghe cũng hợp lý nhưng để đề phòng vạn nhất bọn ta muốn phong bế nội công của ngươi… Sau đó hắc hắc bọn ta… mới có thể hảo hảo hưởng thụ thân thể dâm đãng lẳng lơ của ngươi… Thế nào ngươi có đồng ý không…” Ô Lão Đại nói…

“Ân… Chỉ cần có thể đem đại nhục bổng của hai vị thống khoái địt nát lồn của Mị Nhi… Ta đều nguyện ý nha… Mị nhi là 1 cái dâm đãng đói khát lẳng lơ dâm phụ, ta muốn đại nhục bổng, hung hăng sáp lỗ lồn nha…”

Ô Lão Đại lấy ra 1 viên tán công hoàn… Mị Nhi không chút do dự nuốt vào cái miệng nhỏ nhắn dâm đãng còn cuốn lấy những ngón tay của lão mút chùn chụt… Bộ dạng phá lệ dâm đãng…

Thấy Mị Nhi đã phục thuốc cả hai lão già thở phào… gương mặt dữ tợn cười dâm… Bọn họ thật nhanh lột sạch quần áo tựa như dã thú lao vào Mị Nhi Ô lão đại kéo nàng vào lòng ôm, bàn tay thô ráp xấu xí thô lỗ dày xéo bộ ngực đẫy đà mềm mại kia…

“Xem vú của ngươi đã cứng lên đến thế này rồi, ngươi này đúng là cái lẳng lơ con mẹ nó dâm phụ tầm vài ngày không có nam nhân thì chắc không thể sống được… tiểu lẳng lơ.”

“Ân… Người ta vốn là 1 dâm phụ lẳng lơ phóng đãng mà… Ưm… Ư…” Chưa kịp dứt câu đôi môi anh đào của nàng đã bị Ô lão đại chặn lại…

Cái miệng xấu xí hôi thối lại nhắm đến đôi môi anh đào hồng nhuận kia mà mút lấy mút để… Mà Đường Mị lúc này mị nhãn mê ly cực kỳ câu hồn, nàng quyến rũ mỉm cười tựa như đóa mẫu đơn dâm mị, nàng cực kỳ phối hợp, chiếc lưỡi đinh hương mềm mại mà tinh tế tựa như 1 đầu linh xà vậy uyển chuyển đón lấy cãi lưỡi thô ráp xấu xí héo hắt của Ô lão Đại thật sâu kích thích cũng lão hôn lưỡi… cả hai giống như một đôi tình nhân lâu ngày gặp lại vô cùng điên cuồng vô cùng đam mệ…

“Nga, mẹ nó, tiểu lẳng lơ miệng lưỡi cũng thật là lợi hại, thích, khoái chết lão tử.”

Mà lúc này Ô lão nhị cũng không kém, lão quỳ gối dưới váy Mị Nhi chỉ nghe một tiếng “Xẹt” bộ nội y mỏng như cánh ve của Đường Mị bị xé nát làm toàn bộ cấm khu của nàng hoàn toàn bại lộ ra trước mắt lão… Nhìn vào dãi rừng rậm màu đèn ướt át kia như thế nào mê ngươi, như thế nào quyến rũ… Lão Nhị lè lưỡi điên cuồng liếm láp lấy mỹ huyệt mê người của Mị Nhi… Tại cấm khu mềm mại thần bí kia… xuyên qua lớp lông lồn, đầu lưỡi của hắn nhanh chóng mang theo từng cỗ nước bọt hòa quyện vào dâm thủy trên mép lồn nàng cùng nhau quyện lấy… Rồi lão há cái miệng thật to đem toàn bộ âm hộ của nàng mút lấy như muốn đem toàn bộ dâm thủy trong chốn u cốc kia uống cạn vậy…

“Ân… Bá bá… Hảo thúc thúc Các người… Liếm Mị nhi thật thoải mái a! Mị nhi… Cho tới bây giờ… cũng… không thư thái như vậy quá! Mị nhi… Thật là thích nha… dùng lực a! Không được á! Huyệt dâm của Mị Nhi bị các ngươi liếm ngứa quá a!”! ” Đường Mị tao mị âm thanh rên rỉ nói.

“Bốp… Hừ… Đường Môn quả nhiên không một ai tốt… Dâm phụ ngươi nói xem có phải hay không đã bị rất nhiều nam nhân địt qua? Cư nhiên lại dâm đãng đến như thế” lão đại đang nút lưỡi với nàng thô lỗ nắm lấy tóc Mị Nhi cười dâm sau đó bàn tay dùng lực vỗ mạnh lên bờ mông tròn trịa của nàng dâm mị nói…

“Ân… Nhân gia… không biết nữa nha… người ta quả thật không nhớ nỗi… chỉ nhớ là từ năm 15 tuổi nhân gia bị phá trinh xong liền cùng rất nhiều nam nhân trải qua Nga… Ân… Lỗ lồn hòa cúc môn đã cấp rất nhiều dương vật địt… qua nha… Ân. Nhưng quả thật không thể so sánh với hai vị thúc bá đây nha… Ân… Thật thoải mái… Thúc thúc dùng sức liếm Mị Nhi lỗ… lồn nga… Bên dưới của ta lại ngứa nha… Ahhh… Bá bá Mị Nhi lỗ lồn thật nứng quá có thể cho Mị Nhi nếm thử dương vật của người không… Ahhh” Đường Mị vẻ mặt phong tao, tràn ngập cám dỗ mà hỏi.

“Hảo… Mị Nhi ngươi so với với lẳng lơ còn tao hơn so với dâm phụ còn dâm hơn nhiều hahahaahahaha… Hôm nay huynh đệ bọn ta phải thật tốt địt chết ngươi dâm phụ… hahahahaahah…” Ô lão đại nói…

Lục Tuyết Kỳ tuy bị điểm huyệt nhưng mắt vẫn thấy tai vẫn nghe những lời lẽ âm thanh dâm tục phóng đãng như vậy bất giác gương mặt nàng đỏ bừng bừng… xấu hổ không thôi… cơ thể nàng như có 1 luồng khí nóng không ngừng dâng lên khiến nàng cực kỳ khó chịu… Mà điều đáng kinh sợ là bên dưới của nàng cư nhiên đã vô cùng ướt át thấm ướt cả nội khố của nàng… Lẽ nào mình bị họ kích thích sao… Không đúng có lẽ là do dược tính tác dụng… Lục Tuyết Kỳ thầm tự an ủi mình…