Chapter 8
========================================

“Ahhhhh… Thật tuyệt quý phi nương nương… kỹ thuật của ngươi ngày càng tiến bộ… Bệ hạ người xem ái phi nương nương của ngươi ngậm lấy đại nhục bổng của ta thành thục và phong tao đến như thế nào nha…” Hắn không ngừng trầm trồ nhìn vị hoàng đế toàn thân bất động, gương mặt cùng ánh mắt trợn ngược lên vì tức giận…

Đường Liệp ngồi trên giường bàn tay thô bạo nắm lấy tóc của Lệ Cơ đồng thời thúc mạnh eo gấu của mình làm nhục bổng của gã cắm thật sâu vào trong cuống họng của nàng.

“Được rồi quý phi nương nương mau cho bệ hạ thấy kỹ thuật của ngươi lợi hại ra sao đi nào… Liếm nó đi” Hắn rút dương vật đang hàm trong miệng của nàng ra đặt sát lên khuôn mặt khả ái xinh đẹp của nàng nói…

“Chán ghét… ngươi phải để cho bổn cung thở đã chứ… cái thứ của ngươi thật là to lớn làm ta suýt nghẹn chết… ngươi thật là tên đại sắc ma chỉ biết khi dễ bổn cung” Nàng yêu kiều liếc nhìn hắn ánh mắt đầy vẻ phong tao lẳng lơ chẳng biết là đáng khó chịu hay làm nũng trước mặt hắn.

Nàng quỳ gối giữa 2 chân hắn, miệng khẽ hôn lên cây đại nhục bổng đặt sát gương mặt của mình sau đó nhẹ nhàng vươn đầu lưỡi liếm láp cẩn thận dọc theo thân đại nhục bổng của hắn, từ từ liếm nhẹ sau đó ngậm lấy hoàn toàn 2 hòn đại cao hoàn nhăn nhúm của hắn đôi mắt đẹp ánh lên vẻ quyến rũ lẳng lơ cực điểm ngước lên nhìn hắn tràn ngập tình ý.

Lý Triệt nhìn thấy tình cảnh đó hạ thân không nhịn được mà nổi lên 1 phen sóng gió đỉnh quần nhô lên cao như 1 túp lều nhìn thấy ái phi mà gã nhất mực sủng ái lại đang quỳ gối trước mặt mình mà hàm lấy dương vật của nam nhân khác ngay trước mặt mình bộ dáng dâm đãng phong tao đến cực điểm, đáng giận nhất là thậm chí nhiều lần gã muốn nàng ngậm lấy tiểu đệ đệ của mình nàng đều chê bẩn thế nhưng lần này nàng bất chấp tất cả ngoan ngoãn nghe lời dùng cái miệng xinh xắn của mình ngậm lấy nhục bổng nam nhân khác một cách thành thục và lẳng lơ đến thế nghĩ đến đây phẫn nộ cùng nhục nhã đồng loạt trỗi dậy trong gã…

“Đủ rồi nương nương à… Người mà ngậm nữa e rằng hoàng thượng cao quý của chúng ta không chịu nổi nữa mà thổ huyết chết mất… Hahahahahahahaaha”

Hắn nắm lấy tóc nàng kéo nàng ra quay sang nhìn Lý Triệt hả hê cười nói…

“Ân… Bệ hạ đây là tiểu đệ đệ của thần thiếp… Người xem tỷ đệ bọn thiếp có thân thiết không nha… hihihi” Nàng quay lại nhìn Lý Triệt nở nụ cười kiều mị như hoa phóng đãng đến cực độ…

“Kế tiếp cho bệ hạ xem kỹ thuật mới của người vừa học đi nương nương”

“Ân…”

Lệ Phi nhẹ nhàng đáp ứng nàng khẽ quỳ bước tiến tới gần Đường Liệp mê hoặc nhìn gã một cái sau đó dùng đôi nhũ phong cao vút của mình kẹp chặt lấy đại nhục bổng của hắn ra sức ép chặt đôi tuyết hoa săn chắc phong mãn của mình thỉnh thoảng lại cúi đầu xuống liếm lấy quy đầu của gã ra sức mút nút.

“Ân… Đệ đệ có thoải mái không…” Nàng phát hiện ra mình rất thích gọi hắn là đệ đệ trong khi làm tình quả thật nếu so về tuổi tác nàng lớn hơn hắn nhưng có lẽ cảm giác cấm kỵ trong quan hệ tỷ đệ làm nàng thập phần kích thích…

“Ahhhhh… Tỷ tỷ người thật là khá… đêm qua ta vừa dạy ngươi đã thành thục đến như vậy quả nhiên là trời sinh ngươi dâm mị như vậy nha” Hắn mỉm cười châm chọc nàng…

“Ahhhh… Đáng ghét… Dám nói tỷ tỷ dâm đãng này” Nàng tỏ vẻ tức giận dùng sức ép đôi cự nhũ của mình gắt gao bao chặt lấy đại nhục bổng của hắn cái cổ ngọc khẽ cúi xuống ngậm lấy hoàn toàn quy đầu của hắn vào trong miệng…

Lý Triệt thấy đôi gian phu dâm phụ đó trên giường tình chàng ý thiếp bày ra những hành động dâm đãng vô cùng, hơn nữa xem ra bọn họ chỉ mới bắt đầu mối quan hệ này thế nhưng khiến ái phi của hắn như 1 con mèo nhỏ ngoan ngoàn thuần phục, hắn tức giận thầm phát thệ nếu thoát ra được sẽ đem đôi cầu nam nữ này tứ mã phanh thay mới hả được cơn giận trong lòng…

“Ahhhhh… Tỷ tỷ ta sắp bắn ra… Ahhh ngươi thật là lợi hại nha”

Dưới sức ép của đôi ngọc nhũ phong bạo của Lệ Phi cuối cùng Đường Liệp không nhìn được bắn thẳng lên gương mặt trái xoan tinh mỹ của nàng, tinh dịch còn bắn cả lên mái tóc, sau đó từ từ chảy xuống đôi nhũ phong tuyết trắng hoa nhường nguyệt thẹn kia…

“Ahh… Chán ghét ngươi làm sao mà bắn nhiều như vậy… Cả người ta toàn là tinh dịch của ngươi nha… thật đáng ghét mà” Nàng nhìn hắn sau đó lấy 1 chiếc khăn lụa cẩn thận lau chùi số lượng tinh dịch bắn lên mặt mình khó chịu nhìn hắn nói…

Lý Triệt đứng đó nhìn thấy ái phi của mình cả người tràn đầy tinh dịch thế nhưng thứ tinh dịch đó đến từ 1 người nam nhân khác khiến hắn xấu hổ cùng với đó là cảm giác hưng phấn khích thích khó tả…

Bộ dáng cau có khó chịu dùng khăn lụa lau sạch vết tích tinh dịch lưu trên người của Lệ Phi thập phần kích thích, nàng như 1 tiểu công chúa khó tính đang giận dỗi vậy thật đáng yêu…

“Ư… Lần sau không cho phép bắn lên mặt và tóc cả ta… Để lại mùi thật khó chịu… Ngươi còn cười nữa sao… lỡ để người khác người thấy trên tóc ta có mùi của nam nhân thì ta còn mặt mũi nào gặp ai nữa… Đáng ghét…” Nàng yêu kiều quay sang lườm gã 1 cái phong tình vạn chủng ai oán nói…

“Vậy lần sau… Ngươi hãy nuốt hết thứ đó đi… Nghe nói uống thứ đó đối với phụ nữ có công dụng dưỡng nhan đó”

“Hứ… có quỷ mới tin ngươi… người ta sẽ không… nhưng bất quá lần sau nếu ngươi muốn ta sẽ thử xem” Nàng đỏ mặt quay đầu sang chỗ khác tiếp tục lau sạch ái dịch trên tóc mình…

Oanh… Lý Triệt toàn thân trấn động cái gì ái phi của mình thậm chí còn đồng ý nuốt thứ chất lỏng phun ra từ tiểu đệ đệ của hắn sao… thật đúng là dâm phụ lẳng lơ vô liêm sỉ mà…

“Được rồi bây giờ tới màn chính nhé lần này sẽ do người làm chủ đấy quý phi nương nương… à không tỷ tỷ mới đúng chứ nhỉ… hắc hắc hắc”

Lệ Phi bò lên giường đến chỗ gã đang nằm chờ sẵn liếc mắt nhìn thì thấy đại nhục bổng của hắn rất nhanh đã phục hồi lại thời kỳ đỉnh phong thậm chí còn cứng rắn hơn trước rất nhiều khiến nàng không khỏi thầm thán phục tinh lực người đàn ông này thật mạnh mẽ khác xa so với tên phế vật đang bất đồng ngồi xem kia…

Nàng 2 tay đặt lên bộ ngực săn chắc mang lại cho người khác cảm giác an toàn của nam nhân kia, ánh mắt mang theo nhu tình vô hạn, khẽ tách đùi ngọc sang 2 bên ngồi chồm hổm lên hạ thân phía sau của hắn, 1 tay quay về sau bắt lấy đại nhục bổng thô to rắn chắt của hắn cố định vị trí với tiểu huyệt của mình sau đó thân thể lay động ngồi mạnh xuống khiến tiểu huyệt của nàng từ từ thôn phệ lấy đại nhục bổng của hắn từng chút từng chút một…

Đôi mắt nàng khẽ nhắm lại, bờ mông tròn trĩnh khẽ lay động lên xuống rất nhịp nhàng theo 1 tiết tấu mê người… cuối cùng dương vật của hắn cũng hoàn toàn thâm nhập thật sâu lên tận đỉnh hoa tâm của nàng…

“Ahhhh… Sâu quá nha… ngươi lại 1 lần nữa đâm sâu vào mật huyệt của ta… Hảo thoải mái nha… Ư… Thật dễ chịu…” Nàng yêu kiều rên rỉ…

Đôi mắt đẹp dường như có chút thất thần theo mỗi lần lay động bờ mông lên xuống khoái lạc cùng kích thích hòa chung lại làm nàng như say như mê…

“Mau dùng sức nhịp mông nhanh một chút nào… Tỷ tỷ ta biết ngươi có thể làm tốt hơn mà…” Hắn thô bạo nắm lấy 2 tay trắng nõn nà của nàng làm điểm tựa hạ thân cũng bắt đầu dùng sức theo mỗi cú nhấp mông của nàng… Phối hợp 1 cách hoàn mỹ…

“Ư… ah hảo sâu ngươi đâm lên tới tận đỉnh rồi nha… Ahhh… thật thoải mái… dễ chịu… Ư… Ahhhhh…” Lệ Phi giống như đang cưỡi ngựa thân hình không ngừng tung bay lên xuống, mái tóc đẹp bay tán loạn trong không trung, khóe miệng cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ làm ái dịch thơm tho từ trong miệng nàng trào cả ra ngoài dâm mỹ vô cùng…

“Ngươi có thể rên lên mà… chẳng phải lúc này hoàng thượng đang sủng ái ngươi hay sao… rên to lên cho ta nghe xem nào” Hắn vừa nói vừa thâm ý nhìn sang Lý Triệt gương mặt đang tái mét vì tức giận…

Thật là dở khóc dở cười ai đời vụng trộm với ái phi ngay trước mặt hoàng đế còn chưa đủ giờ lại còn muốn công khai rên rỉ lên nữa… Ngoài ngồi đó tức giận và bất lực hắn còn biết làm gì hơn…

“A… phải nha… Ngươi không nói ta cũng quên mất… hihihihi… Ahhh… Bệ hạ người thật lợi hại nha… Ahhhh… Hảo thoải mái nha… Bệ hạ người thật dũng mãnh… đã lâu rồi ta chưa thỏa mái như vậy… Ư thần thiếp yêu người chết mất bệ hạ… Ahhhhh…” Lệ phi như được giải phóng khỏi xiềng xích phóng đảng kiều mị mà lớn tiếng rên rỉ khiến các cung nữ bên ngoài nghe được không khỏi mặt đỏ bừng lên…

“Cưỡi ngựa như thế này thích không… nương nương…”

“Ahh… hảo thích… thật là thoải mái… ta muốn ngày ngày cùng người cưỡi ngựa nha… Ahhh thật là sâu nha… Ahhhh bệ hạ thần thiếp sắp chịu không nổi rồi người ta muốn ra nha…” Nàng dâm mị rên rỉ nói…

“Được rồi… chúng ta sẽ cùng ra nha… nghe nói bệ hạ chỉ mới có 1 hoàng tử thì phải để ta giúp ái phi của người mang long thai nữa nha… Hắc hắc hắc”

Lý Triệt ngoài phẫn nộ cùng đau đớn cùng cực không lẽ tên khốn khiếp này gian dâm ái phi của hắn còn muốn bắn vào bên trong… Ahhhhh… Ta phải giết hắn… Lý Triệt căm giận nhìn đôi gian phu dâm phụ trên giường đại chiến mà căm tức…

“Ahhhh… Bệ hạ mau bắn vào trong nha… Để ta mang long thai của người đi… Đem bụng của ta phình to lên nha… ta muốn sinh cho bệ hạ 1 hoàng tử nha… Ahh… mau bắn vào trong của thần thiếp nha… Bệ hạ ta yêu người nha…”

Lệ phi ngửa người ra phía sau vẫn duy trì tư thế sáp nhập điên cuồng của gã tốc độ lên xuống bờ mông của nàng với hạ thân của hắn nhanh dần phát ra những tiến “Bạch… Bạch… Bang… Bạch…” Liên hồi…

Cuối cùng theo 1 cú nhấp thật mạnh của Đường Liệp cả thân hình nàng co rút lại cứng ngắc trong giây lát, đôi mắt đẹp lung linh như phủ 1 màn sương trắng, miệng hét lên làm nước miệng không ngừng chảy xuống, thân hình yêu kiều đẫy đã chậm rãi chuyển động, vùng bụng thon gọn không chút mỡ thừa bắt đầu chuyển động…

“Ahhhhh… Hảo nóng nha… thật thoải mái… bệ hạ… long tinh của người đang cuồn cuồn chảy vào trong mật huyệt của thần thiếp nha… Ahhhh… thật thoải mái… Ahhhh” Nàng hét lên trong thoải mãn và sung sướng cả thân hình đổ gục xuống vô lực nằm trong lòng Đường Liệp thở hổn hển…

Lý Triệt toàn thân cứng ngắc dưới quần không nhịn được hưng phấn thành một mảng ướt nhẹp… nhục nhã cùng tức giận quan sát người khác thao ái phi của mình k ngờ làm cho hắn kích thích mà xuất tinh ra ngoài… cuối cùng không chịu nỗi phẫn uất đó hắn ho khan một tiếng rồi lăn quay ra bất tỉnh…

“Hahhahhaha ngươi xem… Hắn ta bất tỉnh rồi kìa… xem ra hắn không chịu nổi một màn biểu diễn kích tình vừa rồi của chúng ta nha…”

“Ư… ngươi thật là xấu… ngươi có thể đánh hắn bất tỉnh rồi sau đó làm ta cũng được đằng này lại muốn… này thứ thuốc ngươi nói có công dụng thật không vậy… lỡ như hắn ta nhớ chuyện lúc nãy thì chúng ta dù có 9 cái mạng như linh miêu cũng không cứu nổi đâu” Nàng vô lực nằm trên người hắn, đại nhục bổng vẫn như cũ cắm bên trong cơ thể nàng không hề rút ra… tinh dịch bên trong k ngừng chảy ra ngoài xuống chỗ tiếp xúc giữa nàng và hắn…

“Ngươi k tin ta…”hắn quay sang lạnh lùng nhìn nàng nói…

“Ân… Không phải nha… ta tin ngươi… ta chỉ lo lắng 1 chút thôi mà” Tim nàng đập loạn lên khi nhìn thấy ánh mắt của hắn, rõ ràng là 1 quý phi nương nương cao tại thượng sóng gió trong hậu cung không làm khó được nàng nhưng chỉ cần nhìn thấy ánh mắt kia nàng như 1 con mèo nhỏ ngoan ngoãn sợ sệt lập tức phục tùng…

“Chuyện đó ngươi không cần phải lo lắng… đến đây chúng ta lại tiếp tục nào…”

“Ân… người ta vẫn chưa nghỉ ngơi đủ nha… Ahhhhh…”

Vài phút sau trong phòng lại vọng lên những tiếng rên rỉ phóng đãng vô cùng…

Bình minh báo hiệu 1 ngày mới lại bắt đầu…

Từ bên ngoài cửa vọng lại tiếng của thái giám thân cận của Lý Triệt…

“Khởi bẩm bệ hạ đã đến giờ ngự triều… văn võ bá quan đang đợi người…”

Lý Triệt đầu đau như búa bổ mệt mỏi, từ từ bò dậy bên cạnh gã là 1 thân thể mê người, làn da trắng như ngọc không tỳ vết tuy lúc này có chút ửng hồng, hơi thở như lan, bộ ngực phong mãn phập phồng khiến người khác yêu thích không thôi, giữa cặp đùi ngọc sáng bóng kia còn chảy ra ái dịch trắng ngà hiển nhiên đêm qua là 1 hồi đại chiến ác liệt.

Hắn thỏa mãn mỉm cười nhìn tác phẩm của mình đầy tự hào thế nhưng tại sao hắn lại không nhớ chút gì cả… đầu óc là một mảng mong lung khó tả… Hắn vỗ nhẹ lên bờ mông trắng nõn nà kia khẽ nói:

“Ái phi… Ái phi của trẫm xem ngươi kìa giờ này còn ngủ nữa sao… Con mèo lười của trẫm”

“Ư… bệ hạ… a… người thật xấu đêm qua có để thần thiếp nghỉ ngơi đâu… Còn bắt người ta làm đến gần sáng… người xem bây giờ 2 chân của thần thiếp vẫn còn run rẩy nữa này… Không biết hôm nay có thể xuống giường được không nữa…” Lệ Phi từ từ mở đôi mắt đẹp của mình nũng nĩu nhìn gã ỏn ẻn nói…

“Hahahhahahaa vậy sao… chắc bởi vì ái phi xinh đẹp như vậy nên trẫm mới có hứng thú sủng hạnh nàng nhiều như vậy…” Hắn long nhan cực kỳ vui vẻ nhìn nàng nói…

“Ân, đêm qua bệ hạ là lợi hại nhất nha…” Lệ Phi nhu thuận nằm gọn trong lòng gã nói nhưng nội tâm lại không ngừng khinh bỉ…

“Hứ ngu xuẩn… ngươi nghĩ với con giun đất của ngươi có thể làm cho ta thoải mái được sao… còn muốn làm đến tận sáng đúng là ngươi si nói mộng mà…”

“Hoàng Thượng…” Tiếng thái giám lại vọng đến…

“Được rồi trẫm biết rồi… ta sẽ tới ngay…”

“Ái phi đêm nay trẫm lại ghé thăm nàng một lần nữa nhé… mau giúp trẫm thay đồ nào…”

“Ân… thần thiếp nào dám không theo…”

Trường An… Từ Ninh Cung…

“Điều ngươi nói tất cả là sự thật chứ…” Một thanh âm lạnh lùng quyến rũ vang lên…

“Nô tì không dám có nữa lời dối trá… quả thật đêm qua hoàng thượng cùng Lệ Phi nương nương hảo hợp đến tận trời sáng…” 1 mỹ tỳ xinh đẹp quỳ gối cúi mặt xuống đất nói…

“Ngươi có gì làm bằng chứng”

“Ân… Đêm qua Lệ Phi nương nương rên rỉ cả đêm làm chúng nô tì chẳng ngủ được chút nào… đến gần sáng tiếng rên rỉ đó mới dứt”

“Cho ngươi lui… Tiếp tục quan sát động tĩnh bên đó biết không”

Một lát sau trong căn phòng xa hoa chỉ còn lại bóng 1 mỹ phụ trung niên xinh đẹp tuyệt luân, mày ngài, mắt phượng khuôn mặt như ngọc mang theo phong thái cao quý thập phần, chiếc mũ phượng trên đầu nàng khẽ run lên nói lên thân phận tôn quý của nàng.

“Hừ… Lý Triệt mà có thể thâu hoan cả đêm thế thì heo nái cũng có thể leo cây rồi”

“Lệ Phi… lần này để bổn cung xem ngươi làm thế nào thoát khỏi lòng bàn tay ta đây” Nàng mỉm cười đầy nham hiểm…