Chapter 19
========================================

Phương Dật cung là tẩm cung được Đại Đường Hoàng đế Lý Triệt xây dựng riêng cho Lệ Cơ sủng phi của gã nhìn độ xa hoa xinh đẹp không thua kém gì Ninh Tú cung của Võ hoàng hậu, thế mới thấy hết sự sủng ái cũng gã giành cho nàng.

Đường Liệp đi đến Phương Dật cung thì trời đã vào giữa trưa, bên trong đình viện giữa ngự hoa viên Lệ Phi đang cùng các cung nữ thưởng cảnh, thỉnh thoảng cho những chú cá chép vàng trong hồ ăn khi thì thưởng lãm bên những khóm hoa ven hồ, nhìn măt hộ nước gợn lăn tăn, xanh biếc.

Thấy sự xuất hiện của gã Lệ Cơ trong bộ đồ cung trang màu xanh, chiếc cổ trắng ngần xuyên một chiếc vòng ngọc vô cùng tinh không nhịn được mỉm cười duyên dáng, đôi mắt nhu mì nhìn gã, thoát lên nét vui vẻ không gì che giấu được.

Đôi mắt nhìn gã có chút trách móc có chút chờ mong nhưng đa phần là niềm vui từ sâu thẳm trong tim, Lệ Phi chậm rãi đi tới cắn nhẹ đôi môi anh đào nhìn hắn nói:

“Đường tổng quản đến tìm ta có chuyện gì không?”

“Không ổn” Đường Liệp thầm than Tình cảm của Lệ Phi đối với gã càng lúc càng sâu đậm, trước mặt cung nữ, nàng cũng không ngần ngại che dấu, mà luôn biểu lộ tình ý với hắn đôi mắt ôn nhu như thủy, giọng điệu ngọt ngào mềm mại như liễu nếu cứ tiếp tục thế này sớm muộn gì trong cung cũng sẽ nảy sinh lời đồn không tốt về gã.

Đường Liệp làm ra vẻ nghiêm túc nói:

“Biểu tỷ… à không Lệ Phi nương nương nô tài theo lệnh của hoàng thượng có chuyện muốn nói với người” Gã rất tinh ý làm như vô tình công khai nói lên mối quan hệ tỷ đệ của mình cho đám cung nữ hầu hạ ở bên nghe thấy.

“Hảo, trở về tẩm cung của ta rồi nói”

Lệ Phi không giấu nổi hưng phấn ngay lập tức hồi cung, khi đến nơi nàng khẽ khoát tay nói:

“Các ngươi mau lui ra ta cùng đại tổng quản có chuyện quan trọng cần trao đổi không có lệnh của bổn cung tuyệt đối không được phép tiến vào tẩm cung của ta”

“Dạ…” Chúng cung nữ đồng thanh trả lời…

Bước vào bên trong Đường Liệp nhanh chóng đóng cửa lại cài then thật chặt, Lệ Phi khẽ xoay người lại đột nhiên ngã vào lòng hắn, gắt giọng nói:

“Ngươi là thứ lang tâm cẩu phế, bắt bổn cung đợi ngươi suốt cả buổi sáng, lâu như vậy mà cũng không thèm đến thăm ta.”

Khí chất cao quý lãnh đạm của một bậc quý phi nương nương thoáng cái đã biến mất chỉ còn lại vẻ thẹn thùng, pha chút điêu ngoa tựa như một tiểu cô nương làm nũng trước mặt tình lang vậy.

Đường Liệp cười khổ chậm rãi liền hôn lên đôi môi anh đào của nàng. Lệ Phi chỉ chờ có vậy, ngọc thủ liền ôm siết lấy cổ gã, miệng khẽ rên từng tiếng mê người, ngoãn ngoãn dâng lên cái lưỡi đinh hương mềm mại của mình điên cuồng cùng hắn hôn môi.

Lệ Phi toàn thân vô lực cả người dựa vào thân hình cường tráng của gã, cùng với gã hôn hít nồng nhiệt trong cơ thể dục hỏa tăng vọt, nàng nhiệt liệt đáp lại, hai cái lưỡi không ngừng quấn lấy nhau càng lúc càng kịch liệt, ra sức hút lấy ái dịch trong miệng đối phương nuốt xuống, Đường Liệp vươn đầu lưỡi với vào trong miệng của nàng cùng đầu lưỡi của Lệ Phi quấy cùng một chỗ, mùi hương mê người trong miệng nàng xộc tới làm gã nổi lên từng đợt xao động, dương vật thời gian dần qua cũng bắt đầu cứng ngắc lên.

“Ta muốn mau cho ta” Lệ Phi vô cùng khó khăn tách khỏi bờ môi của gã mị nhãn như tơ toàn thân kịch liệt run rẩy thở hổn hển nói…

“Bây giờ là ban ngày… hơn nữa cung nữ cùng thái giám đều ở bên ngoài làm sao có thể” Đường Liệp có chút bất đắc dĩ nói…

“Ta mặc kệ… Ta chính là muốn… Tất cả là tại ngươi… hừ Những lần trước khi cưỡng gian ta sao lại không sợ… Ta hiện tại không nhịn được… Bên dưới có chút ướt rồi”Không khí trong phòng dường như chỉ còn lại tiếng thở mê người của Lệ Phi cùng âm thanh ôn nhu của nàng. Gương mặt xinh đẹp thoáng ửng hồng.

Đường Liệp đem nàng ôm vào trong lòng, mà thân thể của nàng tựa như chú mèo nhỏ, nằm gọn trong lòng hắn ôn nhu vô cùng.

Tay Đường Liệp tiến vào trong vạt áo nàng nhẹ vuốt ve cái gò bồng đào nhô cao, nói nhỏ:

“Thật chịu thua với ngươi… Nhìn xem này còn không mặc cả yếm… chỉ vài ngày không gặp dường như ngươi càng thêm dâm đãng đó nhỉ”

Lệ Phi khẽ hừ một tiếng, có chút xấu hổ chộp cái tay không an phận của gã lại nói nhỏ:

“Ta trở nên như vậy không phải là do ngươi gây ra sao…” Lệ Phi thanh âm ôn nhu đủ làm tan chảy trái tim bất cứ nam nhân nào trên đời…

Đường Liệp chậm rãi từ từ giải khai các nút thắt trên bộ cung trang của nàng xuống, bàn tay giật cái quần nàng xuống, hạ thân lõa lồ trắng ngần hiện ra rõ ràng trước mắt. Đường Liệp hôn vào cái gáy ngọc thơm tho của nàng, hai tay đặt ở phía trước vuốt ve nhè nhẹ đôi nhũ hoa phong mãn mềm mại tuyệt mỹ của nàng kích thích.

“Ân… Ư… Ngươi cái tên dâm tặc lại thừa cơ khi dễ bổn cung… Bế ta lên giường được không… Ta thích ngươi ôn nhu một chút…” Nàng nhu thuận nói cả người dựa hẳn vào người hắn, thả lỏng thân thể mặc kệ để cho Đường Liệp khi dễ.

Đường Liệp ôm lấy cơ thể nàng, khẽ hôn lên má đào một cái, ôn nhu nói:

“Ngoan, lần này ta sẽ thật ôn nhu với ngươi… có được không?”

“Ân… Đường Liệp! Ngươi làm cho ta thật khổ” Lệ Cơ ai oán nói…

Đường Liệp mỉm cười nhấc bổng nàng lên hướng bên giường đi đến gã vô cùng hưng phấn lập tức đem y phục trên người cả hai toàn bộ cởi bỏ, tay trái ôm lấy Lệ Phi, đem đầu dán chặt trước ngực của nàng, dùng đầu lưỡi liếm láp hai hạt anh đào màu hồng phấn của nàng, tay phải không kịp chờ đợi ngả vào bên dưới xuyên qua tiểu khố của nàng bắt đầu sờ soạng, thời gian dần qua nhấc lên tiểu khổ của Lệ Phi, bắt tay mò đến mật huyệt ẩm ướt ấm áp như mùa xuân, ở phía trên nhẹ nhàng xoa bóp lấy.

“Ân… Ư…” Do là ban ngày với lại bên ngoài còn có khá nhiều cung nữ cùng thái giam nên Lệ Phi không thể làm ra hành động lớn mật, nàng khẽ cắn chặt môi anh đào cố gắng đè nén khoái cảm đang không ngừng dâng lên…

Một lát nữa, gã liền đem tiểu khố của nàng liền cởi sạch mà Lệ Phi ôn nhu phối hợp cùng gã dễ dàng thoát sạch y phục của mình, ngay lập tức lộ ra cơ thể trắng ngần tuyệt mỹ của nàng.

Đường Liệp tiếp tục dùng lực hút núm vú, thời gian dần qua Lệ Phi bị gã hút lấy không nhịn được động tình nàng nhẹ nhàng dùng răng cắn chặt bờ môi tuy vậy vẫn không thể hoàn toàn ngăn được khoái cảm phát ra, phút chốc phát ra những thanh âm rất nhỏ.

“Hừ… Hừ… Ân… Ư”

Lệ Phi hai tay đã ôm lấy cổ của gã ra sức nâng lên đôi mỹ nhũ hoàn mỹ của mình để gã tận tình hút mút lấy.

“Thân thể của ngươi thật đẹp! Từng cái bộ phận đều trơn mượt trắng nõn nà như vậy… Chẳng trách lão hoàng đế lại sủng ái ngươi như vậy” Đường Liệp cười nói…

Đường Liệp vươn bàn tay diễm phụ trườn xuống bờ eo nhỏ nhắn cùng đầy đặn kiều đồn vuốt ve tìm đến vùng đất ướt át nhưng mềm mại như nhung kia mà khẽ sờ soạng.

“Oa… Xem này bên dưới đã ướt như vậy hắc hắc…” Đường Liệp đang dùng đầu lưỡi thè ra liếm láp khắp núm vú đồng thời dùng tay phải đẩy ra khu rừng rậm tách ra hai cánh hoa mềm mại kia thọc một ngón tay vào chốn đào hoa nguyên mềm mại kia khẽ thăm dò.

“Ngoan… Lệ Phi nương nương mau giúp ta ngậm một chút” Đường Liệp mỉm cười nhìn nàng nói…

Thè lưỡi ra liếm một hồi thân thể gã khẽ thay đổi quay một vòng 180°, vừa vặn cấu thành thế “69”. Bên này Lệ Phi cũng ngoan ngoãn chậm rãi cúi đầu xuống, kéo khố hạ của gã xuống đôi môi mềm mại ôn nhu khẽ hôn lên quy đầu gã một cái, sau đó miệng mở ngày càng lớn bắt đầu dùng sức cắn nuốt toàn bộ đại nhục bổng vào sâu trong miệng, cũng bắt đầu dụng tâm hút lấy.