Chapter 40
========================================

Nhưng mà nàng chờ mãi, lại vẫn không thấy đối phương xâm phạm, mãi cho đến khi nàng cảm nhận được phía dưới, nơi riêng tư có chút nóng lên… Theo bản năng nàng khẽ mở mắt chỉ thấy Đường Thập Ngũ lúc này đã toàn thân thoát y vùi đầu vào mỹ huyệt của nàng mà bú liếm lấy…

Lục Tuyết Kỳ vừa thẹn vừa giận trên mặt khẽ ửng đỏ, cơ hồ theo bản năng khép lại hai mắt nàng thật sự không muốn nhìn thêm 1 chút nào nữa hành vi dâm ô của hắn trên thân thể mình, Mà giờ khắc này nàng, lại hoàn toàn không có trốn tránh hay phản kháng, hơn nữa theo ước định vừa rồi nàng muốn hắn mau chóng chiếm lấy nàng sau đó sẽ giải thoát cho nàng… tuy là không cam lòng, thế nhưng nàng cũng chỉ vô lực thả lỏng hai chân, mặc kệ đối phương tùy ý xâm phạm lấy chính mình bộ vị tư mật nhất.

Thế nhưng có lẽ đây là quyết định sai lầm nhất trong cuộc đời của Lục Tuyết Kỳ vì đơn giản nàng không bao giờ có thể dự đoán được, kỹ thuật của gã, có thể đem đến cho nàng kích thích mãnh liệt mà trước giờ nàng chưa từng nếm trải…

Đường Thập Ngũ lúc này có thể nói hiển nhiên đã là 1 đại cao thủ thâu hương trộm ngọc… chỉ thấy gã đem mặt kề sát đến bộ vị thần bí gợi cảm của Lục Tuyết Kỳ, lại dùng linh hoạt đầu lưỡi di chuyển một cách nhịp nhàng, chỉ một chút xíu liền đem, nụ hoa mềm mại kia phân rõ hai phần ướt át mà nụ hoa ướt át kia có chút hé mở ra… kế tiếp gã dùng miệng môi chế trụ lấy 2 cánh hoa nhỏ mềm mại kia, lại không ngừng dùng răng cửa nhẹ nhàng cắn xé kích thích lấy hột le đang từ từ bị kích thích biến cứng lên… đầu lưỡi lại càng lợi hại khi thì như 1 con rắn nhỏ chui vào sâu trong khe mỹ huyệt ướt át mê người kia khi thì cẩn thận quét ngang dọc toàn bộ những bộ vị mẫn cảm xung quanh hai cánh hoa mà kích thích… đôi bàn tay càng không nhàn rồi nhắm lấy 2 bên mỹ nhũ của nàng ra sức bóp nắn vô cùng có tiết tấu.

Lục Tuyết Kỳ lúc này thân thể mềm mại bị gã kích thích đến cực độ không tự chủ được run lên liên tục, cả thân người dần dần bị kích thích ửng đỏ lên, mà bên dưới mật huyệt đã bị kích thích đến vô cùng mẫn cảm chỉ là 1 tia lý trí cuối cùng khiến nàng cắn chặt răng không phát ra âm thanh rên rỉ mà thôi… thế nhưng cũng chẳng duy trì được lâu dưới công phu trác tuyệt của Đường Thập Ngũ sâu thẳm bên trong mật đạo của Lục Tuyết Kỳ cũng bắt đầu chảy ra mật hoa… mỗi lúc một nhiều…

Mà chính lúc nàng đang cố gắng chống cự khoái cảm đang ập đến thì Đường Thập Ngũ lại nương theo ái dịch trơn trượt vừa chảy ra kia hắn liền đem đẩu lưỡi càng tiến sâu vào trong âm đạo của nàng ra sức khuấy động.

Chỉ một thoáng, Tuyết Kỳ chỉ cảm thấy phảng phất như có một luồng điện lưu tại sâu thẳm trong mật đạo của nàng chảy qua, cái loại cảm giác kích thích bá đạo này, khiến nội tâm nàng chấn động, chẳng biết tự lúc nào nàng đã không tự chủ được rên lên thành tiếng “Ahhhhh… Ân…” đôi chân ngọc thon dài của nàng khẽ căng thẳng… 10 đầu ngón chân xinh xắn đột nhiên co rúm lại sau đó nàng chỉ thấy hạ thân nóng lên một cổ ấm áp mật dịch đã không nhịn được phún thẳng ra ngoài toàn bộ tiến vào trong miệng của Đường Thập Ngũ đang chăm chỉ cầy cấy nơi khe mỹ huyệt xinh đẹp gợi cảm kia…

Đại lượng dâm thủy từ trong thánh địa trào ra lại thêm Lục Tuyết Kỳ là thân thể Huyền âm thần mạch khiến cho dâm thủy của nàng lại có 1 hương vị nồng nàn rất đặc trưng, Đường Liệp cũng cảm nhận được dâm thủy nàng tựa như là tiên dược thủy, lúc này gã cũng đang điên cuồng dùng sức mà mút vào, đem dâm thủy nuốt xuống, như thế mỹ vị chất lỏng này một giọt hắn cũng không nỡ lãng phí… Thế nhưng hắn không thể ngờ được dâm thủy của Lục Tuyết Kỳ lại cứ như hồng thủy vỡ đê vậy ào ào không dứt gã càng liếm thánh thủy mỗi lúc chảy ra một nhiều… thật sự khiến gã khó ứng phó nổi… một lúc sau khi đã thõa mản mật hoa kia… gã mỉm cười tinh quái đứng dậy…

Mà ngay sau đó Lục Tuyết Kỳ chỉ thấy Đường Thập Ngũ xuất hiện trước mặt nàng mặt đối mặt… gã nhìn nàng ánh mắt vô cùng nóng bỏng… lại mang theo 1 nụ cười đắc ý liền sau đó gã thật mạnh hôn lên bờ môi mềm mại của nàng, chậm rãi đem chất lỏng thơm nồng trong miêng toàn bộ đều đổ vào trong miệng của nàng.

Mãi cho đến khi nàng ý thức được Đường Thập Ngũ đổ thứ chất lỏng gì vào trong miệng nàng thì không đợi nàng giãy giụa phản kháng, đối phương đôi môi mạnh mẽ không ngờ bá đạo ngậm chặt cặp môi thơm của nàng hai tay áp chặt đầu nàng, linh hoạt đầu lưỡi cũng mạnh mẽ đột phá qua, ép cái lưỡi thơm tho của nàng, đó đúng chất là một nụ hôn thâm tình, chỉ một thoáng, Lục Tuyết Kỳ chỉ cảm thấy mơ hồ khó tả, trong mắt cũng là 1 mảng mờ mịt. Dục vọng nguyên thủy sâu thẳm trong người nàng có vẻ như vừa bị khơi dậy…

Đợi cho thần trí Lục Tuyết Kỳ hơi hồi phục lại chỉ thấy thân thể mềm mại của mình đã tựa như con mèo nhỏ hoàn toàn nằm trong lòng gã… mà tên nam nhân đáng ghét kia thế nhưng lại mang theo nụ cười quỷ quyệt đắc ý nhìn nàng, bàn tay không ngừng chạy khắp bộ vị phẫn cảm trên người nàng mà tàn phá, nàng cảm thấy cơ thể mình gần như xụi lơ dưới ma trảo của gã… nàng chỉ có thể ủy khuất để mặc gã mơn trơn khắp cơ thể mình, tuy rằng hai tay vẫn thỉnh thoảng chống đẩy lấy đối phương, thế nhưng mà loại động tác ỡm ờ vô lực này, nếu nói là kháng cự, thì lại càng giống như là làm nũng mời gọi gã vậy, kết hợp với nàng thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ yêu kiều nhẹ nhàng quả thật giống như tình nhân trên giường đang làm nũng đức lang quân của mình vậy…

Khắp thân thể xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ lúc này đều đã lưu lại dấu vết khám phá của gã mà nàng chỉ có thể vô lực ôm chặt lấy đầu vai gã cố gắng bày ra 1 chút chống cự yếu ớt, thân thể mềm mại không tự chủ run rẩy, môi đỏ cũng không ngừng thở dốc, đây hoàn toàn là hiện tượng động tình không chịu nổi, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm nghiền giống như đang trốn tránh lấy sự thật, nàng không dám nhìn vào bộ dáng của mình lúc này vậy…

Lúc này, Đường Thập Ngũ phảng phất là cảm nhận được sự mất tự nhiên của nàng, gã lại ngẩng đầu lên hướng đôi gò má đỏ ửng của nàng khẽ hôn nhẹ 1 cái cười nói:

“Hahahaaha… Làm sao vậy… Có phải có chút thoải mái… không?” Gã nhìn nàng cười nói…

Lục Tuyết Kỳ lúc này sắc mặt xấu hổ vô cùng mới đầu còn ngượng nghịu lắc đầu 1 lúc lâu sau mới khẽ gật đầu xem như thừa nhận lời nói của gã…

“Hahahahaahah… Lục Bổ đầu xem ra ngươi thật đáng yêu… Chỉ là gương mặt này đủ để làm nam nhân yêu đến phát điên mất hahahaahah…” Không ngờ Đường Thập Ngũ lại bật cười ha hả…

“Bảo bối ngươi còn không biết việc nam nữ hoan ái vốn là việc thiên kinh địa nghĩa… cũng là nói duyên số nếu không ngươi cũng không cùng bổn tọa cùng nằm trên 1 chiếc giường nha… Không giấu nàng hoan ái vốn là 1 trong những cực lạc của cuộc đời không đơn thuần chỉ là duy trì nòi giống mỗi người… Đến đây ta sẽ dạy cho nàng biết lạc thú lớn nhất của đời người…” Đường Thập Ngũ chậm rãi nói…

Nàng không đồng tình những lời lẽ có vẻ tục tĩu kia của gã thế nhưng cũng không phản bác lời gã dường như trong nội tâm nàng đã quyết định hoàn toàn buông bỏ chống cự, thế nhưng vào lúc này, nàng bỗng cảm thấy trên người lại có chút nóng lên, liếc xuống thì đã thấy đôi ma thủ của gã tiếp tục trên thân thể trần trụi mềm mại của nàng mà khám phá… mà lần này, tựa hồ là khúc mắc vừa được cỡi ra, trong lòng thoải mái, Lục Tuyết Kỳ hai tay không chỉ có không hề kháng cự đối phương, ngược lại chủ động hướng xuống bên hông gã, ôm lấy vòng eo mạnh mẽ đầy sức mạnh của gã, trong miệng cái lưỡi nhỏ thơm tho cũng không ngờ lại vụng về đáp lại khiêu khích của gã… đây có thể nói là lần chủ động hôn đầu tiên của nàng…

Rât nhanh Lục Tuyết Kỳ liền bị gã cuốn vào trong cơn lốc tình dục không có lối về, từng cổ một mãnh liệt kích thích hòa khoái cảm lại như biển rộng vậy cuồn cuộn truyền đến, cơ hồ đem phương tâm thiếu nữ hoàn toàn bao phủ như muốn đem nàng vĩnh viễn lưu lại nơi thế giới hoan ái cực lạc này vậy… Mà gương mặt tuyệt vọng chỉ muốn chết lúc đầu hoàn toàn thay đổi cứ như 1 người khác vậy chỉ khác là từng hơi thở nàng đều mang theo hơi thở tình dục vô cùng nồng đậm kết hợp với khí chất trời sinh cao nhã khiến nàng lúc này vô cùng diễm lệ…

Đường Thập Ngũ tâm thần đại động, kìm lòng không được bị nàng mê hoặc, gã thô bạo đẫy ngã nàng xuống giường một tay lặng lẽ trượt xuống chốn u cốc mềm mại ướt át kia của nàng tách ra đôi chân ngọc thon dài của nàng, ngón tay khẽ mơn trớn khe suối ướt át nóng bỏng kia mà kích thích…

Nằm trên giường Lục Tuyết Kỳ gương mặt xinh đẹp cũng đã đỏ bừng bừng thế nhưng không ngờ lại chủ động theo động tác gã, mà đem đôi đùi ngọc thật mạnh mẽ tách ra, trong miệng cũng thổ khí như lan, không ngừng thấp giọng rên rỉ hừ, nhẹ nhàng giãy giụa chính mình thân thể mềm mại, giống như đang thúc giục đối phương xâm chiếm cơ thể mình vậy…

Mà lúc này dưới sự phối hợp của nàng quy đầu của gã đã tách hai bờ hoa viên của nàng ra mà tiến vào, cùng với tiểu huyệt nhu nộn thân mật cọ xát, cảm giác ấm áp cùng ướt át làm gã không khỏi máu nóng dâng trào, thầm nghĩ “Cuối cùng ta đã có thể chiếm lấy cơ thể nữ nhân thứ 2 mang trong mình huyền âm thần mạch…” Đường Thập Ngũ vô cùng phấn khích… Tiểu huyệt nhu nộn ôm chặt lấy quy đầu của gã nhẹ nhàng co bóp như 1 cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy, làm cho gã kích thích vô cùng, hai tay nắm lấy kiều đồn trắng mịn của Lục Tuyết Kỳ, hết sức mà đẩy mạnh vào, thẳng đến khi chạm phải một màng mỏng mới ngừng lại…

“Đây là màng trinh của nàng ta sao?”

Tuy Đường Thập Ngũ ngự nữ vô số thế nhưng phá trinh thì đây chỉ là lần thứ 2… Lần trước còn có chút cố kỵ luân thường với Đường Tỷ của mình nên cảm giác quả thật không quá rõ ràng xem ra lần này có thể chậm rãi hưởng thụ cảm giác phá trinh hơn nữa nữ nhân lần này lại vô cùng xinh đẹp mang theo dáng vẻ thiên kiêu bá mị…

Hai tay của gã nắm chặt lấy kiều đồn thơm mát của nàng dung sức vuốt ve hưởng thụ cảm giác da thịt trơn bóng mềm mại, côn thịt chậm rãi đâm về trước tiến vào tiểu huyệt ấm áp và ướt át đó, đụng đến màng trinh của nàng gã ngừng lại, hít sâu một hơi bắt đầu súc lực chẩn bị nhất kích trùng phá màng trinh thánh nữ của nàng, hoàn toàn xâm nhập thân thể nàng… Ngay lúc này Đường Thập Ngũ đột nhiên phát lực, hông hắn hung hắn đâm mạnh về trước phá nát màng trinh của nàng, cắm thật sâu vào trong thân thể mềm mại của nàng…

“Ahhhhh…” Lục Tuyết Kỳ hét lên khan cả giọng, nước mắt của nàng không tự chủ được chảy ra vấy lên dung nhan tuyệt mỹ, thân thể mềm mại run rẩy, lúc này nàng tựa như một cái giường dưới thân hắn, mỹ huyệt vô cùng chật khít cọ xát với thân thể mềm mại mang đến cho gã khoái cảm kịch liệt, Côn thịt thế như chẻ tre xuyên qua màng trinh yếu ớt hung hăng đâm vào tử cung của nàng, tiểu huyệt nhu nộn bị côn thịt thô bạo tách ra, lạc hồng liền mau chóng chảy ra, theo bắp đùi trắng nõn nà củng kiều đồn của nàng thấm ra sàn đan…

Cảm giác tiểu huyệt bị xé rách làm nàng thống khổ vô cùng, côn thịt to lớn của gã cắm vào giữa hai chân nàng làm nàng đau đớn kịch liệt thế nhưng đúng lúc này từ nơi giao thoa giữa 2 thân thể liền có 1 cỗ chân khí mạnh mẽ xuất hiện cỗ chân khí này đi đến đâu mọi đau đớn do lần đầu bị phá trinh của nàng như tan biến hết lại mang đến cho nàng cảm giác thoải mái và dễ chịu vô cùng… cảm giác đau đớn lúc đầu biến mất thay vào đó là cảm giác như điện giật vậy, lại không thể nói nên lời khác thường khoái cảm, rất nhanh, loại tư vị này liền nảy sinh liên tục làm nàng như bị mê hoặc…

Bất tri bất giác, theo mỗi lần tiến công của gã Lục Tuyết Kỳ chỉ cảm thấy dưới háng ngọc cùng mật đạo thế nhưng lại giống nhau đã không tự chủ nhuyễn động, chủ động đón ý hùa theo từng đợt công kích của đối phương, cùng lúc đó cặp đùi ngọc của nàng đã không tự chủ được theo bản năng nâng lên, kẹp chặt kẹp ở trên lưng của gã, thân thể mềm mại lại không tự chủ liên tục rung động, hạ thể chính không ngừng chảy ra số lượng lớn mật dịch dâm thủy, đem chỗ giao hợp của cả hai làm cho ướt đẫm…

Giờ khắc này, nàng chỉ cảm thấy từng đợt mãnh liệt cảm giác tê dại không ngừng tại thân thể mềm mại của nàng khuếch tán ra, Lục Tuyết Kỳ như nửa mê nửa tỉnh, nàng đã nhịn không được khẽ mở cặp môi thơm, phát ra từng đợt mê người yêu kiều rên rỉ…

“Ân… Ahh… Ahhh… Ân… Nha… thật thoái mai nha… Đến đây… Ân… Ta còn muốn hôn nữa nha… Ahhhhh…” Ân thậm chí chính nàng cũng không thể tin lời mình vừa nói ra…

“Hahahaha… Ta đã nói nàng sẽ sớm thay đổi suy nghĩ mà… Hắc hắc”

Hai đôi môi liền một lần nữa dính vào nhau quyến luyến không rời mà bên dưới Đường Thập Ngũ vẫn như cũ uy mãnh vô song chinh phục cơ thể mềm mại của nàng, mà Lục Tuyết Kỳ giờ phút này trong đầu đã dứt bỏ hết thảy, hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm, lúc này mối bận tâm duy nhất của nàng chính là uyển chuyển thân thể ra sức và phối hợp theo nam nhân tiết tấu như thế nào… để. Khiến cho nàng càng đạt được thêm nhiều khoái cảm…

Theo thơi gian hai người không ngừng ái ân, trong mắt Đường Thập Ngũ, cô gái dưới thân mình giờ phút có vẻ kiều mỵ và động lòng người hơn trước rất nhiều… chỉ thấy giờ phút này Lục Tuyết Kỳ môi đỏ khẽ nhếch, hơi thở như lan vậy thở gấp gáp, đôi mắt mị hoặc khẽ khép lại, bộ ngực sữa mềm mại cấp tốc phập phồng, mái tóc mây bồng bềnh lúc này đã tràn đầy hơi nước do thấm đẫm mồ hôi, mà điều đặc biết nhất là mặc dù trông nàng bộ dạng dường như đã say tình đến tận cùng, thế nhưng tư thái ưu nhã lại vẫn không hề giảm mà chỉ có tăng… lúc này nàng thật giống một đóa hoa tươi đang nở rộ vậy…

Rốt cuộc với sự chinh phạt liên miên không dứt của Đường Thập Ngũ, cùng với nhục bổng thô to tại tiểu huyệt kiều nộn, mãnh liệt ra vào, mang cho nàng kích thích mãnh liệt khó nói nên lời. Lục Tuyết kỳ lúc này đã toàn thân thoát lực yếu ớt tựa như bông mà, ga trên giường đã sớm bị dâm dịch của nàng làm cho ướt đẫm, trong suốt quá trình làm tình nàng đã liên tục đạt đến những cao triều lớn nhỏ khác nhau… chỉ là chính nàng không biết được mà thôi…

Một lúc sau gã khẽ quát lên một tiếng phần eo hướng thẳng tới trước, nhục bổng thô to cắm tại tiểu huyệt non mềm, đỉnh hướng thẳng vào nơi sâu bên trong, thẳng đến nơi sâu nhất trong mỹ huyệt, đại nhục bổng rung động kịch liệt, sau đó mãnh liệt phun trào. Từng đợt dịch thể nóng bỏng từ nhục bổng phún xạ ra, đánh vào tử cung căng mềm, Lục Tuyết Kỳ khẽ rên rỉ, trên mặt mê mang một mảnh ửng hồng, bị một cổ nhiệt năng ập tới, cũng nhịn không được ngẩng đầu lên kêu lên mấy tiếng, nháy mắt đạt tới 1 lần đại cao triều. Mật hoa địa phương giao hợp chảy ra, hộn hợp dâm dịch tinh dịch hòa máu trinh màu trắng hồng…

Đường Thập Ngũ ngã nhào lên thân hình mềm mại của thiếu nữ, kịch liệt thở hổn hển, cảm giác nhẹ nhàng sung sướng chiếm đầy tâm linh của gã. Trong đầu gã cũng đang là một mảnh mơ hồ, nguồn nội lực thần bí kia khẽ xoay chuyển khắp thân thể gã, nhẹ nhàng như muốn bay lên trời, hắn nhè nhẹ mỉm cười, hôn lên dái tai của Lục Tuyết Kỳ, thích ý cảm giác được hoa kính của nàng vẫn còn chật hẹp, gắt gao ôm lấy đại nhục bổng của gã… ghé vào than thê mềm mại của Lục Tuyết Kỳ nghỉ ngơi trong chốc lát, khí lực dần dần khôi phục, hắn mới cúi đầu nhìn xuống phía dưới, từ từ rút nhục bổng của mình từ trong tiểu huyệt của nàng ra, kéo theo hỗn hợp cốc tai do hắn và nàng tạo ra… thích thú mỉm cười…