Chapter 1
========================================

Tùng ngồi trên giường, toàn thân hắn đang căng cứng, hơi thở gấp gáp. Hắn nhìn chằm chằm vào cánh cửa nhà tắm. Trong đó, vợ hắn – Thu Huyền – đang tắm rửa. Bóng nàng in mờ trên cánh cửa kính đục làm hắn cảm thấy rạo rực. Hắn không rõ việc hôm nay hắn làm là đúng hay sai, nhưng hắn cảm thấy bồn chồn, tim hắn đập thình thịch. Phần thì rạo rực khi nghĩ đến những gì sắp tới, phần thì lo lắng về những điều có thể xảy ra sau này.

Căn phòng khách sạn này rất nhỏ, ngoài chiếc giường, cái ghế tình yêu, cái tivi treo tường phía đối diện cùng một cái kệ đầu giường thì không còn gì khác. Hắn bóc 3 chiếc bao cao su từ hộp rồi mở ngăn kéo, đặt cẩn thận vào trong, rồi lại run run đóng ngăn kéo lại. Không hiểu vì sao hắn hồi hộp như thế. Nghĩ đến chuyện đêm nay, những chiếc bao cao su này sẽ được đeo vào một con cặc to bự, rồi thực hiện bổn phận của chúng, chui ra chui vào trong âm hộ của Huyền – cái lỗ mà 3 năm nay chỉ có mình hắn được sở hữu.

Chợt, hắn nghĩ, đóng ngăn kéo lại họ quên mất bao cao su thì sao, họ đi chân trần thì như thế nào? Ranh rới cuối cùng mà hắn cho phép chính là lớp màng bao cao su mỏng manh này. Ít ra, hắn tự nhủ, con đực kia có thể sờ mó, vuốt ve, thậm chí quan hệ với vợ hắn, nhưng chân trần thì không. Chỉ mình hắn mới được quyền tối thượng đó. Nghĩ vậy, hắn lại mở ngăn kéo ra, lôi 3 chiếc bao cao su đặt hẳn lên kệ đầu giường.

Phía sau cánh cửa, Huyền vẫn đang kỳ cọ cơ thể, dòng nước nóng mơn man vờn trên thân thể nàng, chảy từ ngực xuống vùng eo láng mịn và cặp vểnh cao, tròn lẳn rồi tỏa đều trên cặp giò trường túc. Với độ tuổi mới 25, cơ thể nàng rực rỡ với những gì đẹp nhất của tuổi thanh xuân. Nàng và Tùng kết hôn đã 3 năm, do còn nhiều dự định nên cả 2 chưa tính đến chuyện con cái.

Tùng là người đàn ông đầu tiên và duy nhất của nàng cho đến giờ. Nàng cũng không hiểu từ đâu mà anh có cái sở thích bệnh hoạn này. Hơn một năm nay, anh tỉ tê và rỉ vào tai nàng những câu chuyện về some, cuckold, ngoại tình, SM… Ban đầu, nàng rất sốc, sinh ra trong một gia đình gia giáo ở HN, những tư tưởng phong kiến không cho phép nàng suy nghĩ đến ai khác ngoài Tùng.

Có những đêm nàng đã khóc, Tùng không còn yêu nàng nữa sao? Người đàn ông mà nàng quyết định trọn đời gửi gắm sao lại có những tư tưởng bệnh hoạn như vậy trong đầu. Nhưng rồi, mưa dầm thì thấm lâu, Tùng đã từng là một học sinh chuyên văn, anh giờ lại là phóng viên cho một tờ báo lớn. Những lời tỉ tê, và cách dẫn dắt của anh quá mùi mẫn để nàng dần tin theo.

Ban đầu chỉ là một vài bộ phim nhẹ nhàng, rồi một vài câu chuyện sex ngoại tình, rồi một vài câu khẩu dâm để tăng kích thích khi quan hệ… cứ thế, cứ thế. Nàng đã có suy nghĩ khác về chuyện tình dục, nhất là hôm nay, khi đồng ý với Tùng tìm người đến để mát xa đã là một quyết định lớn lao của nàng.

Không dằn vặt như Tùng đang thấp thỏm ngoài kia, Huyền cảm thấy có một chút gì đó hào hứng và mong đợi. Nhìn kỹ mình trong gương, nàng tự hỏi đây có còn là mình nữa không? Nàng biết, mát xa yoni chỉ là cái cớ mà Tùng bày ra, chắc chắn sẽ có màn sau đó, nhưng nàng muốn vậy. Anh đã nói với nàng, việc quan hệ chỉ là đổi gió, anh rất thoải mái trong tư tưởng, anh rất sẵn sàng để nàng đạt được thăng hoa trong tình dục.

Huyền cảm thấy thật yêu anh, có lẽ anh không biết, kể từ ngày bị anh tiêm nhiễm những câu chuyện về some, ntr, cuckold… nàng đã có suy nghĩ rất khác, nàng muốn được cảm nhận, được thưởng thức tình dục, được thăng hoa. Có một điều mà nàng không nói với anh, anh không thể làm nàng thỏa mãn trong chuyện tình dục. Từ khi vào đời trong vòng tay anh, chưa một lần anh dìu nàng lên đỉnh vu sơn. Nhiều lúc nàng sắp chạm đỉnh thì anh xuất tinh, với nàng, chỉ cần một chút, một chút nữa là nàng đạt cực khoái, nhưng điều đó quá xa vời. Anh không thể kìm nén đến lúc nàng lên đỉnh.

Cuốn quanh mình chiếc khăn tắm, Huyền bước ra khỏi phòng, nhìn thấy Tùng bật nhỏm dậy từ chiếc giường. Đôi môi thì mím chặt như định nói gì rồi lại thôi. Huyền phì cười và nói:

– “Hihi, nhìn anh hồi hộp chưa kìa”.– “Đâu có.”– “Thôi đừng có chối, chim đâu em xem nào?”

Huyền sục tay vào quần lôi con cặc của Tùng ra, nó đã cứng ngắc từ bao giờ…

– “Chà chà, thèm lắm hả bé con của chị, rỉ cả nước ra này”– “Tại vợ anh đẹp quá đấy, nhìn sau cánh cửa mà muốn lao vào đè vợ ra chịch một trận quá”– “Sao không vào, thế giờ có chịch không?”– “Thôi, cậu mát xa sắp đến rồi” – Tùng trả lời…– “Gớm, được có 3 phút là ra mà cũng sợ. Thế lát nữa anh ra ngoài thật hả? Huyền hỏi trong khi tay vẫn vuốt ve con cặc của Tùng”– “Ừ”. Tùng trả lời bằng cuống họng, hắn cảm thấy nóng mặt và hơi tức khi vợ nói đến chuyện 3 phút. Nghĩ đến chuyện hắn sẽ để vợ lại trong căn phòng này một mình với một con đực khác, hắn vẫn cảm thấy lo lắng nhưng, hắn đã thỏa thuận trước với Huyền là sẽ để nàng và cậu mát – xa tự nhiên. Hay nói đúng hơn, hắn không đủ bản lĩnh để nhìn thấy vợ mình bị một người đàn ông xa lạ sờ mó rồi làm tình trước mặt mình. Hắn tự nhủ cuckold là cái gì đó còn quá xa với hắn…– “Tùy anh đấy nhé, mà yên tâm đi, em chỉ để người ta mát – xa thôi, anh ngồi phòng bên bật facetime mà xem”. Huyền mỉm cười và liếc xéo hắn…– “Thì hơn một chút cũng được mà, miễn em thích là được, anh rất thoải mái, em biết mà”– “Gớm, thôi đi ông tướng, cái mặt chưa gì đỏ gay đỏ gắt ra thế kia, vớ vỉn người ta mới sờ đến bướm vợ thôi đã lao sang phòng stop hết ý, em còn lại gì anh”– “Yên tâm, lát a sang phòng bên sẽ không cầm chìa đâu, cửa này từ khóa bên trong, có muốn cản cũng không được”– “Tùy anh đó nhá, mà em hỏi, phải trả lời thật”

Nghe thấy Huyền đột nhiên đổi giọng nghiêm túc, Tùng lo lắng:

– “Em hỏi gì?”– “Sau hôm nay anh có yêu em như trước không?”

Nhìn Huyền đột nhiên đứng thẳng lên ngang với mình, mắt nhìn thẳng và hỏi một câu rất nghiêm túc, Tùng thấy chột dạ. Hắn đang làm gì vậy? Tự nhiên, hắn cảm thấy mình thật khốn nạn, chỉ vì cái sở thích bệnh hoạn, hắn tiêm nhiễm vào đầu vợ mình những điều mà trước đây, một người con gái gia giáo như nàng chưa bao giờ biết đến. Hẳn hiểu, nàng rất yêu hắn, chính vì quá yêu hắn nên nàng mới chấp nhận phiêu lưu theo cuộc chơi này.

Hắn sợ! Sợ sẽ mất nàng, nhiều bài học được chia sẻ trên các diễn đàn đã để hắn biết, có những gia đình đã tan nát khi lao thân vào trò chơi phiêu lưu này. Nhưng, hắn cũng rất yêu nàng, hắn biết khả năng tình dục của hắn rất tệ, hắn không làm cho nàng sung sướng. Hắn muốn nàng được trọn vẹn như những cô gái ngoài kia, nàng đẹp, nàng xứng đáng được điều đó. Có lẽ, đó là một phần lý do mà hắn cuốn vào con đường này. Một phần trong hắn bảo rằng phải dừng lại, nhưng phần dục vọng kia lại lấn át tất cả. Hắn muốn được nhìn vợ mình quằn quại và cực khoái.

Nhìn thẳng vào mắt Huyền, Tùng trả lời:

– “Vợ à, em yên tâm nhé, tin tưởng anh, anh rất rất yêu em, hãy nghĩ chuyện này chỉ là bản năng đơn thuần thôi, trái tim và tình yêu ta dành cho nhau mới là điều quan trọng nhất. Anh yêu em nên muốn em được trọn vẹn nhất với những khoái cảm tình dục, anh không muốn em phải thủ dâm trong phòng tắm mỗi lần vừa quan hệ xong với anh”– “Sao anh biết” Huyền ngạc nhiên…

Véo mũi vợ, Tùng khẽ nói:

– “Có điều gì là anh không biết, anh muốn em được thăng hoa nhất nên lát nữa, nếu thấy cậu mát – xa đó phù hợp, em cứ tiến tới nhé”

Không đợi cho Huyền trả lời, Tùng lấp môi nàng bằng một nụ hôn thật tình cảm. Bỗng nhiên, “ting ting” chuông cửa vang lên. Huyền chợt rùng mình, cậu mát xa đến rồi.

Tùng nhanh nhẹn ra mở cửa, một cậu thanh niên với túi đồ nghề nhanh chóng lách vào phòng như sợ sẽ bị lễ tân nhìn thấy. Dáng người cậu ta cao 1m8, làn da trắng trẻo và cơ bắp vạm vỡ ẩn sau chiếc áo thun cộc tay bó sát khiến nét nam tính thật nổi bật. Tùng cảm thấy tự ti, so với Khanh – tên cậu mát – xa – Tùng thấp hơn hẳn một cái đầu và cái bụng bia làm cho Tùng cảm thấy ngại khi đứng cạnh. Khẽ lùi về sau hai bước, Tùng bắt chuyện trước:

– “Chú đúng giờ đấy, đặt phòng chưa?”– “Dạ, em chào anh chị, em đặt phòng 302 rồi anh nhé, chìa đây ạ”

Huyền đáp lại lời chào bằng tiếng ừ hứ ở cuống họng. Nàng xấu hổ quá nhảy lên giường và lấy chăn trùm kín mình. Cả Tùng và Khanh đều bật cười. Hôm qua, họ đã gặp nhau ở quán cà phê, Huyền ngay từ những giây phút đầu đã thấy ưng cậu thanh niên này, tuy nhỏ hơn Huyền một tuổi nhưng cách nói chuyện lịch thiệp, chững chạc để cho Huyền rất ưa thích.

Cậu ta rất biết đưa đẩy câu chuyện, cộng thêm tính hài hước nên Huyền luôn cười khúc khích cả buổi. Tùng mặc dù ghen nhưng không biết làm sao khi Huyền chấm cậu ta ngay khi về, trước đó họ đã gặp rất nhiều người mát – xa yoni nhưng Huyền đều chê, ròng rã phải 3 tháng với hơn chục cuộc hẹn mới tìm được một người mà Huyền thích. Tùng ghen nhưng vẫn đồng ý. Có lẽ, nỗi lo lắng hôm nay của Tùng đến từ cậu Khanh này, Tùng sợ Huyền thích rồi yêu Khanh, và sẽ bỏ rơi Tùng. Nhưng ngược lại, dục vọng trong con người Tùng lại thúc đẩy hắn xúc tiến buổi hẹn này, hắn muốn chứng kiến cảnh vợ mình bị một con đực xuất sắc như Khanh chinh phục, nỗi nhục nhã lại là thứ làm hắn cảm thấy phấn khích. Nhiều suy nghĩ lướt qua cùng một lúc trong đầu Tùng, có khi nào hắn thuộc tuýp thích Slove không?

Liếc qua mấy chiếc bao cao su trên kệ đầu giường, Khanh bỏ bộ đồ nghề xuống rồi nhanh nhảu nháy mắt với Tùng:

– “Mình tiến hành theo thỏa thuận anh nhỉ”

Dừng những suy nghĩ lung tung, Tùng gật đầu rồi gọi facetime trên chiếc điện thoại của vợ. Hắn đặt chiếc điện thoại ngay ở kệ tivi treo tường phía trước giường ngủ. Nhắm sẵn chỗ từ đầu khi bước vào phòng. Ở góc quay này, hắn có thể quan sát toàn bộ căn phòng và nhìn thấy cảnh vợ hắn được Khanh mát – xa. Tùng quay lại hỏi Khanh:

– “Chú tắm chưa?”– “Em tắm ở phòng bên kia rồi ạ”– “Thế anh sang bên kia, hai chị em thoải mái nhé”– “Vâng, anh cứ yên tâm ở tay nghề của em, đã nhận tiền thì phải làm cho chị thoải mái nhất anh ạ” Tùng nhấn vào hai chữ “thoải mái” đầy ẩn ý…– “Nhớ kịch bản mà anh và em đã thỏa thuận đấy nhé, phải đeo bao” Tùng thầm thì vào tai Khanh, cố gắng nhỏ nhất không để Huyền nghe thấy. Khanh gật đầu tới tấp và nháy mắt một lần nữa đầy ẩn ý với Tùng.

Bước ra đến cửa, Tùng quay đầu lại nhìn, Huyền vẫn trùm chăn kín mít, Hắn biết, nàng nghe thấy tiếng bước chân của hắn. Tự nhiên, Tùng thấy đắng ở cổ họng, chỉ cần hắn bước ra khỏi cánh cửa này, cuộc sống hôn nhân của vợ chồng hắn sẽ bước sang một trang khác. Liệu, những điều hắn làm là đúng hay sai? Không ai trả lời được, kể cả hắn, kể cả vợ hắn.

Mở cánh cửa và bước ra ngoài, Tùng từ từ đóng lại. Nghe tiếng kẽo kẹt, Huyền vén chăn và nhìn ra cửa, đôi mắt của hai người gặp nhau. Tùng thấy vui khi vợ hắn vẫn nhìn hắn trước khi hắn bước ra, sâu trong mắt nàng, sự yếu ớt, mong manh và cô đơn của nàng làm hắn cảm thấy rạo rực. Hắn muốn nhiều hơn thế, mỉm cười với nàng để trấn an. Hắn đóng cánh cửa một cách từ tốn, đây là loại cửa một chiều, khi đóng lại sẽ không thể mở được từ bên ngoài. Hắn biết hắn đã quyết định một chuyện lớn lao trong đời kể từ giờ phút này.


Đóng cánh cửa phòng 302, Tùng vội vàng lôi chiếc điện thoại nãy giờ nhét trong túi quần ra. “Bỏ mẹ” hắn nghĩ. Trong lúc vội vàng, hắn nhét điện thoại vào túi quần và cuộc gọi facetime đã tắt từ lúc nào…

Vội vàng gọi lại, trên màn hình hiện lên hình ảnh người vợ xinh đẹp của hắn. Huyền mặc chiếc áo dài chụp ảnh cùng cúc họa mi, vốn là phóng viên nên chụp cũng khá, bức ảnh này Tùng chụp cho nàng cách đây 1 tuần, khi Hà Nội hết dãn cách. Nhìn Huyền rạng rỡ, xinh đẹp trong tà áo dài, Tùng thấy có lỗi khi bỏ nàng lại ở phòng bên cạnh với một gã đàn ông xa lạ…

Tiếng chuông facetime cứ réo liên hồi, vẫn chưa có ai bắt máy…

2 phút trôi qua…

5 phút trôi qua…


Tùng cảm thấy trời đất như quay cuồng, hàng loạt câu hỏi đặt ra trong đầu hắn, họ đang làm gì, tại sao không ai bắt máy. Theo lý, Tùng từ đi từ cửa phòng ra đến phòng 302 chưa đến 10s, hắn đi rất nhanh, không lý nào họ lại làm gì đó ngay lúc cánh cửa đóng lại cả. Mím môi, Tùng gọi điện vào số máy của Khanh…

Vài lượt chuông kêu, sau đó, đầu dây bên kia có tín hiệu.

– “Alo, em nghe ạ”. Khanh vẫn lễ phép như vậy, càng lễ phép Tùng càng thấy lo…– “Sao cam facetime tắt rồi em? Bắt máy đi”– “À, em đang massage cho chị, anh đợi em xem lại máy nha”– Okie em!

Tắt máy, thở phào nhẹ nhõm, Tùng gọi lại facetime…

Reng, reng, reng…

Vẫn như vậy, từng hồi chuông kêu lên và không có ai bắt máy. Cảm thấy bực mình, Tùng gọi vào số Khanh lần nữa, rất nhanh Khanh bắt máy:

– “Chị bảo không muốn bật facetime anh ạ”– “Sao lại vậy…”. Không đợi Tùng nói hết câu, Khanh đã cắt lời:– “Thôi nha anh, chị nói anh ngủ trước đi sáng mai đón chị”. Khanh nói rồi tắt cụp máy.– Alo… alo… Liên tục gọi vào số điện thoại của Khanh nhưng đáp lại chỉ là tiếng “thuê bao quý khách…”

Quẳng chiếc điện thoại xuống giường, Tùng cảm thấy điên tiết thực sự, Huyền đang làm gì, tại sao họ tắt máy, chắc chắn không phải chủ ý của Khanh, là vợ hắn. Nàng muốn thử thách hắn sao?

Lập tức, Tùng đến cửa phòng mà hắn đã đặt. Nhấn chuông tới tấp, trong đầu Tùng giờ đây đang có một cơn bực tức. Hắn không thể hiểu tại sao Huyền lại làm như vậy, cả 2 đã thỏa thuận với nhau, hắn sẽ nhìn nàng được mát – xa qua camera và nếu có tiến xa hơn, hắn cũng không ngăn cản. Nhưng nàng lại phá vỡ thỏa thuận với hắn, Huyền muốn gì??? Một loạt tiếng chuông cửa vang lên nhưng không có ai mở. Tùng áp tai vào cửa, hắn chỉ nghe thấy tiếng vọng của một chương trình game show nào đó. Hai người bọn họ mở tivi rất to.

Tùng bất lực trở về phòng, hắn bấm máy gọi cho cả Huyền và Khanh trong vô vọng. Bình tâm suy nghĩ một chút, Tùng cố gắng nghĩ xem tại sao nàng lại làm như vậy? Nàng đang trừng phạt hắn sao? Hay đã thích tên Khanh đó ngay từ đầu. Suy xét tính toán kỹ càng, kết hợp với nét mặt mà hắn nhìn thấy trước khi bước ra khỏi phòng, lại nghĩ đến sự thích thú của Huyền dành cho Khanh từ buổi đầu gặp mặt. Một cơn ghen tức hiện rõ trong con người Tùng.

Đó là phương án hợp lý nhất mà Tùng nghĩ ra, liếc nhìn đồng hồ là 20h30. Vừa nằm, vừa suy diễn cảnh vợ và Khanh ở cùng nhau trong một căn phòng, Tùng ngủ quên lúc nào không hay.


“Reng reng”. Tiếng chuông điện thoại kéo Tùng dậy. Hắn vừa có một cơn mộng mị. Trong mơ, hắn thấy Huyền vợ hắn đang chống hai tay trên giường, mông nàng vểnh cao một cách dâm đãng, điều mà hắn chưa từng thấy ở vợ mình. Đằng sau, Khanh thúc từng nhát chát chúa vào mông nàng. Từng làn sóng hiện lên trên cặp mông trắng nõn. Tiếng rên rỉ của nàng như từng nhát dao cứa vào tim hắn. Hắn gào thét và lao về phía cặp đôi dâm loạn kia. Có một tấm màn vô hình chắn giữa cặp đôi kia và hắn, cho dù cố gắng thế nào hắn cũng không thể với tới họ…

Hắn hét lên trong tuyệt vọng, đúng lúc này điện thoại vang lên như cứu rỗi. Hóa ra chỉ là mơ. Vội kiểm tra điện thoại, hắn thấy là Khanh gọi, chưa kịp để hắn trả lời, Khanh đã nhanh nhảu:

– “Xong việc rồi nha anh, em xin phép về trước ạ”– “Vợ anh đâu” – Tùng trả lời cộc lốc và cố gằn giọng chữ vợ như thể hiện chủ quyền của mình.– “Chị ở bên phòng đang tắm đó anh…”. Không đợi Khanh nói hết câu, Tùng tắt máy và lao ngay sang phòng bên cạnh.

Thấy Tùng tắt máy cộc lốc, Khanh khẽ nhấc mép cười, một nụ cười nham hiểm. Những thằng chồng có máu cuckold như này hắn đã gặp không ít. Hắn vừa đi ra bãi đỗ xe vừa huýt sáo, tâm trạng của hắn hôm nay rất vui, vì hắn vừa săn được một con mồi béo bổ.

Cửa phòng khép hờ, không khóa. Vào phòng, Tùng liếc nhanh thấy đã là 10h hơn, vậy là mình đã ngủ gần 2h đồng hồ. Có đèn sáng và tiếng xả nước trong phòng tắm, nhìn là Tùng đã đoán được Huyền đang trong đó. Chiếc giường như một bãi chiến trường, ga giường nhàu nhĩ, tinh dầu nhớp nháp và có mùi ngai ngái và cái đập vào mắt Tùng đó là chiếc bao cao su đã thắt nút ném ở góc giường.

Vậy là, Khanh và Huyền đã quan hệ với nhau. Trời đất như quay cuồng với Tùng, hắn đã lường trước những chuyện này nhưng khi tận mắt nhìn thấy, hắn vẫn cảm thấy ghen tức, tim hắn đập thình thịch. Người vợ thân thương, đầu ấp tay gối với hắn bao nhiêu năm đã quan hệ với một người đàn ông khác. Những điều hắn thấy trong mơ là thật, cái lỗ mà bao năm chỉ biết mỗi hắn nay đã bị xâm chiếm bởi dương vật của một con đực khác.

Tùng xông vào phòng tắm. Huyền quay sang nhìn hắn, khuôn mặt nàng ửng hồng dưới ánh đèn, liếc hắn một cách e thẹn, nàng tủm tỉm cười. Bực tức là thế nhưng khi nhìn thấy Huyền, những lời bực tức không thể thốt ra khỏi miệng Tùng. Cảm thấy như mắc đờm trong cổ họng, Tùng hỏi:

– “Vợ với nó vừa chịch nhau à”– “Biết rồi còn hỏi” xoa nhẹ hai bầu vú, Huyền khẽ đáp. Vẻ mãn nguyện hiện rõ trên khuôn mặt nàng…– “Có sướng hơn chồng không?” Tùng nghẹn ngào, cổ họng hắn như bị mắc nghẹn lại.– “Chồng ghen đó à? Tại chồng muốn như thế này mà?” Nghe thấy sự khác thường, Huyền hỏi…– “Không ghen đâu”– “Gớm, cái mặt đỏ bừng thế kia bảo không ghen”– “Sao ban nãy vợ không bật facetime?”– “Vợ không thích, vợ muốn tự nhiên”– “Chồng hỏi kìa, có sướng hơn chồng không”– “Sướng hơn. Chồng đừng ghen đấy nhé, em chỉ yêu chồng thôi nhưng mà anh ấy đụ sướng thật”. Huyền sợ Tùng buồn nên ngay lập tức phân bua.– “Sướng hơn như thế nào” “Vợ cứ nói thật lòng đi, chồng không buồn đâu.” Tùng nói nhưng trong đầu cảm giác như nổ tung, vì hắn biết Huyền đã xưng hô với Khanh từ em thành anh.– “Sướng hơn vì vừa kinh nghiệm, vừa dập cũng khỏe hơn chồng, chim cũng to hơn nữa.”

Nghe câu này Tùng cũng hơi tự ái, nhưng cũng rất kích thích. Hắn thấy mừng thầm vì nàng được sướng. Mấy năm nay cưới nhau nhưng hắn chưa làm cho Huyền sướng, hắn cảm thấy thua thiệt nàng. Nghĩ đến vậy, những bực tức, ghen tuông nãy giờ trong người hắn bay đi đâu hết. Hắn cảm thấy hôm nay cho vợ đi mát xa, à không, đi chịch trai lạ như này là quá đúng đắn. Một cánh cửa đã mở ra với Tùng, cánh cửa của dục vọng, của thỏa mãn, của đam mê.

Huyền vừa cúi xuống, nàng mở khóa quần Tùng và lôi con cặc cứng ngắc từ bao giờ ra, Huyền cảm thấy thua thiệt Tùng, nàng muốn bù đắp cho chồng. Khẽ mở miệng ngậm con cặc của chồng vào miệng, nàng đảo lưỡi quanh đầu rùa, lướt một đường xuống dưới gốc cặc. Liếc mắt nhìn chồng đầy dâm đãng, Huyền ra sức ngậm trọn con cặc chồng vào miệng. Nàng bú mút say sưa con cặc chồng, kèm với đó, tiếng rên… ư… ư… nơi cổ họng làm Tùng cảm thấy thật sung sướng.

– “Thế ban nãy vợ có lên đỉnh không?”– “Có” Huyền ậm ừ trong miệng…– “Thế có sướng như lúc lên đỉnh với chồng không?”

Huyền bỗng ngừng lại, nhìn thẳng vào mắt Tùng và nói:

– “Thực ra vợ chưa lên đỉnh với chồng bao giờ, hôm nay vợ mới biết cực khoái như nào, chồng đừng giận vợ nhé”. Huyền nói mà rất sợ Tùng phật ý…

Nghe thấy vợ thú nhận và chê bai mình, Tùng vừa cảm thấy nhục nhã, vừa cảm thấy có gì đó sướng khoái, cơn sướng lan tràn và thoát khỏi sự kìm nén nơi đầu dương vật. Hắn rùng mình bắn toàn bộ số tinh trùng vào mặt Huyền.

Huyền thấy chồng xuất tinh, nàng lập tức xóc thật mạnh, hai vợ chồng đã quá quen với nhau rồi. Huyền cứ nghĩ Tùng sẽ giận khi mình nói vậy, nỗi ấm ức vì không được lên đỉnh, không biết như thế nào là cực khoái đã dằn vặt nàng bấy lâu nay. Mỗi khi tâm sự chuyện thầm kín với bạn bè, nghe chúng nó kể chuyện bị chồng hành lên hành xuống làm nàng thấy nứng thật sự, nhưng tiếc là, chồng nàng không bao giờ làm được điều đó. Thật bất ngờ khi thấy Tùng lại xuất tinh khi bị chê bai, Huyền giường như đã nhận ra một góc khác của chồng mình…

– “Ô, bé chim hôm nay lạ nhỉ, chưa được một phút mà đã khóc nhè à”– “Tại vợ mút phê quá đấy” Tùng phân bua…– “Tại vợ hay là chồng có máu slave đấy”– “Làm gì có, vớ vỉn, thôi tắm xong rồi ta về vợ nhé, về còn kể tiếp cho chồng nghe”– Huyền cười tinh nghịch, nàng đã khám phá ra một điều hay ho. Trước khi bắt đầu cuộc chơi này, cả hai vợ chồng nàng đã tìm hiểu rất nhiều về sex, và cả hai không lạ gì với slave hay bull. Biểu hiện của chồng nàng rõ ràng có xu hướng của slave. Nàng thấy thích điều này, và chợt nhớ đến lúc nói chuyện với Khanh, hắn bảo chồng nàng có máu slave, nàng ban đầu không tin nhưng giờ thì nàng đã tin. Khanh kinh nghiệm trong chuyện này nhiều hơn nàng.

Nghĩ đến Khanh, Huyền lại cảm thấy rạo rực, hắn làm nàng lên đỉnh 3 lần chỉ trong một buổi tối, trong khi hắn chỉ ra đúng một lần. Những cú thúc mạnh mẽ khi nhanh, khi mạnh, sự dẻo dai và cơ bắp, cái lưỡi điêu luyện và những nụ hôn ướt át. Khanh làm cho Huyền chìm nổi trong tình dục. Nàng phải cố hết sức đuổi Khanh về vì biết có chồng nàng ở phòng bên cạnh. Trong đầu nàng cảm thấy háo hức khi nhớ đến số điện thoại đặc biệt mà Khanh đưa cho nàng. Theo lời hắn, số này chỉ có nàng và hắn biết, và đương nhiên, chồng nàng không biết. Hắn đợi nàng liên lạc.

Hai vợ chồng sửa soạn đồ và ra về, Huyền khoác tay chồng âu yếm và bước ra khỏi phòng nhà nghỉ. Nàng đâu biết rằng, lúc cánh cửa đóng lại cũng là lúc con quái vật dâm đãng trong nàng đã thức tỉnh. Và có lẽ, không chỉ mỗi mình nàng…