Chapter 1
========================================

Khoảng thời gian đó, tôi được nhận vào làm việc ở cái công ty này cũng đã gần 1 năm, chưa phải là nhiều nhưng cũng đủ để thân với một số người, lợi thế của 1 thằng thanh niên vừa tốt nghiệp ĐH, tuy xuất thân ở quê nhưng với vóc dáng tới gần 1,8m, lại đô con nhờ 4 năm tập taekwondo, thêm nước da trắng bóc, nên ngay từ ngày đầu bước chân vào công ty tôi đã bị vô số ánh mắt của đám chị em bên ban kinh tế và phòng kế toán (vốn toàn nữ) “soi” từ đầu đến chân như muốn “lột” ráo cả ra.

Làm việc được gần 1 năm bên Ban thu nợ, 1 buổi sáng đẹp giời, sếp cả gọi vào phòng thảy cho cái quyết định lên Hà Giang kiểm tra quyết toán cuối năm của 2 công trình trường học cùng với nhân viên bên phòng kế toán, vốn tưởng lại phải đi với mấy mẹ già, ai dè khi bước chân lên xe mới giật mình khi thấy Thuỳ – Hoa khôi phòng kế toán đã ngồi trước từ bao giờ. Giật mình nhưng cũng nhanh lấy lại bình tĩnh chui vào xe để lên đường.

Cái công ty này quả lắm người đẹp, ngày đầu đi làm tối về tôi đã phải thủ dâm mất 3 lần, ít nhất trong đó có 1 lần vì Thuỳ, nay được ngồi cạnh chị ( Thùy hơn tôi 2 tuổi, chưa chồng, mới có người yêu), xe chạy êm êm, mùi nước hoa Chanel No5 dìu dịu khiến trong đầu tôi tưởng tượng ra bao nhiều “cảnh hay” với người đẹp ngồi cùng băng ghế sau.

Đến thị xã Hà Giang cũng đủ để tôi mệt lử sau chặng đi dài. Cú phanh xe của Bác Kiên khiến Thùy đang mệt mỏi dựa đầu vào vai tôi ngủ giật mình tỉnh dậy, mùi nước hoa vẫn vương vất trên vai tôi.

Quẳng 2 đứa tự kiếm chỗ trú thân, bác Kiên vọt xe đi sau khi thông báo sẽ tạt qua nhà 3 hôm để thăm mẹ.

2 tay 2 cái vali, 2 đứa đi ngang nhau kiếm mãi cả thị xã mới có 1 cái nhà khách Công đoàn. Nhận mỗi người 1 phòng xong tôi tắm rửa qua quýt rồi lăn quay ra ngủ.

Buổi tối sau bữa cơm dưới phòng ăn của nhà khách, vốn đã định về phòng xem bóng đá, lại bị Thùy mè nheo rủ rê đi loanh quanh xem thị trấn với lý do chị chưa được đi xem dân miền núi nó sống thế nào, đành chiều Chị vậy!

Thị trấn về đêm vắng lặng đến nghe rõ cả hơi thở người bên cạnh, loanh quanh cái phố núi này chẳng có gì ngoài gió và tiếng hú của gió thốc qua khe núi. Đêm khuya Thùy có vẻ lạnh, thỉnh thoảng Chị lại suýt soa nhè nhẹ. Cởi cái áo gió khoác lên vai cho Thuỳ, cái lần đầu tiên tôi được chạm tay vào vai Thùy khiến tôi rùng mình vì 1 cảm giác rất lạ!

Cũng chẳng có gì để mà xem, 9h đêm thị xã đã vắng tanh, 2 đứa lại chậm rãi đi bộ về Nhà khách, hình như chiếc áo của tôi không đủ làm Thùy đỡ lạnh nên có lúc như vô ý, như không Nàng đi sát vào bên tôi đến nỗi tôi có thể cảm nhận đến cả làn da của Nàng sau làn áo.

Đang đi bất chợt 1 con dũi (động vật giống con chuột ở miền núi) băng qua đường khiến Thuỳ hét váng lên rồi…..quay sang ôm chặt lấy tôi. Quá bất ngờ với hành động ấy, tôi sững sờ có tới chục giây, rồi cũng như 1 phản xạ hai tay tôi ôm choàng lấy Nàng, trong vòng tay tôi Thùy vẫn chưa hết run rẩy lắp bắp:

– Con…..con…gì….sợ…

Cảm giác được ôm cái cơ thể mũm mĩm nóng hổi của Nàng trong tay khiến tim tôi đập dồn lên, chừng hơn 2 phút như bất chợt nhớ ra Thùy vội vàng chống hai tay vào ngực tôi chực đẩy ra… Nhưng làm sao lại được sức ôm của tôi, vả lại đã ôm được nàng trong tay rồi, thả ra có mà ….ngu à! Đến nước này thì cứ liều chứ…sợ ai!

Hai tay tôi đang ôm eo nàng chợt gì mạnh khiến cả cái cơ thể ấm mềm của nàng thêm áp chặt vào tôi cảm nhận phía bụng dưới ấm áp, mềm mại của nàng và bộ ngực căng cứng của Thùy áp chặt vào tôi khiến tôi không thể nhịn được, một cái hôn vội vàng chụp lên đôi môi uớt mềm của Thuỳ, sau vài giây giãy giụa cuối cùng tôi cùng cái lưỡi của tôi cũng đưa vào được trong miệng nàng, đến lúc này Thùy như không còn đứng vững được nữa, chỉ còn thở hổn hển và tôi phải ghì chặt nàng bởi nếu thả lỏng ra nàng sẽ quỵ xuống mất.

Đến gần 5 phút trong vòng tay tôi Thùy vẫn đứng yên không giãy ra và lí nhí:

– T hư thế, không chịu đâu!

Tôi cũng không thèm trả lời lại vì 1 cái hôn đắm đuối nữa được đặt lên đôi môi của….tôi vì lần này là…Thùy chủ động.


Về đến phòng nàng đã đuổi tôi quầy quậy từ cửa phòng, nhưng…đôi tay tôi đã bế thốc nàng lên cùng với tiếng sập cửa sau lưng, ôm nàng tiến về phía chiếc giường ngủ phủ drap hồng cả 2 cùng đổ ập xuống, nằm đè lên cái cơ thể mũm mĩm đang run rẩy của Thùy và bắt đầu hôn! Không gian tĩnh lặng chỉ có tiếng thở dồn dập của 2 đứa xen lẫn tiếng ú ớ nhè nhẹ của Thuỳ.

Nhẹ nhàng chuyển từ đôi môi mọng đỏ của nàng lên đôi mắt với hàng mi cong vút của nàng rồi vòng xuống sau vành tay khiến Thùy khẽ rùng mình rên lên…

– A…a…anh…

Đôi tay tôi bắt đầu vuốt nhẹ lên bờ vai của nàng, qua làn vải mỏng cảm giác làn da trắng mịn của nàng đang run rẩy, hương thơm nhè nhẹ từ cơ thể nàng khiến cái thứ đàn ông trong quần tôi thêm cương cứng lên, dường như nàng cũng có cảm giác được nó càng ngày càng to và dài ra, do đang nằm đè lên nàng nên dương vật tôi tì khá mạnh lên bụng dưới của nàng khiến nàng phải ngọ nguậy cơ thể như muốn để đỡ bị tì vào.

Đôi môi tôi vẫn không chịu buông tha cho nàng, từ vành tai tôi chuyển dần về môi nàng, rồi trượt dần xuống cái cổ và di chuyển xuống bộ ngực căng cứng vốn đã bị bung mất 1 chiếc cúc áo trong lúc tôi đè nàng xuống giường. Bộ ngực tròn căng và trắng hồng lấp ló ẩn hiện trong mắt tôi với cái rãnh sâu hút như muốn giết chết bất kỳ thằng đàn ông nào.

Khẽ nhấp người thúc nhẹ cái dương vật đang căng cứng qua lớp quần lên phần bụng đang nhô lên giữa háng nàng, hai tay tôi bật nhanh hàng cúc áo nàng kèm theo đó là những cái hôn đắm đuối lên vùng ngực, cổ nàng, chỉ vài phút sau cái áo lót màu hồng cũng tuột ra khỏi cơ thể nàng khiến tôi muốn lao vào mà giày vò cho bõ những ngày phải… thủ dâm với hình ảnh của nàng.

Khẽ ngậm cái đầu vú nhỏ xinh mầu hồng tôi bắt đầu mút nhè nhẹ, lúc này Thùy đã nằm đờ ra không còn sức chống cự nữa, hai tay nàng như vô thức ghì chặt đầu tôi vào bộ ngực của nàng, đôi môi tôi hết chuyển từ bên này qua bên kia, một tay thì se se nhẹ nhàng lên đầu vú còn lại, cảm giác của tôi là nàng hình như càng ngày càng ưỡn cao ngực lên để phụ thêm cho đôi tay nàng đang ghì đầu tôi vào ngực nàng kèm theo những tiếng suýt xoa rên rỉ nhè nhẹ, cái tiếng rên mà chỉ nghe thôi cũng đã đủ để tôi phát điên lên không kìm được mà phải đè nàng ra để cưỡng dâm.

“Hành hạ” bộ ngực nàng tới gần 10 phút đôi môi tôi bắt đầu trượt dần xuống phía bụng của nàng, lúc này hai chân nàng đã dang ra thành hình chữ V, vẫn nằm đè lên nàng tôi bắt đầu trượt dần xuống phía dưới, hai tay tôi vẫn với lên se se nhẹ hai đầu vú của nàng, cái lưỡi ma quái của tôi bắt đầu ngoáy tròn quanh vùng rốn của nàng rồi liếm rộng ra cái bụng trắng ngần, phẳng lì của nàng, trước mắt tôi qua lần vải quần âu mỏng của nàng là cái mu nhô cao lên và thấp thoáng ở giữa là 1 cái rãnh lờ mờ mà tôi có thể nhìn thấy qua ánh đèn phòng ngủ.

Vẫn đang liếm đều đều cái bụng của nàng, bất chợt tôi liếm một đường thật mạnh, thật sâu cày thốc từ phía bụng lên tận cổ nàng khiến nàng đang trong cơn mê man bỗng rên lên một tiếng rồi khẽ rùng mình và xiết chặt lấy tôi, trên làn da trắng mịn của nàng nổi lên đầy gai ốc, biết nàng vừa qua cảm giác sướng đột xuất. Tôi tranh thủ áp chặt môi mình vào môi nàng và mút lấy mút để chiếc lưỡi xinh xắn thơm tho của nàng, một tay tôi bắt đầu xoa nhẹ lên cái mu đang nhô cao qua lần quần âu của nàng.

Vẫn trong cơn đê mê nàng không để ý đến chiếc cúc quần đã được hai ngón tay tôi nhẹ nhàng bung ra, chiếc khóa kéo bằng nhựa cũng tuột dần xuống dưới, xoa nhẹ lên mu nàng qua lần quần lót mỏng tang cảm nhận đang xoa lên một làn da mịn màng với những sợi lông mượt như nhung khiến tôi không kìm được, tiếp tục di chuyển bàn tay xuống sâu hơn giữa cái khe qua lần quần lót mỏng dính đã uớt sũng từ lúc nào.

Lại một cú liếm dọc từ ngực xuống tận bụng nàng khiến nàng phải rên lên, một tay tôi dứt khoát kéo tuột cả chiếc quần âu lẫn quần lót xuống đến tận đầu gối, trời ơi! Trước mắt tôi là một thiên đường đang mời gọi với cái bụng phẳng lì, cái mu nhô cao với đám lông đen nhánh mượt như nhung lấp ló một cái khe hồng hồng đang ứa ra những giọt nước trăng trắng, cặp đùi nõn nà thuôn dài khiến tôi nhanh chóng phải vục mặt vào hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng liếm nhẹ từ phía trong của bắp đùi, cứ thế, cứ thể tôi chuyển dần cái lưỡi lên cái khe đang ướt đầm đìa của Thuỳ.

Cú chạm đầu tiên giữa cái lưỡi và cái khe của nàng khiến Thùy lại giật phăng lên rồi chân nàng khẽ dang ra và hai tay chợt ôm chặt lấy đầu tôi và ghì vào đấy, mùi đàn bà thoang thoảng từ đó khiến tôi không kìm được nữa, thọc hằn lưỡi vào sâu trong nàng tôi bắt đầu liếm phải liếm trái, đôi lúc lại vục cả miệng vào mút thật mạnh, nước từ khe của Thùy ứa ra liên tục, cơ thể nàng uốn éo, từ cái miệng xinh xắn của nàng phát ra tiếng rên rỉ nghe sướng đến nổi cả da gà!

Tranh thủ vừa mút nàng tôi vừa tuột nhanh bộ quần áo tôi đang mặc, chỉ chừng 30 giây sau cả hai đã hoàn toàn không có một mảnh vải trên người, ngắm cái cơ thể nuột nà mà bao nhiêu lần tôi đã phải làm tình trong tư tuởng, nay được ôm nó trong tay được toàn quyền vày vò nó cả đêm rồi sẽ bơm đầy tinh trùng của tôi vào bụng nàng… tưởng tượng ra cảm giác ấy chỉ lát nữa đây thôi sẽ diễn ra…thật tuyệt!

Chồm người đè lên nàng tôi lại bắt đầu chiếm đoạt đôi môi, đôi mắt, cái má xinh xắn của nàng, tay tôi vẫn không ngừng vày vò 2 bầu vú vừa mềm mại vừa căng cứng của nàng. Phía bên dưới từ lúc nào dương vật của tôi vẫn đang chà sát lên cái mu ấm mềm và mượt như nhung của Thuỳ, dường như nàng cũng có cảm giác được kích thước khổng lồ của nó ( dù sao thì size của tôi cũng cỡ cổ tay người lớn và dài tới 17-18cm chú không đến nỗi khiêm tốn ) nên bị tì vào mạnh quá nàng uốn éo thân dưới nửa như muốn tránh nửa như muốn tôi thọc vào trong nàng.

Liếm nhẹ lên vành tai nàng tôi khẽ nói:

– Thùy ơi! T yêu thuỳ! T muốn Thùy là của T, muốn từ lâu lắm rồi, thật đấy!

Nàng không nói gì, chỉ có hai tay nàng ghì tôi chặt hơn, hơi dịch người xuống bên dưới một chút cảm giác cái đầu dương vật của tôi đang chạm vào giữa khe của nàng, hình như điểm nhạy cảm của nàng thì phải khiến nàng rên to hơn và chợt uỡn cong người lên, cảm nhận đã đúng chỗ rồi tôi bắt đầu dùng sức ấn nhẹ dương vật của tôi vào…

Trời ơi! Cảm giác bắt đầu chiếm đoạt được cơ thể nàng thật tuyệt, dương vật tôi đi đến đâu tôi cảm nhận thấy rõ hai mép khe của nàng vừa ấm áp, vừa bóp chặt lấy của tôi, vẫn đẩy sâu vào, càng đẩy nàng càng rướn cong lên, vào được chừng 2/3 tôi nhấp mạnh 1 cái đến lút cán khiến nàng chợt thót bụng lại và thả ra tiếng rên “Á..a…a..”