Chapter 2
========================================

Ngay lúc tôi hoàn toàn chiếm đoạt được nàng tôi cũng không ngờ bướm nàng chấp nhận được cái dương vật ngoại cỡ của mình, vốn từ trước đến giờ cũng không ít lần tôi làm tình với những người con gái khác, song ít có người nào chịu được khi tôi thọc lút cán vào, đằng này Thuỳ…

Cảm giác lần đầu tiên chiếm đoạt được nàng càng làm tôi hưng phấn tợn, tôi bắt đầu nhấp liên tục, phía bên dưới tôi Thuỳ cũng quíu người lại sau mỗi cú thọc, hai tay ghì chặt lấy tấm lưng trần của tôi, đôi mắt nàng nhắm nghiền, đôi môi đỏ tươi khẽ hé ra rên rỉ, liên tục, liên tục những cú nhấp cứ mạnh dần, mạnh dần trên cái cơ thể mũn mĩn của người con gái 25 tuổi, độ tuổi đang sung sức về mặt tình dục.

Bộ ngực căng mọng của nàng ửng đỏ dần lên vì bị hai cánh môi cùng với râu cằm của tôi chà sát liên tục, hai tay tôi lúc này không còn trên vùng ngực non của nàng nữa mà nó đang vòng xuống phía dưới ghì chặt lấy đôi mông tròn căng của nàng, đôi mông vừa mọng vừa mát rượi, dương vật của tôi rút ra đến gần hết lại thọc thật sâu vào trong nàng khiến những tiếng “oọc.. oọc…” quyện với tiếng rên rỉ nghe rõ mồn một.

Chừng 5 phút từ khi tôi bắt đầu thọc vào nàng hai bàn tay của tôi đang siết chặt đôi mông nàng đã cảm giác ướt nhoe nhoét một cái chất dinh dính, long lỏng nào đấy, lúc này tốc độ nhấp đã nhanh dần lên kèm theo đó cùng với những tiếng rên rỉ của người đàn bà đang con cơn sung sướng là tiếng thở hồng hộc, bên dưới tôi nàng đang quằn quại, giãy giụa một cách nhiệt tình, hai tay vãn không ngừng ghì chặt lấy lưng tôi, liên tục, liên tục những cú rút ra thọc vào tàn bạo và mạnh mẽ…

Chừng 15 phút nữa trôi qua, dương vật tôi đã có cảm giác tức căng lên, chết rồi! Kiểu này sắp xuất tinh mất! Định rút ra đổi tư thế vì lần đầu tiên mà sớm quá e rằng “mất điểm” với nàng quá, nhưng Thuỳ đã không cho tôi có cơ hội đó, vẫn hai tay nàng ghì chặt lấy tôi, giờ thêm cả 2 chân nàng cũng vô thức co lên quặp chặt lấy hông tôi khiến cái mu của nàng càng nổi vồng lên, phía bên trong 2 cái vách ướt lõng bõng của nàng như mút chặt lấy dương vật của tôi, bất chợt tay chân nàng ghì quắp lấy tôi, đầu này ngả hẳn ra và cơ thể nàng bắt đầu 1 cái rùng mình nhẹ rồi tiếp đó là 1 cái rùng mình thật mạnh cùng với 1 tiếng rên…thảm thiết trong hơi thở hồng hộc của nàng…

– Áá..á…á…

Hai bàn tay tôi đang đặt dưới mông nàng cảm giác rõ một dòng nước, nhiều, rất nhiều vừa toé ra theo đà rút của dương vật. Nàng oằn oại, nàng rướn lên, nàng ngoáy mạnh cái hông, âm đạo nàng bắt đầu co bóp chặt lấy dương vật tôi như muốn rút hết tất cả những gì có trong dương vật tôi ra, không thể kìm hàm được nữa một cú thọc sâu của dương vật, thật sâu đến lút cán cùng cái rùng mình vì sướng đến rợn người của tôi là những dòng tinh dịch nóng hổi của thằng thanh niên 23 tuổi phọt tung toé vào vào sâu tít trong âm hộ của nàng …

1 nhịp…2 nhịp…3 nhịp…4 nhịp….

Chắc chắn nàng cũng có cảm giác âm đạo mình đang bị những dòng tinh trùng bơm đầy vào nên mỗi lần tinh trùng của tôi vọt vào là 1 lần nàng ré lên… “á…á..á…”

Đầu khấc dương vật của tôi bị một cái gì đó mềm mại nóng ấm trong âm đạo của nàng mút chặt lấy, quấn chặt lấy và..co bóp liên tục để vắt hết những dòng nhựa đùng đục trong tôi. Xuất tinh trong nàng có đến hơn gần 1 phút dương vật tôi mới hết co giật. Còn Thuỳ, giờ đây nàng đã lịm đi vì sướng, chỉ còn hơi thở dồn dập của nàng, gương mặt xinh xắn đỏ ửng và bết bát mồ hôi với những sợi tóc vốn mượt mà giờ rối tung lên, cơ thể nàng vẫn đang co giật nhè nhẹ, nhìn gương mặt thoả mãn và hạnh phúc của nàng tôi đặt nhẹ lên đôi môi chín mọng của nàng một nụ hôn đầy âu yếm, chừng vài phút sau khẽ nhổm người tôi rút cái dương vật vẫn còn hơi hơi cứng ra khỏi cửa mình nàng, một dòng nước lõng bõng trào ra theo, trên chiếc ga trải giưỡng là những vệt nước loang lổ, phía dưới mông nàng là nguyên cả vũng to như cái quạt, ướt đẫm….


Đêm ấy, chúng tôi mải miết khám phá cơ thể nhau, đêm đầu tiên trong vòng tay nhau dường như để thoả mãn nỗi thèm khát vốn đã âm ỉ trong người của cả hai đứa vốn đã từ lâu, tôi thì ra sức vày vò, chiếm đoạt, Thuỳ thì nhiệt tình hiến dâng.

Suốt từ 10h đêm đến 8h sáng cả hai gần như chỉ ngủ chút xíu, thời gian còn lại để dành hết tâm trí và sức lực để khám phá nhau, có tới 5 lần tôi phải bơm đầy tinh trùng vào cơ thể nõn nà của Thuỳ – không hiểu tinh trùng ở đâu mà nhiều thế và bơm nhiều vào thế này nếu nàng không uống thuốc có lẽ dính bầu là chắc.

Ôm cái cơ thể tràn căng nhựa sống và tròn lẳn như mình con cá trắm của Thuỳ trong tay không lúc nào tôi không kìm được cái ham muốn phải đè ngừa nàng ra mà chiếm đoạt. 5 lần như 1 lần nào khi chạm tay, chạm lưỡi vào bướm nàng để bắt đầu một lần làm tình mới là y như rằng tôi đã thấy lõng bõng những nước như lúc nào nàng cũng sẵn sàng ở trạng thái để cho tôi cưỡng đoạt.

6h sáng đang trong trạng thái lơ mơ ngủ sau trận làm tình thứ 4 tôi chợt tỉnh giấc vì tiếng gió rít qua khe cửa, cái cơ thể căng mọng và ấm mềm của nàng vẫn đang nằm quay lưng lại cuộn tròn trong vòng tay tôi, ôm nàng trong vòng tay chỉ chừng vài phút sau dương vật tôi lại căng cứng lên cọ xát vào khe mông nàng – bộ mông trắng nõn, tròn thây nẩy mà đêm qua đã không biết bao nhiêu lần tôi giày vò lên nó giờ vẫn đang âm ẩm vì những dòng nước hoà quyện với tinh dịch của tôi từ đêm qua.

Đôi tay tôi khẽ vốn đang ôm vòng ngang ngực nàng khẽ siết nhẹ, một cái hôn được đặt nhẹ nhàng lên da thịt sau vành tay nàng rồi trượt dần xuống phía cổ, phía vai sau của nàng, cái lưỡi nham nhám của tôi khẽ rà rà… trong cơn mê ngủ của Thuỳ cái lưỡi tôi đi đến đâu, da gà của nàng lại nổi lên đến đấy, đôi hông tôi vẫn nhúc nhích cho chiếc dương vật đang căng cứng lên của tôi cọ nhẹ dọc theo khe mông của nàng xuống dần phía dưới, với 1 nhip điệu nhẹ nhàng và đề đều như thế vài phút sau cái đầu dương vật của tôi đã có cảm giác ươn ướt do nước nhờn của nàng tiết ra bắt đầu dính vào, dường như hai cái bộ phận của tôi và của nàng vốn sinh ra là để cho nhau nên không cần nhìn, không cần dùng tay để chỉnh, chỉ cần dùng sức nhẹ nhàng ấn 1 cái dương vật của tôi đã thọc đúng vào cửa mình nàng.

Lhẽ nhịp thốc lên phía trên khiến dương vật tôi cắm sâu đến quá nửa vào âm hộ nàng, lúc này chắc Thuỳ đã tỉnh và cũng cảm nhận đước tôi đang đi vào trong nàng nên vòng tay nàng vốn đang giữ chặt tay tôi khẽ ghì chặt vào hai bầu vú căng mọng của nàng.

Nằm phía trước tôi, nàng bắt đầu rên rỉ những tiếng… “ư…ưhm…” khe khẽ khi tôi bắt đầu thọc hết cả chiều dài cái dương vật của tôi vào trong nàng từ phía sau, đang rút ra thọc vào đều đều chợt nàng khẽ bảo:– Thôi, T ơi, dừng lại đi được không? Sắp đến giờ làm việc rồi, để đêm nay em chiều nhé, đi mà anh!

Ôi! Đã không nói thì thôi, đang trong cơn thèm khát của tôi lại nghe câu “để đêm nay em chiều” thì bố đứa nào dừng được, vả lại cái cơ thể của Thuỳ hình như đang phản bội lại lời nói của chính mình vì tuy miệng thì nói thế nhưng vòng tay nàng lại đang ngày càng ghì chặt tôi hơn, đôi mông nàng thì đang ngoáy nhẹ và cong về phía sau như muốn áp sát tôi hơn để dương vật có thểt thọc sâu, thọc sâu hơn nữa vào trong nàng…


Dưới sự “giày vò vu phu” của tôi nàng không còn sức để phản đối mà chỉ biết cong người lại hợp tác để cuộc “cưỡng hiếp” có tự nguyện được diễn ra thật suôn sẻ.

Làm tình với nàng mãi ở một tư thế tôi đã hơi mỏi nên khẽ lăn nửa vòng lật sấp nàng xuống, trong khi dương vật của tôi vẫn không rời khỏi bướm nàng, nằm đè lên lưng nàng một tay vòng qua bộ ngực nàng siết chặt, một tay vòng xuống dưới bụng nàng ôm trọn cái vùng mũm mĩm hai ngón tay se se nhẹ cái mấu đang nhô cao và ướt nhẹp giữa háng nàng, tôi vừa ghì vừa nhấp cật lực, những cú nhấp liên tục và tàn bạo đến ngập cán được rút ra gần hết rồi đóng mạnh vào liên miên bất tận, khiến nước nhờn từ trong nàng chảy nhoe nhoét ra đầy tay tôi.

Trong cơn hùng hục thúc của tôi, Thuỳ ưỡn cong mông lên, đôi mông tròn thây nẩy ngoáy ngó theo vòng tròn, âm hộ nàng như muốn siết chặt lấy dương vậy không cho tôi rút ra, được một lát, tôi không nhấp nữa mà thọc thật sâu dương vật vào trong nàng và bắt đầu ngoáy tròn, ngược chiều với chiếu ngoáy mông của nàng, đầu dương vật tôi ngoáy mạng vào vách âm đạo của nàng khiến cơn sướng cuả nàng chợt bùng lên, hai tay nàng run rẩy bấu chặt lấy góc tấm ga run rẩy, cái miệng xinh xắn của nàng há hốc ra hổn hển, rên rỉ…

– A…ah…chết…..em…mất…a…anh. …

Vừa ngoáy tròn dương vật trong nàng tôi cầm ngón trỏ nàng và bắt đầu mút liên tục thỉnh thoảng lại liếm mạnh lên vành tai nàng, 15 phút sau Thuỳ gần như phát điên lên vì sướng, nàng hổn hển…

– Mạnh…mạnh…a..anh ơi..mạnh…

Trong cái âm đạo bót chặt và lõng bõng nước của nàng dương vật tôi bị kích thích dữ tợn, không ngoáy tròn nữa, kéo nẳng quỳ hẳn lên trong tư thế doggy, từ phía sau tôi dập liên tục, dập đến tàn bạo vào trong nàng, hết rút ra dập vào liên tiếp, liên tiếp hai tay tôi vòng lên vừa xoa vừa bóp chặt bộ ngực căng cứng của nàng, tốc dộ dập của tôi càng ngày càng nhanh.

Sau hơn trăm cú dập, ghé sát tai nàng tôi thì thầm trong hơi thở hổn hển:

– Thuỳ ơi! có con với anh nhé!

Sau câu nói của tôi, chợt Thuỳ rùng mình giật phăng người và hét lên “á…á….á…” tiếng hét làm tôi sướng đến rủn người và cảm giác sướng rợn người lại chạy dọc sống lưng tôi lên đến tận óc, thọc cú cuối cùng vào nàng hai tôi ghì chặt hông Thuỳ và rùng mình phun liên tiếp từng đợt, từng đợt tinh trùng nóng hổi vào sâu tít trong âm đạo của nàng, âm đạo của Thuỳ co bóp liên tục lấy cái dương vật của tôi, cái cảm giác buồn buồn vì đầu dương vật như đang có 1 cái gì bóp chặt lấy khiến cho tôi không giữ lại được một giọt nào mà phải trút hết vào trong nàng, nước của nàng cùng với tinh trùng của tôi trào ngược ra từng đợt, từng đợt dọc theo 2 cái đùi thon của Thuỳ xuống uớt nhoe nhoét cả 1 vùng đệm.

Sau cơn lịm đi vì sung sướng đến tột đỉnh, Thuỳ mệt mỏi nằm sấp xuống vẫn úp trên lưng nàng, tôi hỏi khẽ vào tai:

– Thích anh làm như vừa xong không”

Nàng không trả lời, đến một lát sau mới khẽ nói:– Ứ! Anh dã man lắm, vày vò Thuỳ cả đêm thế tí nữa lấy đâu ra sức mà làm việc với ban quản lý xây dựng– Kệ bọn ban quản lý, Anh muốn vày vò em cả đời chứ không phải 1 đêm!Nàng không nói gì, chỉ ngoái đầu lại phía sau và hôn tôi 1 cái dài như…1 thế kỷ!


Đêm đầu tiên của tôi và nàng diễn ra như thế đấy, đêm đầu tiên chiếm đoạt được nàng với biết bao cảm xúc, đến bây giờ tôi vẫn còn nhớ như mới diễn ra ngày hôm qua.