Chapter 8
========================================

Tâm phải thuyết phục thằng Hiếu hết mình, nó mới chịu nghe theo lời Tâm. Thật ra nó sợ anh rể của nó lắm. Tối hôm đó, nó rụt rè đến nhà, mặt đầy khẩn trương. Quân đưa tay bắt tay nó rồi ân cần vui vẻ tiếp đãi nó làm thằng Hiếu cũng từ từ thấy yên tâm. Sau vài ly rượu, thằng Hiếu thấy lòng thật bình thản, nó đến trước mặt Quân quỳ xuống mà xin tha thứ tội gian díu với vợ Quân. Tâm cũng quỳ xuống. Quân thấy hả dạ vô cùng, anh cười ha hả đưa tay đỡ chị em Tâm dậy. Cả ba vui vẻ cụng ly.

Tối đó, thằng Hiếu được dịp chơi chị nó với sự hiện diện của Quân. Quân ngồi trên ghế bành trong gốc phòng, cầm ly rượu nhâm nhi. Lúc đầu hai chị em còn bỡ ngỡ, ngượng ngùng nhưng rồi khi hai thân thể trần truồng quấn vào nhau thì họ không còn biết gì nữa… Tâm còn thấy kích dâm hơn khi được chồng mình nhìn mình loạn luân với em trai.

Chưa bao giờ dâm khí của nàng ra nhiều như lần đó. Nàng hãnh diện bắt được ánh mắt thèm thuồng của Quân khi thằng Hiếu đút con cặc của nó sâu tuốt trong lồn nàng. Tâm biết cặc thằng Hiếu to hơn cặc anh Quân, hơn nửa nó đụ dai hơn anh nhiều. Tối hôm đó, thằng Hiếu chơi chị nó đến gần cả tiếng đồng hồ trước khi bắn khí xối xả vào lồn chị nó.

Phần Quân thì chàng giữ một kỷ niệm tuyệt đẹp của đêm hôm đó. Nhìn hai chị em Tâm đụ nhau thật là thích thú. Chưa bao giờ chàng được dịp chứng kiến một cặp trai gái đụ nhau. Quân khám phá ra là mình thích nhìn đụ hơn là đụ! Ðược biết cặp nhân tình đang quần thảo trên giường lại chính là vợ mình và thằng em trai của nàng càng làm tăng thêm tình cách dâm của tình huống. Quân nứng cu quá, phải móc cu ra mà thủ dâm nhè nhẹ. Quân thấy thật thoải mái một cách lạ kỳ, vừa uống rượu, vừa thủ dâm vừa được nhìn vợ mình loạn luân ái ân với em trai.

Khi thằng Hiếu đè chị nó ra mà chơi lần thứ nhì thì Quân cứ mường tượng chính mình đang chơi chị Hai của mình, mắt chàng mở to ra, miệng thì há hốc… khi thằng Hiếu gầm lên một tiếng cầm con cặc của mình rút ra khỏi khe lồn của Tâm và bắn khí tràn trề lên bụng của Tâm thì chính Quân cũng hắt ra một tiếng kêu trong khi con cặc của chàng phun khí rơi lả tả xuống sàn nhà.


Sau đó lâu lâu hễ hứng tình thèm thuồng thì Quân lại bắt hai chị em đụ nhau trước mặt mình. Quân có cái thú bắt Tâm và Hiếu chơi nhau trong những tư thế mà chính Quân không chịu dùng vì rào cản của tâm lý và giáo dục. Chàng thuộc hạng « dâm trí thức », tự mình thì không dám, không thể nhưng lại hành dâm qua người khác. Cũng vì thế mà chàng biểu thằng Hiếu đụ lỗ đít của chị nó: Thằng Hiếu mừng lắm vì sau lần đầu tiên cho nó đụ đít thì Tâm không chịu tiếp tục vì bị đau quá. Bây giờ vì phải nghe theo lời chồng nên Tâm đành phải đưa đít ra cho thằng Hiếu chơi.

Một lần khác Quân kêu Tâm phải bú cặc thằng Hiếu và bắt thằng Hiếu phải bắn khí vào miệng chị nó. Lần đó là lần đầu tiên Tâm phải chịu nuốt khí của thằng em mình. Thông thường thì nàng thích bú cặc thằng Hiếu nhưng chưa bao giờ nàng chịu để cho nó phóng tinh vào miệng mình. Thằng Hiếu lại được một phen đả đời: Nó nằm đó mà vuốt tóc chị Ba nó, sung sướng tràn trề cảm nhận con cặc của mình nằm tuốt trong miệng Tâm, được Tâm bú nút thật âu yếm, cảm nhận luồng khí dâng lên, dâng lên… đến khi nổ bùng trong miệng chị nó.

Thằng Hiếu vừa rên rỉ vừa vò tóc rối bù của chị nó. Phần Tâm thì lúc đầu nàng định chờ cho thằng Hiếu ra khí xong sẽ đi vào nhà tắm mà nhổ khí ra nhưng khí thằng Hiếu ra nhiều quá, liên miên bất tận làm nàng luống cuống, đành phải nuốt lấy nuốt để… dần dần nàng lại thấy thích thú cảm nhận con cặc người tình trẻ của mình co thắt thật hùng vĩ trong miệng mình.

Nàng không còn e dè so đo nửa mà tiếp tục bú thằng Hiếu, không chịu nhả con cặc ra, làm nó cứ tuôn khí ra thêm… nó tuôn ra bao nhiêu Tâm tham lam nuốt lấy bấy nhiêu. Trong gốc phòng, Quân cũng chịu không nổi, bắn khí ra đầy ghế… Quân thèm thuồng được bú cặc nhưng không bao giờ chàng chịu để cho vợ mình bú cặc mình, một lần nữa cũng vì gò bó giáo dục không cho phép, nhưng Quân lại thấy thật thỏa mãn khi được nhìn thằng Hiếu bắn khí vào miệng chị nó. Trong những lần đó, Quân không bao giờ tham gia vào cuộc mà chỉ thích ngồi xa mà nhìn.


Một lần khác, Quân dẫn về nhà một đứa bé gái đâu chừng 15, 16 tuổi, Mặt mày con bé xem cũng dễ thương, ngây thơ. Quân đả điều đình với gia đình nghèo của nó để mua trinh con bé với một giá tiền khá cao. Quân giao con bé cho thằng Hiếu bắt nó phá trinh con nhỏ trước mắt mình. Ðây là ước muốn thầm kín nhất của Quân, phá trinh một đứa con gái còn vị thành niên.

Hơn nửa đây cũng là một hình thức tinh vi của Quân để giày vò Tâm. Thằng Hiếu mừng như mở cờ nhưng nó không dám mừng ra mặt vì thấy Tâm chau mày, không vừa ý. Nhưng rồi nàng cũng đành phải nuốt ghen mà nghe theo lời của Quân. Họ sửa soạn đứa con gái thật chu đáo để nó được yên tâm. Cả hai cười đùa với nó làm con nhỏ thích thú thấy hai người lớn chu đáo với nó như chưa bao giờ nó được săn sóc ân cần như vậy trong suốt cuộc đời ngắn ngủi và buồn chán của nó.

Nó ngây thơ để cho Tâm và thằng Hiếu cởi hết quần áo của nó ra. Tâm ôm nó vào lòng trong khi thằng Hiếu hôn khắp cơ thể mịn màng của nó. Khi chàng hôn lên mu lồn trụi lủi lông của con bé thì nó bắt đầu mơ hồ thấy kích thích. Cánh cửa tình dục từ từ hé mở ra. Thấy vậy, thằng Hiếu nằm vào giữa hai đùi ốm tông của nó mà nhẹ nhàng liếm khe lồn khép kín.

Chàng nhiều kinh nghiệm nên trong phút chốc trong phòng đã vang lên tiếng rên rỉ yếu ớt của đứa bé gái… Tiếng rên nói lên sự hốt hoảng, sự ngạc nhiên, sự e ấp ngượng ngùng của đứa con gái lần đầu tiên được bú lồn… Thằng Hiếu vạch hai múi lồn ra để loài ra hột le bé tí, chàng lấy đầu lưỡi kích nhè nhẹ vào hột le làm con bé nhắm khít mắt lại mà thở dồn dập, hổn loạn. Tâm âu yếm vuốt ve mái tóc ướt đẫm mồ hôi của nó để nó yên lòng, nàng nâng niu hai gò vú nhỏ xíu.

Rồi khi thấy đứa con gái đã sẵn sàng, thằng Hiếu trét dầu trơn lên khắp con cu căng cứng của nó rồi đặt con cu vào cửa lồn đỏ hồng. Khi chàng đẩy vào thì con bé đau quá định vùng dậy nhưng Tâm ôm chặt lấy nó để thằng Hiếu đút cặc sâu vào… con nhỏ cố vùng vẫy nhưng chỉ vô ích mà thôi. Nó sợ quá kêu Ba Mẹ không ngớt… Thằng Hiếu rất thận trọng, nó đã có kinh nghiệm phá trinh chị Ba nó và vợ cũ của nó nên nó rất cẩn thận. Khi con cặc đâm thủng màng trinh thì con bé khóc òa lên. Thằng Hiếu ôm chầm lấy cơ thể trần truồng non nớt, chàng ấp nó như gà ấp trứng. Sau một lúc, con bé từ từ nín khóc vì đã bớt đau. Trong gốc phòng Quân đã ra khí đầy tay, chàng sướng điên lên như chính mình đả phá trinh con bé!

Tâm lấy khăn ra chậm nước mắt cho đứa bé gái, nàng mỉm cười an ủi nó:

– Bây giờ em đã thành một người đàn bà rồi đó.

Thấy con nhỏ ngơ ngác, Tâm cười:

– Ừ, anh Hiếu đả đút cu vào chim của em lần đầu, biến em thành đàn bà rồi đó. Ảnh là người chồng đầu tiên của em đó!

Con bé hiểu ra, đỏ bừng mặt, không dám nhìn thằng Hiếu, nhưng nó cảm nhận thật rõ ràng con cặc của thằng con trai đang cắm sâu trong lồn của nó. Nó đã bớt đau và bắt đầu cảm thấy một cái gì đó là lạ dễ chịu đang bao quanh cái lồn của nó. Nó cúi đầu xuống nhìn, thấy con cặc to lớn đang nằm trong khe lồn của nó, nó thấy mấy cọng lông đen của thằng Hiếu đang cọ xát mu lồn trắng phau của nó, tô điểm với vài vết máu đỏ từ khe lồn… Nó mắc cỡ quá, chỉ muốn chạy trốn nhưng kỳ lạ thay, nó lại cũng thấy lâng lâng, dễ chịu, chỉ muốn nắm đây suốt đời, để cho thằng con trai tiếp tục ấp ủ nó.

Tâm dịu dàng cầm tay con bé bắt nó vòng qua lưng thằng Hiếu mà ôm. Con bé ngoan ngoãn siết nhẹ tấm lưng trần, nó nghe mùi nồng của đàn ông xông vào mũi làm nó sây sây như vừa uống rượu… Nó vụng về đưa môi lên hôn nhẹ vào má thằng Hiếu. Thực hành cử chỉ « táo bạo » đó xong, con bé mắc cỡ hứ lên một tiếng làm cho Tâm và thằng Hiếu bật cười.

Lần đó thằng Hiếu không dám ra khí trong đứa bé gái mà chỉ ngâm cặc trong lồn nó suốt gần một tiếng đồng hồ. Sau đó Quân lấy khăn mù – xoa ra chùi hết máu trinh từ khe lồn. Chàng định giữ lấy kỷ vật đó làm « bùa hên ».


May cho Tâm là không bao lâu sau đó, Quân, lại bị bạo bệnh mà chết bất đắc kỳ tử, mặc dù có « bùa hên » bên mình! Nếu không thì Tâm và thằng Hiếu không thể nào thoát ra khỏi màn lưới nô lệ tình dục mà Quân đã gài để bắt hai chị em Tâm phải phục vụ cho Quân.


Tâm và Hiếu càng khắn khít với nhau hơn nửa. Tâm dẫn con gái dọn nhà về Sài Gòn ở chung với Hiếu và khi Ba qua đời thì hai người năn nỉ Mẹ về cùng ở chung để cả hai được phụng dưỡng Mẹ. Sau khi bàn tính với nhau, Tâm và Hiếu quyết định nói hết sự thật cho Mẹ biết, họ không muốn sống trong dối trá với Mẹ. Cả hai quỳ xuống kể hết mọi chuyện. Mẹ giận quá đến xám cả mặt, bà đóng cửa phòng lại, không thèm nói một tiếng. Liên tục như vậy ba ngày liền, ngày nào Tâm và Hiếu cũng đến quỳ trước cửa phòng để xin Mẹ tha thứ. Ðến ngày thứ ba, khi cơn giận đã nguôi nguây phần nào, lại thấy hai đứa thật tình, bà mới mở cửa phòng mà buồn bã nói:

– Thôi thì hai đứa dù sao cũng là con của Mẹ. Chuyện đã xảy ra, có muốn lùi lại cũng không được, chắc đó là số ông Trời, là duyên kiếp của tụi bây. Thôi thì đành vậy chứ biết sao bây giờ!


Được Mẹ gián tiếp tán thành, hai chị em Tâm và Hiếu lại càng thương yêu nhau đằm thắm hơn. Họ phụng dưỡng Mẹ thật chu đáo và trong nhà lúc nào cũng tràn đầy tiếng cười đùa làm Mẹ cũng thấy bớt buồn bã. Bà nhìn hai đứa con mình khắn khít với nhau và thương yêu, quý trọng nhau như vậy thì bà cũng thấy an ủi. Và rồi khi Tâm sanh được thêm một đứa con trai giống y chang Hiếu thì Mẹ mừng rỡ có được đứa cháu trai nối dõi tông đường, từ đó Bà không còn so đo gì nữa.


Ðối với người ngoài thì họ là chị em nhưng trong cuộc sống hằng ngày thì họ là hai vợ chồng như bao cặp vợ chồng khác.

Tác giả:Why Not Me