# Em Mai
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện sex sinh viên
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Năm đó tôi vừa tròn 20 tuổi, là sinh viên năm thứ hai Đại học Bách Khoa. Tuy không đẹp trai lắm nhưng trời lại phú cho tôi cái khiếu ăn nói… và cũng cho tôi cái số đào hoa. Chúng bạn nhiều đứa cứ hay ganh tị với tôi về khoản đào hoa… chúng hay nói “thằng Cường này ngó chẳng hơn ai mà sao mấy em cứ đâm bổ vào nó… không biết nó có ngãi hay sao?”.

Trong số các nàng đến với tôi, nào Hồng, Đào, Lê, Hạnh, Mỹ, Hoa… thì tôi thích nhất là Mai, sinh viên năm thứ nhất trường Ngoại Thương. Mai là người đến với tôi muộn nhất do tình cờ quen nhau trong một buổi văn nghệ của trường Ngoại Thương (nơi nhỏ em tôi mới vào học) và khó khăn lắm tôi mới chiếm được tình cảm của Mai. Khỏi phải nói là tôi gian khổ biết chừng nào, tôi phải trổ mọi chiêu ăn nói, chiều chuộng, ga – lăng và cực nhất là phải tìm hiểu khá kỹ về kinh tế, thời sự… vì nàng là người rất quan tâm tới vấn đề thời sự kinh tế. Sau gần sáu tháng đeo đuổi dai như đĩa, cuối cùng thì nàng cũng chấp nhận làm bạn gái của tôi. Tôi vẫn còn nhớ như in kỷ niệm hôm ấy… tối đưa Mai về sau khi cùng nhau đi ăn kem ngoài Hồ Con Rùa, chúng tôi sống đôi trên hai chiếc xe đạp (khi ấy ở Việt Nam còn nghèo, có xe đạp đi học là may mắn hơn người rồi) vòng vo qua một số con đường Quận 3 thì về đến hẻm nhà Mai trên đường Nguyễn Thiện Thuật. Chúng tôi ngừng xe cách nhà Mai hai căn.

“Anh Cường về đi, tới nhà Mai rồi… để Mai đi vào một minh thôi, kẽo ba Mai thấy lại la.” – Mai nói.

“Trời ơi, sao tôi không nói được lời nào cả.”

Tôi tự nguyền rủa bản thân… đã dặn lòng rằng hôm nay là thời điểm quyết định phải thổ lộ hai chữ “yêu em” với Mai mà suốt tối tới giờ không dám nói. Tôi cũng không hiểu sao nữa, trải qua nhiều cuộc tình rồi, đã tỏ tình không biết bao nhiêu lần rồi… mà sao… lần này… Lóng ngóng một hồi, chưa biết nói sao thì Mai hỏi gặng:

“Ủa, bộ anh Cường có gì muốn nói với Mai hay sao hả?”

Tôi đánh bạo sử dụng chiêu thô thiển nhất… liếc nhìn thấy Mai đứng hơi gần và chỗ chúng tôi cũng khuất do đứng dưới cụm hoa giấy nhà hàng xóm của Mai… nên tôi bạo gan bất chợt choàng cổ Mai và hôn nhanh lên má nàng, kèm theo ba chữ “anh yêu em” run run, nhỏ xíu trong cổ họng. Trời ơi, đây là lần đầu tiên tôi mới ngửi gần được mùi của Mai… sao mà ngây ngất thế, một mùi hương mà tôi không thể nào quên được trong đời, nó nhẹ nhẹ… ngọt ngào làm sao ấy. Đang tận hưởng hương thơm thì nghe giọng có vẻ giận của Mai…

“Anh Cường này kỳ quá, mai mốt em không đi chơi với anh nữa đâu”

Tôi chống chế ngay: “Anh xin lỗi, do bởi anh quá yêu em lâu nay nhưng không dám nói… đành… đánh bạo hôn em để tỏ bày…”

“Bộ em không biết điều đó hay sao?”

“Vậy là lâu nay em biết anh yêu em hả”

Tôi hỏi mà mừng thầm trong bụng.

“Em biết sao không, nếu không thì em đâu chịu đi chơi với anh mấy tháng nay”

“Vậy là Mai đã chấp nhận mình rồi” tôi nghĩ bụng… và vui mừng khôn tả, nghĩ vậy tôi đánh bạo lần nữa nắm tay Mai rồi nói:

“Mai làm bạn gái của anh nhé!”

Mai nũng nịu trả lời: “Ai chịu làm bạn gái của anh?”

Nói rồi Mai đẩy xe đi về hướng nhà mình, tới trước cửa thì nàng ngoái nhìn tôi, đưa bàn tay lên môi và mi gió tạm biệt tôi.

Trời ơi, tôi không thể nào tả được giây phút sung sướng ấy… vậy là nàng đã chấp nhận lời đề nghị của tôi… còn gì sung sướng cho bằng. Tôi đi về mà lòng cứ lâng lâng một niềm vui khó tả… tối hôm ấy tôi thức suốt đêm. Sáng vào lớp mà như thằng mất hồn, bị chúng bạn gặng hỏi chọc quê một phen. Nhưng chúng đâu biết rằng tôi đang rất hạnh phúc.

Ngay buổi chiều hôm sau, tôi cúp hai giờ học cuối để hộc tốc tranh thủ đạp xe lên trường Ngoại Thương đón Mai. Cũng may là tôi tới vừa kịp lúc Mai ra về… hôm nay lớp nàng được thầy cho về sớm một tiếng đồng hồ.

Thấy tôi, Mai có vẻ ngạc nhiên…

“Ủa sao hôm nay anh Cường đi học về sớm vậy?”

“Tại anh nhớ em quá” tôi tán tỉnh liền.

“Ba xạo, mới gặp hồi tối hôm qua mà hôm nay nói nhớ?” Mai nũng nịu.

“Anh nói thiệt chứ bộ, anh nhớ em quá nên hôm nay anh cúp học hai tiết cuối để sang đây đón em nè”

“Thiệt vậy hả?” Mắt Mai rạng ngời vui.

“Mai đi uống nước với anh nghen?” Tôi vào đề ngay.

“Đi đâu anh Cường?” Mai hỏi.

“Cũng còn sớm, mình chạy xuống Thanh Đa ra bờ sông uống nước nghen Mai?” Tôi gợi ý.

“Cũng được, nghe nói Thanh Đa hoài mà em chưa xuống đó lần nào”

Thế là chúng tôi cùng nhau theo đường Phan Đăng Lưu xuôi về Hàng Xanh… đến ngang chợ Bà Chiểu, tôi bảo Mai vào gửi bớt một xe để tôi chở nàng, sau đó chúng tôi đi tiếp xuống Thanh Đa.

Cuối cùng thì hai chúng tôi cũng tìm được một chỗ ngồi ở một quán cafe bờ sông (quán Sông Trăng). Hai đứa vừa nói chuyện vừa nắm tay… lâu lâu tranh thủ tôi lại hôn lên má nàng vài cái… và nàng cũng không phản đối việc tôi hôn nàng. Mãi nói chuyện, thì đột nhiên Mai thảng thốt: “Anh Cường ơi, chết rồi…”

“Cái gì chết rồi” tôi hỏi gặng…

“Thôi chết em rồi, trễ giờ về nhà chuẩn bị cơm nước để tối đi học ngoại ngữ rồi. Không biết ba em có sốt ruột không nữa?”

Tôi vội trấn an “Không sao đâu mà, dù sao em cũng đã lớn rồi. Có gì về thì nói rằng phải ở lại họp lớp, sau đó đi học luôn.”

“Nhưng em sợ bị ba la quá” Mai lo lắng…

“Đừng lo mà, lâu lâu mới một lần chắc ba em không la đâu!” Tôi bồi thêm ” Em cứ bình tĩnh nói như anh chỉ thì không sao đâu”

Mai cũng có vẽ bớt lo lắng, nhưng vẫn muốn ra về.

Tôi ngăn ngừa ngay, “7h30 em mới đi học mà, giờ này mới 5h45 về sớm làm gì, đằng nào cũng đã quá giờ về nhà rồi mà! Tí nữa 6h30 anh cùng em đi học, chịu không?”

Mai có vẽ đồng ý, rồi nói “Tại anh Cường hết đó!”

“Ừa, tại anh hết.” Tôi nói đoạn rồi kéo Mai sát vào lòng mình.

Mai đẩy tôi ra, kèm theo tiến lí nhí “Anh Cường… người… ta thấy… kìa… kỳ… quá…”

Tôi thoáng đảo mắt một vòng thì thấy lác đác cũng có vài cặp đang say sưa hôn nhau, vã lại trời cũng chạng vạng tối rồi.

“Không có ai nhìn mình đâu em” vừa nói tôi vừa kéo sát mai vào lòng hơn, và nhanh chóng tôi đặt ngay một nụ hôn lên môi của Mai. Không kịp phản ứng nên Mai chỉ biết mím chặt hai môi lại, hai tay đẩy tôi ra. Tôi đâu chịu để Mai đẩy tôi ra được, tôi ghì chặt Mai hơn, hai môi tôi ngoạm chặt hai môi mím lại của Mai… nước miếng dính đầy mật của hai đứa… Sau một hồi ứ ứ… đẩy ra không được, Mai chịu để yên cho tôi hôn… môi Mai đã không còn mím chặt như trước… tranh thủ tôi lách lưỡi mình vào giữa hai môi của Mai, còn môi thì ngoạm qua ngoạm lại miệng của nàng. Được một lúc thì Mai bắt đầu hé miệng hợp tác với tôi, tôi cảm giác được toàn bộ thân người của nàng mềm nhũn, hơi thở gấp gáp… hé mắt nhìn tôi thấy hai mắt nàng khép hờ đón nhận nụ hôn của tôi. Ôi, sao mà sung sướng thế này, tới lúc này tôi mới cảm nhận được sự ngọt ngào của đôi môi Mai, tôi khẻ dừng lại ngắm nhìn đôi môi của nàng, nó đỏ mọng và nhỏ xinh, chúm chím như một nụ hồng sắp nở… ôi sao mà đẹp quá… Tôi lại cúi xuống ngấu nghiến hôn Mai, hai lưỡi chúng tôi quyện vào nhau, trao cho nhau nụ hôn dài bất tận… thời gian như ngừng trôi quanh chúng tôi… hai cơ thể quấn chặt vào nhau hơn… và tôi cảm nhận được cảm giác êm ái trước ngực của mình… có cái gì đó thật mềm mại, phập phồng trước ngực của tôi. Thế là vừa hôn, tay phải của tôi vừa lần xuống gáy… xuống… cổ… và xuống… vai… dừng lại ở vai, tôi xoa đều rồi từ từ lần xuống cái nơi mềm mại mà tôi cảm nhận được.

Có lẽ Mai không phản đối… hoặc giả do khi đó Mai đã không còn làm chủ được bản thân nên Mai để mặc tay tôi muốn sờ nắn hay xoa bóp gì ở ngực Mai cũng được. Ngực Mai rất mềm mại, không săn cứng nhưng lại no tròn… đôi vú của thiếu nữ 19 mà… nó tròn trịa và êm ái làm sao. Được một lúc tôi tham lam tháo một cái nút áo ở cổ nàng… tôi chờ xem phản ứng của Mai… nhưng hầu như nàng đang mềm nhũn trong vòng tay… trong hai môi của tôi… thế là tôi tháo tiếp cái nút thứ hai… và… ba… bổng một bàn tay ngăn lại… thì ra Mai đã chụp tay tôi lại… Nàng nói:

“Đừng mà anh Cường”

Nàng chỉ thốt ra được như thế trong tiếng thở gấp.

Tôi không nói gì, choàng qua ôm nàng thật chặt, tiếp tục đặt lên môi nàng một nụ hôn thật nồng nàn… Mai hé môi đáp ứng và cũng siết chặt tôi… Được một lúc, tay tôi lại táy máy sờ soạng xuống bờ ngực của nàng. Lúc này tôi đã chạm được vào vùng trên của vòm ngực và áo ngực của nàng… tay tôi bắt đầu run run sờ soạng nhè nhẹ. Ôi chao, sao da ngực của Mai mịn đến thế… một cảm giác mịn mà lần đầu tiên tôi cảm nhận được.

Sờ soạng bên ngoài một hồi tôi đánh bạo lách một ngón tay vào trong áo ngực Mai… người Mai run bắn lên như điện giật khi ngón tay tôi chạm vào núm vú nhỏ xíu như hạt đậu của Mai. Tôi siết chặt Mai hơn và cũng cảm thấy nàng càng lúc càng run nhiều hơn. Tôi rời môi nàng hôn xuống cổ trong lúc tay tôi vẫn vê vê núm vú của nàng, người Mai cong lên, kèm theo tiếng rên khe khẽ trong miệng… miệng tôi dần dần tụt xuống nơi hai vòm ngực phập phồng dưới lớp áo ngực của Mai.

Lúc này tôi nhìn rõ hơn bộ ngực của Mai, nó thật sự trắng, và mịn trông rất hấp dẫn… không kìm nổi tôi cúi xuống hôn hít say mê… người Mai lại cong lên mỗi khi tôi ngoạm nhẹ vào vùng giữa áo ngực, nơi hai núm vú nhỏ xíu của nàng đang bị săn cứng như hai hạt đậu. Cứ thế một lúc sau, tôi luồn tay ra sau lưng Mai tháo phăng chốt cài… Mai giờ đây không còn một phản ứng nào cả, nàng đã lên chín tầng mây, người mềm nhũn phó mặc cho tôi muốn làm gì thì làm.

Tôi từ từ tháo chiếc áo ngực ra khỏi ngực nàng… trời ơi… bày trước mặt tôi là một tòa thiên nhiên tuyệt đẹp mà tôi chưa từng thấy bao giờ, mặc dù tôi đã từng thấy ngực của rất nhiều người con gái khác như Hồng, Đào, Lê, Hoa… đứa thì ngực nhỏ, đứa thì bên to bên nhỏ, đứa thì to tròn nhưng lại mướp… còn lần này Mai có một bộ ngực thật hoàn mỹ, nó vừa trắng mịn lại vừa tròn trịa to đều, hai gò ngực vun cao được trang hoàng bằng hai núm vú nhỏ xíu như hai hạt đậu trên hai quầng vú đỏ hồng… thật là một tuyệt tác thiên nhiên.

Tôi ngắm nghía thật lâu, thầm cảm ơn số phận đã cho mình được chiêm ngưỡng một kiệt tác như thế. Tôi từ từ cúi xuống tận hưởng hương thơm, cảm giác mịn màng của bộ ngực của Mai… tôi hôn không sót một cm nào trên bộ ngực của nàng, tôi liếm toàn bộ bộ ngực, liếm hai núm rồi nhẹ nhàng nút hai núm vú bé nhỏ một cách ngon lành. Còn Mai… nàng rên khe khẽ, cong người và gia tăng cường rên rỉ độ mỗi khi tôi nút hai đầu vú của nàng.

Được một lúc, vừa nút vú tay tôi lại mò xuống vùng cấm địa, xoa xoa nơi giữa hai đùi của nàng, nàng lại càng cong người, hai đùi kẹp cứng bàn tay tôi. Thấy Mai không phản đối tôi kéo tiếp dây kéo chiếc quần tây của nàng xuống và nhanh tay lòn vào trong xoa bóp chiếc mu bên dưới lớp ren mỏng của silip. Mai rên ngày càng lớn… càng ôm chặt tôi hơn… Còn tôi… thằng em của tôi đã cứng lên từ lúc nào không hay và có cảm giác tưng tức ở đầu.

Tôi đánh bạo cầm tay của Mai để vào ngay thằng nhỏ của mình… Mai khẽ rụt tay lại nhưng sao đó để im khi tôi giữ chặt tay không cho Mai rút tay về… dường như Mai cũng hiểu ý của tôi… Trở lại tay tôi mò mẫm xoa bóp mu của Mai dưới lớp quần silip một hồi lâu thì tôi lần mò vào bên dưới lớp quần silip… bụng Mai khẽ nhíu lại, tay trái của Mai chặn lại… nói khẽ…

“Đừng anh… đừng… em… sợ… l… ắ… m”

Tôi trấn an…

“Anh chỉ sờ thôi mà, không sao đâu!”

Và đường như Mai cũng có phần tin tưởng nên thôi không chặn tay tôi lại nữa… và thế là tay tôi tha hồ tự do thám hiểm vùng cấm địa bên dưới lớp quần silip. Cảm giác đầu tiên là một lớp lông mịn màng phủ trên chiếc mu tròn tròn u nhô cao, tôi lần mò sâu hơn thì chao ôi… tay của tôi dính phải âm thủy của Mai trào ra ướt nhẹp cả phần bên dưới đáy quần tự lúc nào.

Tôi xoa đều toàn bộ vùng mu của nàng, rồi rà nhẹ hai ngón tay hai bên mép âm hộ, nàng khẽ giật mình… tay bóp chặt dương vật của tôi… làm tôi cũng giật bắn cả người… Tôi tự mình tháo dây kéo quần rồi cầm tay nàng lòn vào trong quần sịp của tôi cho nàng nắm lấy dương vật thật của tôi… tôi thấy tay nàng hơi run… rồi từ từ nàng bóp nhè nhẹ… nhè nhẹ… Tôi cũng bắt đầu chà xát hai mép âm hộ của nàng mạnh hơn và nhanh hơn, bên cạnh đó ngón tay giữa cũng làm nhiệm vụ của nó là chà nhẹ lên mồng đốc của nàng… Mai giật bắn người rên hừ hừ mỗi khi ngón giữa của tôi chà vào mồng đốc… một lúc sau có lẽ Mai sắp tới, tôi thấy Mai rên nhiều hơn, mạnh hơn, thở gấp hơn, bóp dương vật tôi mạnh hơn… tôi khẽ bão nàng vuốt lên vuốt xuống dương vật chứ đừng bóp… và nàng liền làm ngay… chúng tôi ghì sát vào nhau, tôi chà ngày càng nhanh, càng mạnh vào mồng đốc cũng như toàn bộ âm hộ của nàng, còn nàng thì vuốt mạnh lên xuống dương vật cương cứng của tôi ngày mạnh hơn… đến lúc tôi cảm thấy mình hết chịu nổi thì vừa lúc nàng kẹp chặt hai đùi, cong người siết chặt tôi giật giật mấy cái liên tục thì tôi cũng bắn vào tay nàng một luồng tinh khí nóng hổi… chúng tôi ôm chặt nhau một lúc sau, tận hưởng hết cơn khoái cảm tột đỉnh rồi mới buông nhau ra… sửa soạn lại quần áo ra về.

Ra lấy xe nhìn đồng hồ đã đúng 6h30 chiều, chúng tôi đạp xe như bay về chợ Bà Chiểu lấy xe để kịp cho Mai tới lớp đúng giờ. Trên đường đi, Mai rúc rích:

“Em không biết đâu, cả thân thể em đã cho anh thấy hết… sao này anh không được phụ bạc em đó nghen… không thôi là em tự tử đó!”

Tôi trấn an…

“Không đâu mà, anh hứa luôn mãi yêu em mà…”

“Ừa anh nhớ anh nói mãi yêu em đó nghen”

Cuối cùng chúng tôi cũng đã vào lớp học ngoại ngữ buổi tối của Mai đúng giờ. Tối đó, tôi đưa Mai về tận nhà nàng, trước khi tạm biệt nàng còn trao cho tôi một nụ hôn thật nồng nàn… kèm theo câu “Chúc anh yêu ngủ ngon”.