Chapter 24
========================================

20 dũng sĩ thảo nguyên của bộ lạc Sói Vàng, trực thuộc vương đình của khả hãn, mỗi người đều sở hữu tu vi cấp Chí Tôn đỉnh cao, tinh thông đánh trận. Thân thể của họ được tôi luyện vô cùng gian khổ, quanh năm suốt tháng chém giết vì dân mình, nên ai nấy đều sở hữu một loại khí thế bức nhân khó diễn tả bằng lời.

Đám người này toàn thân trên dưới đều là cơ bắp, so với Chu Hổ và Trọng Đế tuyệt chẳng kém nửa phân. Đã thế, dương căn lại to dài mạnh mẽ, là mục tiêu cầu cạnh của bất kỳ phụ nữ nào trên đời.

Ai cũng tưởng đàn ông thảo nguyên rất dã man và kém cỏi trong việc tình cảm, chỉ biết cắm dùi hùng hục và bắt phụ nữ sinh đẻ như một cỗ máy mà thôi. Bất quá, chính thái độ ân cần của 20 người này lại phá vỡ tầm hiểu biết nông cạn đó của 5 người phụ nữ kia. Họ thân là quý tộc chân chính, sở hữu nghệ thuật làm tình vô cùng cao thâm, trên thảo nguyên đã từng phục vụ vô số nữ vương công chúa của các bộ lạc phụ thuộc Sói Vàng.

– Đẹp… đẹp trai quá…

Diệp Thanh bị bốn dũng sĩ vây quanh, thi nhau mò mẫm khắp người. Khi nhìn vào mắt họ, nàng như bị những cặp mắt xanh biếc ấy hút hồn. Hơi thở bắt đầu gấp gáp, âm đạo rỉ nước, toàn thân run rẩy.

Bên kia, Liễu Đông Lai và Lễ cũng chẳng khá hơn là bao, họ bị đám đàn ông thi triển ra kỹ năng khiêu tình cao cấp nhất, khiến cho đầu vú căng cứng, xuyên qua lớp áo mỏng manh có thể thấy rõ ràng. Chỉ có Hoa Thiên Vân là giữ được bình tĩnh. Nàng gồng mình, dùng tiên khí thanh tẩy đầu óc, muốn xem thử mấy người kia một khi động dâm sẽ như thế nào.

Tiêu Tử Linh thì còn hơi ngại, nàng đứng trân ra đấy, chẳng biết phải làm gì. Thình lình, một gã tiến đến, ôm chặt nàng từ phía sau, dùng hơi thở ấm áp và giọng nói nam tính thì thầm vào tai nàng khiến nó dần ửng đỏ.

– Phu nhân cứ thoải mái đi, để chúng tôi phục vụ cho nàng.

Dâm hương bắt đầu có tác dụng, nó khiến cả 5 người phụ nữ phê như lên mây, tâm hồn nhảy loạn, có chút mong chờ trận chiến xác thịt sắp diễn ra trước mắt. 20 gã đàn ông, mỗi tên đều đã dùng trước một viên đan cường dương, lặp tức khiến cho dương căn ngóc đầu ngạo nghễ, ngay lỗ tiểu trên đầu rùa cũng bắt đầu rỉ ra chút tinh dịch vì nứng.

Tử Linh bị bốn gã đàn ông lột trần trong nháy mắt, âm đạo nàng rỉ nước rất nhiều, men theo mép đùi, nhiễu xuống cả đất làm Hoa Thiên Vân sáng rực hai mắt. Trông thấy bạn mình hứng tình, nàng cũng nhanh chóng trút bỏ xiêm y, để mặc cho bốn tên phe mình sờ mó loạn cả lên.

– Như cũ nhé tụi mày?– Được thôi, luật cũ, ai thua phải dâng ra một con ngựa đấy.

Năm nàng còn chưa hiểu chuyện gì đang diễn ra, thì đã bị năm tên thay phiên nhau vật ngã ra đất. Chúng banh chân các nàng ra, vác cả cặp đùi lên vai, khiến âm đạo của họ khép chặt. Tại vùng đất màu mỡ ấy, có một cây côn thịt sớm đã chực chờ. Ngay khi tiếng hô “bắt đầu” vừa vang lên, năm tên này đã hùng hục đẩy mạnh con cu vào bên trong âm đạo của 5 người đàn bà.

Chúng kéo đẩy hết sức tự nhiên, mặt không đổi sắc, cảm tưởng như năm cái lỗ thịt chật núc ních nước kia chẳng đáng là gì vậy. Duy chỉ có mấy người phụ nữ là hú hét vang trời vì cơn sướng được thỏa mãn.

Eo gấu di chuyển với vận tốc phi thường, đem gậy thịt thọc ra thọc vào, làm cho dâm thủy của các nàng nhễ nhại ra đất, ướt đẫm một vùng. Tiêu Tử Linh lâu rồi chưa được làm tình, nên chỗ đó của nàng nhạy cảm ghê lắm. Được chừng mười phút, Tử Linh đã xuất tinh lần đầu. Dòng dâm thủy bắn mạnh như thác nước, làm ướt đẫm cả bụng của người tình.

Đám đàn ông bên cạnh tiếc hận vì vị trí đầu tiên đã vuột khỏi tay mình, chúng vội vàng gia tăng tốc độ, làm 4 người còn lại khóc lóc điên cuồng, nước mắt, nước dãi và dâm thủy cùng nhau tuông trào không có dấu hiệu kết thúc.

Cuối cùng, cả 4 người phụ nữ cũng thi nhau xuất tinh. Thứ hạng của 5 tên vừa thi thố được chia ra rõ ràng. Đứng đầu là gã bên phía Tử Linh, kẻ đã khiến nàng xuất tinh chỉ sau 10 phút. Kế đó là Lễ, Diệp Thanh, Hoa Thiên Vân rồi đến Liễu Đông Lai.

Các nàng chẳng quan tâm chuyện cá cược của đám đàn ông, sau khi xuất tinh, chỉ biết nằm đấy mà thở dốc. Nhưng chưa nghỉ ngơi được bao lâu, đã có 5 tên khác tiến lên bế lấy các nàng, đặt lên bàn.

Năm nàng đứng trên đất, quây quanh cái bàn tròn, nửa thân trên đổ nhào ra phía trước, ép chặt cặp vú vào mặt bàn. Nửa thân dưới toàn bộ phơi bày ra sau, để cho 5 tên dũng sĩ thi nhau cày cuốc. Năm cái âm đạo lấp lánh nhễ nhại nước và tinh trùng, mang sắc màu của loại hồng ngọc hạng nhất, đẹp tuyệt vời đầy dụ hoặc.

– Kiếm… thế nào… ứ… ối chết mất… á á…

Hoa Thiên Vân vừa đánh giọng hỏi Tử Linh thì liền bị tên đứng đằng sau dùng sức đẩy mạnh, cu gã thọc thẳng vào bên trong âm đạo nàng, chạm đến tận cùng cổ tử cung rồi ép chặt khiến nàng chẳng thể nói thêm nửa lời mà đành phải rên rỉ không thôi.

Tiêu Tử Linh đứng ở vị trí đối diện Thiên Vân, thấy bạn bị hành hạ đến mức độ ấy, cũng bắt đầu lo lắng cho mình. Nàng tuy rất sướng, nhưng tâm lý thủy chung vẫn chưa được giải khai. Những luồng suy nghĩ phức tạp rất nhanh đã khiến nàng thanh tỉnh. Bất quá, còn chưa được bao lâu, thì gã phía bên nàng đã đè đầu nàng xuống, đụ mạnh từng cơn.

Cảnh tượng 5 người đàn bà, ép ngực lên bàn tròn theo hình sao ngũ giác, để 5 tên đàn ông từ đằng sau đụ tới tấp thật khiến cho người ta sôi trào máu huyết. Kéo dài thêm gần nửa giờ, đám đàn ông phía sau mới chịu xuất tinh ào ạt vào âm đạo của các nàng. Những luồng tinh dịch ấm nóng đó, khiến cho Tiêu Tử Linh hồn phách như lạc tận mây xanh.

Kết thúc hiệp 2, năm nàng đều tưởng là sẽ được nghỉ ngơi, nhưng nào ngờ 20 con đực dương căn vẫn còn dựng thẳng như đá. Chúng đốt thêm vài ngọn dâm hương, rồi cười cợt nhã, tiếp tục công cuộc chinh phục mấy cô nàng dâm đãng này.


Tiêu Tử Linh chống tay vào tường, bờ mông cao ngất ưỡn ra sau, hậu môn mở rộng đón nhận con cu to dài ma sát không ngừng. Vách thịt bên trong lỗ đít nàng như bị thiêu cháy, Tử Linh gục mặt vào tường, nước mắt và nước dãi chảy dài, bên dưới âm đạo cũng sớm đã lầy lội một mảng âm u.

Không biết đã đụ đéo bao lâu rồi, Tiêu Tử Linh dần mất đi khái niệm về thời gian. Có vẻ cũng đã hơn hai ngày cũng nên.

Trên giường, Hoa Thiên Vân, Liễu Đông Lai sớm đã ngủ gục trong sự ôm ấp của 8 tay chơi sừng sỏi kia. Diệp Thanh thì còn khoa trương hơn, nàng bất tỉnh trong tư thế “bánh mì kẹp thịt”, âm đạo và hậu môn đều đang dính chặt với hai con cu. Ba người bọn họ, 2 nam 1 nữ như hòa tan vào nhau, cùng ngủ trên nền đất lạnh lẽo.

Duy chỉ có Lễ là vẫn còn thức cùng Tử Linh, và đang cưỡi ngựa trên bụng của một gã dũng sĩ, kẻ đang nằm ngửa ra trên bàn gỗ. Âm đạo của nàng ma sát không ngừng với con cu to dài. Đám còn lại thì đã đi làm công tác huấn luyện buổi sáng, trong phòng chỉ chừa đủ 14 tên đàn ông phục vụ cho 5 nàng dâm nữ mà thôi.

– Ôi sướng… chết mất… ta ra đây…

Lễ hét lên đầy khoái lạc, cái đầu tròn trịa của nàng nhớp nháp vô số tinh trùng, trong miệng cũng đang nhai cả mớ, toàn thân đầy những vệt đọng lại cùng những vết bầm tím do làm tình quá mạnh.

Lễ gục ngã lên ngực của gã dũng sĩ, hắn ôm nàng vào lòng rồi cũng ngủ thiếp đi.

Tiêu Tử Linh bỗng cảm thấy lẻ loi, nàng là người duy nhất còn thức. Tên đang đụ đít nàng không ngừng cũng bắt đầu có dấu hiệu sắp bắn, hắn vòng tay ra trước bóp vú nàng, Tử Linh cũng thuận thế quay đầu ra sau hôn hít với gã vô cùng đắm đuối.

Tiêu Tử Linh thích nhất là chơi hậu môn, chỗ đó của nàng nhạy cảm hơn âm đạo rất nhiều.

– Phu nhân… ta tới…– Ưm… tới đi… anh cứ tới đi… tôi sẽ đón nhận…– Ta sẽ bắn vào hậu môn của nàng… tốt lắm, hậu môn của nàng rất chật và sướng…– Ưm… sướng quá… cho tôi đi… mà… á á… á…

Đón nhận vô số tinh dịch tràn vào hậu môn, Tiêu Tử Linh đổ gục, ngay cả tên vừa đụ nàng cũng run rẩy hai gối. Họ duy trì tư thế đó suốt 3 – 4 giờ liền, nếu không phải cả hai đều là tu sĩ thì chắc đã sớm ngã quỵ mất rồi.


Ngày thứ 5, bữa tiệc kết thúc.

20 tên dũng sĩ lặng lẽ rời đi, vì là quân nhân nên họ rất có kỷ luật. 5 người đàn bà nằm trên giường, không còn chút sức lực. Tiêu Tử Linh bất giác cũng đã quên mất đoạn tình duyên đầy hạnh phúc kia cùng Kiếm Thánh. Tình dục đã lấp đi toàn bộ tư tưởng của nàng ngay lúc này.

Sa ngã triệt để… Kiếm Mẫu – Tiêu Tử Linh… đã hoàn toàn sa ngã vào bể dục triền miên.


Chư Tinh Quần Đảo, thuộc Đông Hải Vực, Chu Hổ đang làm tình điên cuồng cùng Lôi Thần – Lôi Vũ. Trên chiếc thuyền hoa lênh đênh, chỉ có hai người tồn tại, họ làm tình như quên cả đất trời và vô tận hải dương bên dưới.

– Mang thai đi, Vũ nhi, sinh con cho ta…

Giải được Hậu Diệt Ma Chú, Chu Hổ đã không còn cách nào kiềm chế dục vọng có con của mình. Hắn đụ liên tiếp hàng chục nữ tử yêu tộc, đem tinh dịch cấy vào bọn họ, khiến cả yêu tộc loạn cả lên, dù hy vọng đậu thai giữa yêu tộc và nhân loại rất mong manh, nhưng cũng chẳng làm Chu Hổ nản lòng trong công cuộc cày cấy.

Lôi Vũ cũng phải khổ sở vì thằng này, bởi trên chiếc thuyền quay lại chỉ có 2 người, mà Chu Hổ hễ rãnh sẽ đè nàng ra đụ ở mọi tư thế bất cứ lúc nào.

– Hổ… thiếp… không xong…– Đón lấy ngọc dịch của ta, sinh con cho ta nào, Vũ nhi.

Gió biển dào dạt, Lôi Vũ sớm đã hôn mê bất tỉnh vì cực khoái không biết bao nhiêu lần.


Trên đỉnh Thiên Sơn, Bạch Quân Nghi thất thần nhìn vào tấm gương đồng, trong lòng hỗn loạn trăm mối tơ vò. Khẽ sờ bụng mình, nàng thầm nghĩ:

– Chết rồi… đứa bé… là con của ai?

Làm tình với nàng trong quãng thời gian gần đây có ba đứa nhỏ A Đạt, A Quý, A Minh và Vũ Trọng Đế. Lam Hải cũng có tham gia, nhưng tầng suất đụ đéo của hắn còn xa mới bằng 4 người kia. Tinh trùng của 3 đứa nhỏ và Trọng Đế dày đặc hơn Lam Hải rất nhiều, do đó, Quân Nghi liền loại ngay chồng mình ra khỏi danh sách cha của đứa bé.