Chapter 29
========================================

Ngọc Vô Song đến kinh đô Vũ Thiên Quốc đã được nửa ngày, nàng lấy cớ đến đây bàn chuyện đại sự cùng Vũ Trọng Đế và thăm Phượng Mi, nhưng thực chất là vì nhớ nhung dương vật của Chu Hổ thì đúng hơn. Gia đình nàng, chồng nàng đều chẳng mảy may nghi ngờ. Sau khi dùng bữa trưa cùng hoàng hậu Lục Tán, Vô Song liền được triệu gọi đi gặp hoàng đế.

Đây là lần đầu tiên nàng ra mắt Vũ Trọng Đế, nên có phần hơi hồi hộp. Truyền thuyết về người đàn ông này nàng cũng đã từng nghe qua, cùng với Chu Hổ là hai siêu sao sáng chói nhất trong vòng nửa thế kỷ nay. Chu Hổ thì nàng đã từng ăn nằm qua rồi, nên tự nhiên là rất mê mẩn sự tuấn tú cùng sức mạnh trên giường của hắn.

– Không biết ông ta trông thế nào nhỉ?

Ngọc Vô Song thầm nghĩ, đang cố tưởng tượng ra xem, vị vua nổi tiếng này diện mạo thế nào. Không biết có đẹp trai như Chu Hổ hay không.

– Chào Ngọc gia chủ.

Hậu hoa viên, là nơi mà Vũ Trọng Đế đang thưởng trà. Ngồi cùng hắn chính là Yến Phi – Yến Thập Tam. Nếu bảo Lục Tán là người mà Trọng Đế yêu thương nhất, Mị Hồ là người mà hắn có thể trò chuyện thoải mái nhất, Lý Nhu là người hắn cưng chiều nhất thì… Yến Thập Tam chính là người mà hắn tin tưởng nhất (sau Chu Hổ).

Yến Thập Tam, trong số 19 bà vợ của hắn, đứng ngang hàng với ba nàng kia, tất nhiên có chỗ bất phàm. Ngoài nhan sắc tạm được coi là đẹp, mang chút nét lạnh lùng khó gần ra, thì tuổi tác nàng cũng đã tương đối lớn, năm nay đã ngoài 50 tuổi. Nhưng vì tu luyện tiên thuật đến cảnh giới cao thâm (cấp Chí Tôn), nên thoạt trông khá là trẻ trung đẫy đà, như một mỹ phụ phong tình vạn chủng.

Nàng là quân sư của Vũ Trọng Đế, đi theo hắn từ thời chinh chiến ngót nghét cũng đã hơn 30 năm. Trí tuệ của nàng tuyệt không kém hai mẹ con Tô Hoài – Tô Bạch của Xích Quỷ Quốc chút nào. Trí giả thiên hạ, không ngờ đã có đến 3 nữ nhân, thật khiến cho đàn ông phải xấu hổ vô cùng.

Bất quá vì là đàn bà, nên từ sau khi gả cho Vũ Trọng Đế, Yến Thập Tam đã sớm mất đi hơn nửa sự tài trí quyết đoán vốn có của mình lúc trẻ. Nàng ngày đêm ngụp lặn trong tình dục, mê đắm con cu biết làm việc của Trọng Đế vô cùng. Sau khi sinh con cho hắn, địa vị được bảo chứng, nên càng được sủng ái.

– Tham kiến bệ hạ…

Ngọc Vô Song liếc nhìn Trọng Đế, vì cũng là Tiên Vương, nên nàng chỉ thi lễ chút thôi. Điều đó không khiến gã ta bực mình, mà ngược lại, vì sắc đẹp của Ngọc Vô Song quá nổi bật, nên Trọng Đế sớm đã nảy sinh hứng thú với nàng.

Cuộc nói chuyện diễn ra trong vui vẻ, Vô Song tuy có hơi thất vọng với vẻ ngoài của Trọng Đế, nhưng nàng lại chấm vào điểm thân thể cũng như khí chất của hắn. Có những cái mà Chu Hổ không thể bì kịp thằng này, chẳng hạn như vì đã ngồi lâu trên ghế quyền lực, nên Trọng Đế giơ tay nhấc chân đều mang theo cỗ khí thế ép buộc người khác, khiến cho Vô Song cảm thấy bị chinh phục từ trong bản năng.

Trước khi ra về, Vũ Trọng Đế cũng đã bảo với nàng:

– Tối nay hẹn gặp ở nhà thằng Hổ.– Vâng… hẹn gặp bệ hạ ở đó ạ…


Đêm đến, tại nhà của Chu Hổ, bữa tiệc chào đón Ngọc Vô Song bắt đầu ngay khi Chu Hổ dẫn theo Từ Phúc đã đột phá đến Thiên Quân về. Tên đệ tử duy nhất của hắn, cuối cùng cũng đã thành công đạt đến cảnh giới mà mình hằng mơ ước.

Từ Phúc sau khi tiến cấp, đã trẻ lại hơn cả chục tuổi, thoạt trông chẳng còn dáng vẻ trung niên lão thành, mà hệt như chỉ mới 30 đầy sức sống. Tay nghề nấu ăn của hắn là thứ mà Chu Hổ chấm trúng, thằng này vì muốn thỏa mãn khẩu vị của sư phụ, nên hồi trẻ đã từng bôn ba nhiều nơi học hỏi kỹ nghệ nấu nướng.

Chỉ mất hơn nửa giờ, trong lúc chờ khách đến, Từ Phúc đã hoàn thành xong rất nhiều món ngon vật lạ, đặc biệt là món nào cũng được thêm khá nhiều vị liệu tráng dương bổ âm. Bên cạnh đó, mừng vì Từ Phúc đột phá Thiên Quân, không còn phải cấm dục, nên Chu Hổ mới đặc cách cho phép hắn tham gia “tăng 2” cùng mọi người. Luận về tuổi tác, Từ Phúc tính ra bằng với Chu Hổ và chỉ kém Trọng Đế 2 – 3 tuổi mà thôi. Tuy thân phận thầy trò, nhưng từ góc nhìn của Chu Hổ mà nói, thì tình dục không phân ra vai vế.

Ngoài hai thầy trò Chu Hổ (cùng phân thân) ra, Vũ Trọng Đế cũng dẫn theo phân thân và Tiêu Dao Vương cùng đến. Vậy là đến 6 người đàn ông, nhưng khi nhìn lại số phụ nữ, thì ngay cả 6 tên hỏa khí đầy đầu cũng phải thầm chuẩn bị thêm vài lọ thuốc cường dương loại mạnh.

Nội riêng gia đình Chu Hổ thôi đã là 5 người, bao gồm: Lôi Vũ, Phượng Mi, Đặng Ngọc Dung, Triệu Linh, Bảo Thiện.

Bạch Quân Nghi và Kiếm Vô Tình vác theo bụng bầu 6 tháng đến.

Vũ Trọng Đế dẫn theo Yến Thập Tam, Lục Tán, Mị Hồ, Lý Nhu và 3 đứa con gái (Vũ Tuyết, Vũ Cơ và Vũ Liên), tổng cộng 7 người.

Nếu tính cả Ngọc Vô Song thì phe phụ nữ đã có tới 15 người rồi.

Đến khi Cổ Hoàng đến, mang theo con trai của hắn, tức Cổ Luân cùng thượng thư phu nhân Lê Trinh thì đã là 8 đấu 16. Trung bình một con đực sẽ gánh hai người đàn bà.


Sau bữa cơm, 16 người phụ nữ cùng nhau đi tẩy trần. Trong nhà Chu Hổ có một suối nước nóng khá rộng, họ sau khi tắm rửa sẽ cùng đợi ở căn phòng lớn nhất, tức nơi mà Chu Hổ vẫn thường hay luyện công.

Phòng luyện công của hắn rộng dễ đến cả cây số vuông, đặt ngay bên dưới hậu hoa viên. Ngày thường nơi ấy đều chứa đầy những dụng cụ luyện tập, nhưng nhờ Chu Hổ mất cả ngày chuẩn bị, nên giờ nơi ấy hoàn toàn ra dáng một phòng ngủ tiêu chuẩn.

Sàn nhà được lát bằng lông thú mềm mại, bên trong đặt hai cái giường lớn cạnh nhau, đủ cho mười mấy người cùng nằm. Lại có rất nhiều bàn ghế, cùng đạo cụ phục vụ cho chuyện tình dục.

16 người đàn bà ríu rít chuẩn bị cho bữa tiệc xác thịt, họ đều thống nhất mặc cùng một loại cung trang mỏng manh như cánh ve, lại chẳng đóng đồ lót, nên thoạt nhìn liền có thể nhận rõ mọi thứ bên trong. Từ hai hạt đậu hồng ẩn hiện trên đồi núi cao ngất, cho đến những khe thịt huyền bí như những kỳ quan thiên nhiên vĩ đại nhất trên đời.

Ngoại trừ Kiếm Vô Tình và Bạch Quân Nghi vì đang mang thai ra, thì ai cũng trông hết sức duyên dáng. Bất quá, vì to bụng, nên cả Quân Nghi lẫn Vô Tình đều mang một vẻ đãng phụ hết sức gợi tình.

– Đồ ăn đến đây.

Từ Phúc cùng mấy người đàn ông theo vào, trên tay họ là vô số mỹ tửu, cùng vài món nhắm nhẹ.

– A Phúc thật khéo tay quá đi, sau này phải chỉ tôi nấu đấy nhé.

Đặng Ngọc Dung yêu kiều chạy lại phụ giúp, ngày thường trong nhà, Chu Hổ đi vắng, nàng vẫn hay trò chuyện với người “đệ tử” này của chồng mình. Tuổi tác sàn sàn nhau nên họ cũng chẳng lấy thân phận ra làm khó, cứ thoải mái như bạn bè bình thường.

Chu Hổ cũng đốt lên vài ngọn dâm hương, tức thì, trong phòng tràn ngập một cỗ mùi vị ma mị huyền ảo. Hương thơm ngát tỏa ra, khiến cho ai cũng phải mê say đến tận linh hồn. Đối với đàn ông, sẽ khiến họ cảm thấy sung mãn, còn với phụ nữ, càng hưởng thụ thì sẽ càng kích thích hệ thống thần kinh cảm xúc, gây khoái cảm theo cấp số nhân.

– Thế ai trước đây?

Chu Hổ tiến lại gần Quân Nghi, khẽ xoa bụng nàng. Bên trong chính là con của hắn, đứa con đầu tiên của hắn sắp sửa chào đời. Tuy nói phân thân là thể xác khác, nhưng cấu tạo bên trong và máu thịt, toàn bộ đều ẩn chứa đặc tính di truyền của Chu Hổ.

Cổ Luân xung phong đi đầu, hắn là một trong những đứa con trai được cưng chiều nhất của Cổ Hoàng, toàn thân tu vi sớm đã đạt đến Chí Tôn đỉnh cao, năm nay đã gần 30 tuổi.

Chu Hổ và Trọng Đế dĩ nhiên quen mặt thằng này, vì gã cũng chính là một vị quan chức cao vọng trọng trong triều.

– Sao hở Luân, chú mày chấm được mỹ nhân nào? Còn không mau biểu diễn cho mọi người xem.

Vũ Trọng Đế cười chọc ghẹo, đứng đằng sau Vô Tình, gã không ngừng xoa nắm cặp vú căng đầy sữa của nàng.

Cổ Luân có vẻ khá kiệm lời, chỉ cười hiền hòa đáp trả, rồi mời Yến Thập Tam. Vũ Trọng Đế thấy tên này chọn ngay ái thiếp của mình cũng không lấy làm ngạc nhiên, mà chỉ cười cổ vũ mỹ nhân cố lên, vặn gãy cu thằng kia càng tốt.

Yến Thập Tam đỏ mặt, không nói gì, chỉ lẳng lặng cởi lớp xiêm y mỏng manh như có như không xuống. Toàn thân nàng đẫy đà dụ hoặc, cặp vú cao ngất, bờ mông trắng hồng vút cao như một tạo vật hoàn mỹ giữa đất trời. Cổ Luân thuận thế, chủ động tiến lại, hôn môi nàng, đem lưỡi tiến sâu vào trong, liếm láp quanh miệng của mỹ nhân làm nàng nổi cả gai ốc.

Đẩy ngửa Yến Thập Tam ra đất, Cổ Luân chậm rãi cởi quần đùi, thứ duy nhất còn sót lại của hắn. Dương căn không ngờ cũng rất có thực lực. Cây gậy thịt đó vừa dài vừa to, phải tầm hơn 25cm, đầu rùa tuy không lớn nhưng gốc thân mập mạp, lại nổi đầy gân guốc trông hết sức uy vũ.

“Bạch bạch…”

Rất nhanh, âm thanh gợi dục do mép thịt của hai bộ phận sinh dục va đập vào nhau đã vang lên. Đám người xung quanh nhìn Cổ Luân và Yến Thập Tam làm tình trong tư thế truyền thống ngay trước mắt, đã hứng tình lắm rồi.

Nhất là mấy người phụ nữ, ai cũng chảy cả nước dãi, âm đạo lầy lội ẩm ướt, gương mặt nhuận hồng, đầu vú căng cứng. Đám đàn ông đồng loạt cởi quần, để dương căn được giải phóng, nhất thời, có đến 7 cây cột giương cao ngạo nghễ.

– Phúc, có cần ta giúp mi chọn không?

Chu Hổ cười cợt, tên đệ tử này của hắn vì luyện một môn thần công gọi là Long Cực Cửu Biến Kinh, nên phải giữ một thân dương khí. Từ lúc đi theo Chu Hổ đã luyện nó, nên có thể nói, Từ Phúc gần 30 năm nay chưa từng đụng đến phụ nữ rồi.

– Khỏi đi sư phụ, tôi đã có đối tượng rồi.– Ai đấy phỏng?– Là Lôi phu nhân đấy… ha ha…– Cũng biết chọn hàng đấy thằng khốn…

Chu Hổ cười lớn, chạy về phía Quân Nghi và Vô Tình. Hắn thèm được đụ hai bà bầu này lắm rồi. Ở bên này, Từ Phúc cũng dàn trận xong xuôi với Lôi Vũ. Hắn dìu nàng lên giường, tự tay cởi bỏ y phục của nàng. Động tác của hắn có chút run rẩy, vì đã 30 năm không gần phụ nữ, nên con cu to dài có chút xung động muốn bắn ra ngay, phải dùng đến nội công mới có thể giữ lại được.

– Sư nương…

Lôi Vũ ngại ngùng gõ đầu Từ Phúc mà nói:

– Sư nương khỉ gì… tuổi anh đáng tuổi cha tôi thì có… ứ… từ từ…

Từ Phúc như một con thú hoang, đem cu mình ép chặt về phía dưới của Lôi Vũ, đâm thẳng vào trong, nhất thời chạm đến cổ tử cung làm nàng thốn khó tả. Nhấp chừng vài chục cú, gã đã bắn tinh ào ào. Tinh dịch nhiều đến độ sau khi lấp ngập tử cung, đã trào thẳng ra ngoài, đầy cả ra giường.

Lôi Vũ còn chưa kịp thất vọng, thì chỉ sau vài giây, Từ Phúc đã cương thêm lần nữa. Hắn lật nàng lại theo tư thế quỳ, bầu vú căng tròn lắc lư giữa không trung. Từ đằng sau, gã liên tục thúc eo, cơ bụng thi nhau nhảy múa, đem âm đạo của Lôi Vũ cày nát tơi bời.

– Sư nương… ta có lợi hại không? 30 năm tích lũy đó, đêm nay cho nàng cả.– Ưm… bảo rồi mà… ta không phải sư nương của anh… ứ ứ… chậm… chậm lại… á á…

Tiêu Dao Vương không vội đụ đéo, hắn chỉ ngồi trên ghế, để hai tiểu mỹ nhân, tức Bảo Thiện và Vũ Liên thổi kèn cho mình. Hai bé gái chỉ mới 12 tuổi, đang trong độ tuổi thiên thần, nhưng thân thể non nớt tinh khôi và dâm tính thì vô tận. Tương lai, nhất định hai nàng sẽ khiến cho đàn ông trên đời phải quỳ gục dưới váy của mình.

Một đêm xuân tình mãnh liệt, dạt dào như sóng biển… chỉ mới vừa bắt đầu mà thôi.