Chapter 7
========================================

Ở đầu bên kia, trong một căn phòng rực rỡ ánh hoa, Chu Hổ cũng đang cùng Mị Phi – Mị Hồ làm tình điên cuồng. Bởi vì được sự đồng ý của Trọng Đế, Chu Hổ gần như là một nửa chủ nhân của hậu cung này. Bất cứ lúc nào, hắn muốn đụ ai cũng được.

Mị Hồ, một 28 mỹ nhân đương thời, ngoài chiến lực cấp Chí Tôn ra, nhan sắc của nàng cũng được xưng tụng là có một không hai.

Vũ Trọng Đế đăng cơ được 25 năm, trong hậu cung sớm đã thay máu gần hết. Ngoại trừ thái hậu Triệu Hà (60 tuổi, hạng 26 trên mỹ nhân bảng) và cựu hoàng hậu Kim Liên (41 tuổi) là còn được sống trong hậu cung ra, thì 19 người vợ còn lại của hắn đều là hàng mới cả, chẳng còn chút dấu tích gì của triều đại cũ.

Đương kim hoàng hậu Lục Tán là con cháu của Lục gia, đại công thần đã giúp Vũ Trọng Đế đăng cơ, nên nàng được sủng ái cũng là chuyện bình thường.

Thế nhưng, về phần Mị Phi – Mị Hồ, người từ đầu đã được cho là sẽ sớm bị thất sủng vì chẳng hề có gốc gác trong kinh thành. Thực chất, Mị Hồ còn chẳng phải quý tộc. Nàng chỉ là một nữ hiệp khách giang hồ xuất thân tầm thường mà thôi.

Bất quá, sau khi đăng cơ được 5 năm, Vũ Trọng Đế trong một lần vi hành đã mang về Mị Hồ, và tuyên bố sẽ nạp nàng làm hoàng phi, khiến cho rất nhiều nữ nhân trong hậu cung ghen tức.

Nguyên nhân thực sự, chỉ Chu Hổ mới biết.

– Sướng chứ?

Chu Hổ quỳ trên giường, hay cánh tay lực lưỡng bấu chặt lấy eo Mị Hồ, chiếc eo của nàng thon thả đến mê người, liên tục đâm thọc từ đằng sau theo tư thế loài chó. Những múi cơ bụng săn chắc của Hổ vận động liên tục, lực từ hông và thân dưới không ngừng gia tăng theo thời gian. Con cu khổng lồ nổi lên từng hàng gân guốc, đánh động đến tận cổ tử cung, chà sát hai bên vành âm đạo, khiến nước non chảy dài thành dòng, xuống đến tận bắp đùi trong.

Mị Hồ chống hai tay trên giường, mái tóc đen dài tung bay loạn xạ, nàng khẽ hất mông ra sau, như muốn phối hợp với Chu Hổ trong công cuộc tàn phá thân dưới của mình vậy.

– Nói đi… ta và Trọng Đế ai hơn?– Không… không rõ…

Mị Hồ khẽ rên rỉ, chất giọng của nàng không thánh thót, cũng chẳng mềm mại, mà lại âm thầm chứa đựng sự cứng cỏi lâu năm, đậm đà bản sắc riêng của một nữ hiệp khách giang hồ.

– Đúng là đàn bà, chỉ biết hưởng thụ chứ chẳng biết đánh giá.

Chu Hổ cười lớn, lật nàng lại theo tư thế truyền thống, chậm rãi đem hai chân nàng vác qua vai mình. Cặp chân dài miên man, trắng muốt không một sợi lông tơ. Nơi cửa mình âm đạo cũng thấp thoáng một bụi rậm mê người, khiến Chu Hổ nhịn không nổi, mà nhanh chóng đem cậu em sáp nhập vào làm một.

Ngay khi hai bộ phận sinh dục đã gắt gao kết hợp lại với nhau, Chu Hổ mới từ tốn chiêm ngưỡng nhan sắc của Mị Hồ. Đấy là một gương mặt ngắm hoài chẳng chán.

Mị Hồ trước kia theo Vũ Trọng Đế về kinh thành, nhan sắc và thực lực rất tầm thường. Đứng giữa một đàn yến oanh sắc đẹp lung linh của hậu cung, trông rất chi là khác biệt.

Bất quá, chẳng biết bằng cách nào, trong vòng 2 năm, Mị Hồ đã nhanh chóng đẩy cao thực lực. Từ một tu sĩ Luyện Hồn trung cấp, đột phá liên tục vài cảnh giới, đạt đến Chí Tôn thượng đỉnh. Nhan sắc của nàng cũng có sự biến chuyển lực lớn, khiến nhiều người chẳng thể nhận ra. Được đích thân Nữ Tiên Quốc Chủ – Hoa Vũ Tích xếp vào mỹ nữ bảng.

Chu Hổ biết rõ mọi chuyện. Làm gì có chuyện trong vòng 2 năm nhảy qua 3 – 4 cảnh giới? Mị Hồ cũng chẳng phải thiên tài gì cả. Được đến giờ phút này, đều là nhờ huyết thống biến dị cả thôi. Vũ Trọng Đế tu luyện Đế Hoàng Kinh, thường sẽ có khả năng quan sát khí vận. Hắn trong lúc ngao du thiên hạ, đã gặp được Mị Hồ, người sẽ mang lại khí vận cực tốt cho hắn.

Mà quả thật, sau khi phong Mị Hồ làm phi, tu vi của Trọng Đế ngày một tiến triển. Đất nước phồn vinh hẳn ra, dù chẳng thể nhìn rõ bằng mắt. Đây là một loại lực lượng thần bí, đến từ hư không, mang tên khí vận, có tác dụng thay đổi nhân quả, xúc tác may rủi trên diện rộng.

Mị Hồ ngay từ đầu đã là cô nhi, không rõ xuất xứ. Nhưng Chu Hổ thân là Thiên Quân đại viên mãn (20 năm trước), vừa gặp Mị Hồ đã nhận ra ngay huyết mạch biến dị của nàng.

Nếu nói Cửu Vĩ Hồ Ly, đệ nhị nhân của Tiên Vương Bảng 100 năm trước là thuần chủng yêu hồ, thế gian chỉ có đúng một con, sống trên mấy nghìn năm, tu thành đại đạo, thì Mị Hồ chính là con cháu của Hỏa Hồ, vương giả trong hồ tộc.

Không giống Lục Tán, có ¼ huyết mạch của Xà Tinh, còn lại là đặc tính của con người, Mị Hồ trên dưới 10 phần đều là máu thịt của Hỏa Hồ. Chẳng qua, sau khi yêu tộc xảy ra binh biến, huyết mạch vương giả của Hỏa Hồ lưu lạc trong nhân gian. Trải qua trăm năm nghìn năm tuế nguyệt, vì muốn trốn tránh kẻ thù, họ sẽ biến thành con người, đem phần thiên phú Hỏa Hồ giấu đi thật kỹ, sống một kiếp nhân loại.

Mị Hồ xét về tuổi tác, sợ là còn lớn hơn cả Vũ Trọng Đế và Chu Hổ gộp lại. Nhưng nếu chỉ tính kiếp người, thì hiện tại cũng chỉ vào khoảng 36 tuổi mà thôi.

Vũ Trọng Đế nhận thấy tiềm năng của Mị Hồ, liền cùng Chu Hổ thi triển ra vô thượng đại pháp, đem huyết mạch và ký ức tiền thế của nàng thức tỉnh một lượt.

Mị Hồ sau khi có được ký ức hoàn chỉnh, liền tu luyện Hỏa Hồ Kinh truyền thừa ngàn đời của Hỏa Hồ tộc. Huyết mạch thiên phú được kích hoạt, đem chân lực ẩn giấu chậm rãi thôn phệ, trong vòng 2 năm, leo lên đến cảnh giới Chí Tôn. Đó cũng là cảnh giới thực sự của nàng trước khi hóa hình.

Mang theo nét đẹp đặc trưng của loài cáo, Mị Hồ càng lúc càng đẹp một cách yêu dị. Gương mặt trái xoan thon thả, hàng lông mày lá liễu tung bay, mũi cao, cằm gọn, mắt biếc long lanh ảnh lửa chập chờn. Đôi tai nhân loại cũng dài ra một tí, mái tóc đen tuyền mượt mà khiến biết bao nữ nhân phải ganh tị.

Thân thể thì dụ hoặc mê người, cặp vú cao ngất tưởng như chẳng bao giờ gục ngã, eo thon thắt đáy lưng ong, âm đạo khít chặt, đôi mông căng đầy.

Hậu cung của Vũ Trọng Đế, nhờ có Mị Hồ (36 tuổi, hạng 15) và thái hậu Triệu Hà (60 tuổi, hạng 26), 2 mỹ nhân xuất chúng đương thời, khiến cho các quốc chủ xung quanh âm thầm ngưỡng mộ.

Chu Hổ ngắm đã chán chê, mới chậm rãi cử động, đem cây côn thịt gân guốc tiến nhập sâu vào nơi ấm áp nhất trên đời. Mị Hồ nằm bên dưới cũng rất hưởng thụ cảm giác được phục dịch này. Nàng ngắm nhìn gương mặt điển trai của Hổ, thân thể hoàn mỹ rắn rỏi, các vùng cơ toàn thân thắt thành từng khối như một vị thần. Nhất là tám múi cơ bụng tuyệt đẹp kia, mỗi lần cử động liền hệt như những vật sống động vậy.

– Ối chết thiếp mất… Hổ ca… hãy mau ra đi…

Mị Hồ bị đụ trong tư thế đó gần cả giờ đồng hồ, xuất tinh tổng cộng 3 lần, cảm tưởng như Chu Hổ đang cố gắng phô trương thể lực phi nhân của hắn vậy. Rút cu ra khỏi âm đạo nóng bỏng sớm đã đỏ hỏn như son, Chu Hổ nâng Mị Hồ dậy, nhắm thẳng gương mặt xinh đẹp kia mà bắn ra từng dòng tinh đặc sệt trắng như sữa dê.

– Mị nhi, trả lời ta đi, Trọng Đế và ta ai làm giỏi hơn nào?

Chu Hổ thích nhất là bắt bẻ nàng, khiến nàng nói ra những điều dâm dục. Khoái cảm này chỉ được thể hiện trên người Mị Phi mà thôi. Bản thân Chu Hổ cũng chẳng rõ tại sao.

– Hoàng thượng công như vũ bão, làm thiếp như muốn hồn lìa khỏi xác. Hổ ca thì nhẹ nhàng từ tốn, khiến thiếp hưởng thụ tư vị ôn nhu hiếm có trên đời.

Mị Hồ lấy tay, vuốt xuống những dòng tinh dịch đại bổ kia, đem bỏ vào miệng, nuốt sạch toàn bộ. Chu Hổ thấy vậy vui lắm, cười to bảo:

– Thật là khéo miệng, giờ ta biết tại sao Trọng Đế lại thích nàng như vậy rồi.– Hổ ca khen nhiều, làm thiếp ngại ghê.– Không phải khen, mà là thật. Ta bình sinh chưa thấy ai đáng yêu như nàng, khẩu kỹ cũng thuộc hàng thượng đẳng. Đàn ông mà lọt vào tay nàng, thì đừng mong lấy lại được lý trí.– Chuyện khẩu kỹ, thực chất cũng là do thiếp học từ người ta cả thôi.– Ồ, giờ ta mới biết đấy. Ai vậy?– Là Nữ Tiên Quốc Chủ – Hoa Vũ Tích truyền thụ đấy ạ.– Hoa Vũ Tích? Đệ nhất nhân trên mỹ nữ bảng? Xếp hạng 6 trên Tiên Vương bảng đấy sao?

Nói đến người này, Chu Hổ không khỏi rùng mình. Tuy rằng chưa tiếp xúc qua bao giờ, nhưng danh tiếng của nàng không ai không biết.

Một thân nữ nhi, mà lại có thể chèo chống cả một quốc gia nhỏ chỉ toàn đàn bà phụ nữ. Bằng thực lực cao tuyệt, sắc đẹp phi thường, 30 năm trước nàng đã tạo ra mỹ nữ bảng, đem danh tiếng của phái yếu truyền ra ngoài. Trong 30 năm qua, bảng xếp hạng cũng đã liên tục thay đổi, có những cái tên rơi rụng, cũng có những cái tên mới mọc lại. Đến hiện tại, mỹ nữ bảng do Nữ Tiên Quốc Chủ nắm giữ vỏn vẹn chỉ có 28 mỹ nhân tuyệt sắc, đẳng cấp đều từ Chí Tôn trở lên.

– Thiếp trước kia từng có dịp diện kiến Vũ Tích nữ vương một lần. Ở lại đó chơi gần 3 tháng, mới phát hiện ra, cuộc sống của nàng ta thật sự vô cùng phong phú.

Chu Hổ âm thầm cảm thấy tò mò, nên quyết định nghe hết câu chuyện của Mị Hồ về vị nữ vương bệ hạ kia.