Chapter 11
========================================

Bạch Quân Nghi và Kiếm Vô Tình trầm mê trong bể dục cùng 7 thiếu niên nọ, rong đuổi triền miên tại bến bờ tình ái, như hai nàng kị sĩ và 7 chú ngựa hoang khó thuần. Phải nói, đám nhóc tên nào cũng rất có thiên phú giường chiếu. Chúng học hỏi rất nhanh, nhờ vào sức trẻ và đầu óc ranh mãnh, nên thường xuyên bày ra đủ trò lạ lùng khiến hai nàng Bạch Quân Nghi và Kiếm Vô Tình thích mê tận trời.

Đúng thật như Quân Nghi đã nói, Vô Tình cũng phải công nhận, rằng tình dục chính là phương pháp tiêu trừ ma chướng tốt nhất. Cơn hận với Triệu Hoài An, thứ đeo bám nàng suốt nhiều năm nay cũng đã phai nhạt rất nhiều (dù vẫn còn), cùng đoạn tình cảm với gã đàn ông kia nữa.

Giờ đây, thứ tình yêu lý tưởng mà Vô Tình ưa thích đã chẳng còn ý nghĩa gì. Thứ nàng tìm kiếm hiện tại, là khoái cảm vô tận mà tình dục mang lại, thứ khoái cảm mà bất kỳ người đàn bà nào cũng có tư cách hưởng thụ.

Cảnh giới Thiên Quân đỉnh cao, đã được củng cố đầy đủ. Chờ ngày lành 3 tháng sau, sẽ bắt đầu tiến nhập cảnh giới Tiên Vương. Bạch Quân Nghi lo cho nàng, nên đã nhờ cậy Chu Hổ đến làm hộ pháp.

– Vậy hẹn 3 tháng sau.

Chỉ vỏn vẹn một câu, cũng đủ chứng minh sự bận rộn của Hổ lúc này.

Bạch Quân Nghi không dám hỏi nhiều, nàng thủy chung vẫn có sự e sợ với hắn. Người đàn ông đó, mạnh mẽ như ma thần, cũng thâm trầm như nước của biển đen, khiến cho kẻ khác phải dè chừng.

Kiếm Vô Tình dạo đây sủng ái A Man lạ thường, nàng còn ban cả họ của mình cho nó. Tên đầy đủ sẽ là Kiếm Man.

Trong thiên hạ, trừ quý tộc ra, bình dân thường không có họ. Đám thiếu niên cũng chỉ có tên. A Man được Vô Tình ban họ, chứng tỏ nàng rất xem trọng nó, khiến đám nhóc kia ghen tị mãi không thôi.

– Muội tính nhận nó làm đệ tử à?

Bạch Quân Nghi nằm trên đệm lông thú, toàn thân trần trụi, đem hai chân mở ra, banh rộng, khiến âm đạo phơi bày ra trước mắt đám nhỏ. Bên cạnh, Kiếm Vô Tình cũng trong cùng một tư thế. Cả hai đều rất hưởng thụ cái cảm giác được bú liếm. Mỗi ngày, dành ra ít nhất vài giờ, đám nhóc sẽ phải thay phiên nhau dùng lưỡi nâng niu hai vùng đất tuyệt đẹp kia.

Trong trò này, Kiếm Man là đứa giỏi nhất, vì nó có cái lưỡi rất dài.

– Ừm… giỏi lắm… mẹ thích cảm giác này.

Bạch Quân Nghi thở hổn hển, hưởng thụ cảm giác bú liếm tuyệt vời của đám nhóc mang lại. Chúng tự học cách dùng lưỡi để thỏa mãn đàn bà, rất nhanh đã đạt đến tiêu chuẩn của Quân Nghi. Tuy rằng còn kém Chu Hổ, nhưng phải nhớ, là tụi này còn nhỏ. Tương lai, rất có thể sẽ trở thành những cao thủ tình trường.

A Quý liếm đến khi Quân Nghi xuất khí, dâm thủy bắn đầy mặt nó mới dừng lại. Kế đó là A Đạt, thằng bé dùng con cu to dài chậm rãi đưa vào, di chuyển từ tốn với vận tốc ôn hòa. Nhờ dâm thủy làm trơn, khiến cho sự ma sát được đẩy lên cao ngất. Cái đầu rùa to bự cạ vào vách âm đạo, kéo ra kéo vào, có lúc đẩy sát đến cổ tử cung, khiến Quân Nghi cảm thấy thôn thốn.

Hôm nay sẽ chơi trò nữ vương. Bạch Quân Nghi và Kiếm Vô Tình chẳng phải làm gì cả, cứ nằm đấy mà hưởng thụ sự vuốt ve chiều chuộng của đám nhỏ mà thôi.

Kiếm Vô Tình cũng đang hưởng thụ sự vui vẻ, A Cường đặt nàng nằm nghiêng một bên, một chân của nàng lại đặt lên vai của nó. Từ tư thế này, con đực sẽ ôm lấy đùi con cái, gọi là thế “vác cày qua núi”.

Đâm đến vài nghìn cú không nghỉ, A Cường bỗng mất kiểm soát, gồng mình xuất khí thẳng vào tử cung của Vô Tình.

– Con… con xin lỗi…

Thấy vẻ mặt còn chưa thỏa mãn của Vô Tình, A Cường sợ hãi sẽ bị trừng phạt, vội vàng quỳ sấp lạy lục. Nàng cũng không có trách nó, chỉ là cơn sướng chưa tới hẳn, lại bị cắt ngang nên có hơi bất mãn.

A Sĩ thấy vậy mới vội xin tội cho bạn, bảo rằng:

– Mẹ để con.

Vô Tình ít nói hơn Quân Nghi, thỉnh thoảng mới phải rên rỉ ra tiếng vì mất kiểm soát, chứ thực chẳng muốn để mất đi phong thái trước mặt đám nhóc. Nàng thấy A Sĩ có vẻ nhiệt tình, nên gật đầu bảo nó thế chỗ.

A Sĩ nằm ngửa ra giường, bảo Vô Tình tiến đến. Nàng cũng đang muốn xem nó bày trò gì. Chỉ thấy A Sĩ đem ra một vật gì đó, tròng vào con cu béo mập của mình. Vật đó mỏng manh như vải, nhưng lại đàn hồi vô cùng. Xung quanh tủa đầy gai nhựa, tròng vào con cu của Sĩ, khiến nó tựa như một con sâu lông khổng lồ vậy.

– Thứ này con mua được từ chợ đêm qua… chẳng biết gọi là gì…

Vô Tình liếc qua, âm đạo liền đổ nước ào ào. Nàng nhắm mắt cũng đoán ra được cảm giác sung sướng mà thứ này mang lại.

Nhanh chóng nhảy lên người A Sĩ, Vô Tình dùng âm đạo canh chuẩn, chống tay lên ngực nó, rồi ngồi sập xuống. Vì thứ đạo cụ này bọc lấy dương vật, nên khi sử dụng, đàn ông sẽ ít cảm giác hơn, nên cũng kéo dài thời gian làm tình hơn.

Những sợi gai nhựa được động thịt chật chội của Vô Tình bao lấy, quấn chặt. Gai đâm vào, kích thích đủ mọi chỗ, khiến mỗi lần nàng nhún nhảy, đều đạt đến cực khoái vô biên.

Ở bên kia, Quân Nghi còn khoa trương hơn. Nàng trong tư thế bánh mì kẹp thịt với A Đạt và A Minh. Cả âm đạo và hậu môn đều bị khoét rộng bởi hai con cu mọc gai um tùm.

Đó là cảnh tượng có thể bắt gặp được trong căn phòng dâm đãng này, nơi hai người đàn bà tận hưởng cuộc sống cùng 7 chú ngựa hoang… mỗi ngày.


Vũ Thiên Quốc, dạo đây diễn ra rất nhiều hành động diễn tập quân sự, cổ động kinh tế, tích trữ lương thực hết sức rầm rộ. Người thông minh, tất nhìn ra sẽ có chiến tranh trong tương lai. Nhưng với ai thì chịu. Bởi Vũ Thiên Quốc, thực chất là do 6 quốc gia gộp lại, hưởng cảnh thái bình có trên cả trăm năm (trừ vụ đảo chính 25 năm trước).

Thiên hạ trong cách nói của con người nơi đây, nên gọi là Long Tiên Lục Địa. Truyền rằng, tổ tiên của tất cả chúng ta, da vàng tóc đen, đều là con cháu trực hệ của hai chủng tộc hùng mạnh bậc nhất thời hoang cổ, tức Long và Tiên.

Không ai có thể chứng thực chuyện đó cả, âu cũng chỉ là truyền thuyết kể lại mà thôi. Bởi ngay cả Tiên Vương mạnh mẽ nhất, hay các loài yêu thú trường thọ nhất, cũng chưa bao giờ sống đến vạn năm (tầm 10,000 năm trở lên). Còn hoang cổ thời đại, cách đây những vài triệu năm lận.

Tuy nhiên, dưới sự chứng thực của rất nhiều Tiên Vương cổ lão, về bản chất mà nói, nơi mà chúng ta đang sống chỉ là một quả cầu đất khổng lồ trôi nổi giữa hư không mà thôi. Đất liền chiếm đến 5 phần diện tích. Đại dương mênh mang, chẳng thấy bến bờ, thuyền bè vô phương du hành.

Vô tận năm tháng xa xưa, cũng đã có vài Tiên Vương cậy thần thông vô địch, nên đã phi hành vượt biển. Mất đến 100 năm mới bay đến bờ bên kia. Theo nhiều tài liệu cổ truyền về, rất có thể, ở bến bờ phía tây của hải vực thăm thẳm, cũng đang tồn tại một nền văn minh khác song song với chúng ta cũng nên.

Long Tiên lục địa, rộng lớn vô tận, có hình dáng của một quả tim rồng. Lấy vùng đất trung tâm làm nơi sinh sống của con người. Xa ra về phía tây, là đại mạc hoang vu, rộng lớn muôn trùng, vượt qua vùng đất cằn cỗi đó là biển đen chết chóc, nối liền với hải vực vô tận.

Hướng lên phía bắc là thảo nguyên bát ngát, tươi tốt mơn mởn, nơi sinh sống của những bộ tộc thiểu số. Vượt qua thảo nguyên, chính là vùng đất băng giá, lạnh lẽo chết người.

Đi xuống phía nam, chính là rừng rậm nhiệt đới hoang vu, thổ những độc địa, sinh ra vô số những loài côn trùng dị thú.

Tiến về phía đông, chính là Thập Vạn Đại Sơn. Mười ngọn núi lớn, như một tường thành bất diệt, cao hơn vạn thước, kéo dài đến hàng trăm vạn dặm, bảo vệ Long Tiên lục địa khỏi sự xâm phạm của yêu tộc. Vượt qua Thập Vạn Đại Sơn, chính là Chư Tinh Quần Đảo. Nhưng khác với biển đen và hải vực chết chóc ở phía tây, vùng biển phía đông phồn hoa vô cùng. Nhưng dân cư ở đấy, phần lớn lại là yêu tộc. Và nếu căn cứ theo thuyết pháp cả thế giới là một quả cầu, thì vượt qua địa bàn của yêu tộc, chắn chắn vẫn sẽ là biển… mà cũng có thể là một lục địa khác cũng nên.

Nói tóm lại, con người chỉ tập trung sinh sống ở khu vực trung tâm mà thôi. Ở vùng đất trung tâm, lại chia thành nhiều quốc gia khác nhau. Nhưng trong khoảng 100 năm đổ lại đây, đã có nhiều biến chuyển to lớn.

100 năm trước, Nguyễn Bá đánh bại Cửu Vĩ Hồ, Xích Quỷ Quốc cũng thuận thế nuốt luôn 3 nước lớn đối địch nằm ngay bên cạnh, thâu tóm lãnh thổ, tạo nên Xích Quỷ Quốc hùng mạnh hiện tại. Nhờ có tướng quốc Nguyễn Bá hùng tài đại lực, cùng binh lực áp đảo, Xích Quỷ Quốc đã mặc nhiên trở thành đế quốc sở hữu nền quân sự mạnh nhất trong lịch sử loài người.

Cùng thời điểm ấy, Vũ Thiên Quốc, một trong 7 tiểu vương quốc ở rìa phía tây, đã thành công đánh bại 6 nước đồng minh, thống nhất khu vực, tạo thành Vũ Thiên Quốc phồn vinh bây giờ. Nhưng bất ngờ, 25 năm trước, có một thanh niên tên là Trần Trọng Đế, bằng vào thủ đoạn phi thường, đã thành công lật đổ hoàng quyền, chiếm lấy ngai vị. Tuy vẫn giữ quốc hiệu là Vũ, nhưng ai mà chẳng biết, huyết mạch hoàng gia hiện tại là của họ Trần?

Xích Quỷ Quốc và Vũ Thiên Quốc là hai nước đi đầu trong công cuộc thúc đẩy chiến tranh. Trong 100 năm tiếp theo, thiên hạ đại loạn. Các nước liên hợp phương nam liên tục binh biến, vô số Thiên Quân ngã xuống, tạo nên tràng cảnh vô cùng ác liệt. Cuối cùng, vào khoảng 200 năm trước, phương nam đã hoàn toàn được thống nhất bởi một người đàn ông tự xưng là Võ Thần.

Phương bắc thì có vẻ bình yên hơn, các bộ lạc thảo nguyên chẳng cần loạn, ngày thường cũng đã chém giết nhau suốt rồi. Nhưng nhờ có Bắc Cực Băng Cung, nằm tại cực bắc trấn áp, nên 100 năm trước, nơi đó lại chính là nơi yên tĩnh nhất thiên hạ. Duy chỉ có việc làm người ta chấn động, là vào khoảng 30 năm trước, có một nhóm nữ nhân đã tiến về phía bắc, cầu xin Bắc Cực Băng Cung cho phép xây dựng một quốc gia ngay cạnh biên giới của thảo nguyên. Tưởng như trò đùa, nhưng hiện tại, vương quốc nhỏ ấy còn được gọi là Nữ Tiên Quốc, nơi mà công dân chính thức phải là đàn bà, và là nơi thông thương nhộn nhịp nhất thiên hạ.

Xích Quỷ Quốc, Vũ Thiên Quốc, Liên Hợp Nam Phương và Nữ Tiên Quốc, chính là bốn quốc gia duy nhất còn tồn tại đến thời điểm này.