Chapter 6
========================================

Lam Hải hôm nay đặc cách xuất quan, đến thăm Bạch Quân Nghi. Hắn không phải vì nhớ nhung gì cả, chẳng qua tu luyện có điểm trúc trắc, nên mới phải muối mặt đến nhờ vợ chỉ bảo. Đây cũng là tâm bệnh của gã suốt mấy năm qua.

Lại nói, gần đây thái độ của vợ gã cũng hơi thay đổi. Chẳng mấy mặn mà với hắn nữa. Trước kia thỉnh thoảng vẫn hay đòi hỏi chuyện giường chiếu, tuy rằng Lam Hải luôn từ chối, nhưng khi Quân Nghi không thèm nữa, thì gã lại sinh tâm nghi ngờ.

– Chẳng lẽ nàng có tình nhân?

Lam Hải thân là Thiên Quân, có cách nhìn nhận khác xa người thường. Điểm nghi ngờ đó không phải là không có chứng cứ. Nhân tiện hỏi việc tu luyện, hắn muốn đến xem vợ thế nào.

Đứng trước cửa, Lam Hải thông qua thần thức cường đại, liền phát hiện Quân Nghi đang ở trong phòng. Tiếng thở dốc nhè nhẹ, rên rỉ bức người phát ra. Lam Hải bất chợt nóng mặt. Gã rất quen thứ âm thanh này. Trước kia còn trẻ, đi kỹ viện, đám gái điếm vẫn dùng thứ tiếng này để mê hoặc gã, dù trăm phần trăm là giả. Nhưng từ miệng Bạch Quân Nghi phát ra, thì lại chân thật và mê mẩn vô cùng.

Lam Hải cố nén cơn ghen, lao vào phòng, lật tấm màn che ra, chỉ thấy Quân Nghi đang nằm đắp chăn trên giường, rên rỉ trong cơn mộng xuân.

– Ơ kìa, tướng công?– Nàng…

Bạch Quân Nghi đỏ mặt, nhẹ giọng giải thích:

– Thiếp dạo đây tu luyện có chút mệt mỏi, nên vừa gặp mộng. Là mơ về chàng đó…

Lam Hải sướng rơn, biết vợ mình mơ tình về mình, lại thỏa mãn như vậy, xem ra nàng vẫn còn yêu mình lắm.

– Hình như có chút không gian dao động trong này…– Là của thiếp. Thiếp đang nén vài tiết điểm không gian vào mình, làm thứ cứu nguy. Chờ chàng luyện đến Tiên Vương, sẽ kể cho nghe.

Lam Hải cười vui, hỏi thăm chút chuyện tình tu luyện rồi đi ngay về mật thất bế quan. Chờ hắn ra khỏi cửa, Quân Nghi lại tiếp tục rên rỉ động lòng người. Vì nàng vận đồ ngủ, lại nằm trong chăn, nên Lam Hải chẳng thể sinh nghi. Tuy nhiên, hắn là Thiên Quân nên sao giải thích được nguyên lý không gian bằng Tiên Vương được?

Vừa rồi, Quân Nghi vốn chẳng hề ngủ. Nàng vẫn nằm trên giường, tận hưởng một lúc cả 2 con cu từ Chu Hổ và phân thân. Chẳng qua, cách quan hệ có hơi kỳ quặc.

Chu Hổ dùng 2 tiết điểm không gian, 1 đặt ở cửa âm đạo, một đặt ở hậu môn của nàng. Hắn và phân thân ở trong băng động, thông qua không gian, trực tiếp quan hệ cùng Quân Nghi cách đó mấy trăm dặm. Lam Hải có chết cũng chẳng ngờ rằng, vợ mình vừa ngoại tình ngay trước mắt mình. Thậm chí, trong lúc hai người nói chuyện, Quân Nghi vẫn đang bị hai con cu thọc ra thọc vào.

Vì cách quá xa nên chẳng thể truyền âm cầu xin, Quân Nghi đành phải nằm đó chịu trận, chờ cho Hổ chán xuất tinh mới thôi. Bất quá, chờ cả ngày trời vẫn chẳng thấy gã bắn ra. Hai con cu cứ chọc mãi liên hồi, khiến cơn sướng bất tận không dứt.


Hôm đó, Vũ Trọng Đế cùng tể tướng Chu Hổ đích thân đến thăm Thiên Sơn Thần Giáo. Cùng giáo chủ phu nhân Bạch Quân Nghi nghị sự trong phòng suốt bảy tám giờ liền. Lam Hải vẫn đang trong giai đoạn bế quan cực kỳ trọng yếu, nên sự vụ đều giao phó cả cho vợ.

12 trưởng lão đứng canh gác ngoài phòng, bên trong, nội dung cuộc họp có vẻ hơi căng thẳng.

Nhưng thực ra, nhờ tác dụng của kết giới cách âm, nên chẳng ai biết được rằng, Bạch Quân Nghi đang quẩy nhiệt tình cùng Trọng Đế và Chu Hổ cả.

Vũ Trọng Đế nằm ngửa trên giường, con cu khổng lồ chĩa thẳng lên trời. Bạch Quân Nghi ban đầu hơi sợ, nhưng cũng nhanh chóng trút bỏ xiêm y, chậm rãi leo lên, hạ thân dưới xuống, đem đầu khấc to như quả trứng gà kề sát cửa mình. Hai mép thịt mềm non hồng chậm rãi mở ra, nuốt trọn con quái vật kia vào.

Chu Hổ từ sau, thoa dầu lên cu, đâm vào hậu môn. Hai nam một nữ, trong tư thế bánh mì kẹp thịt, liên tục đạt đến cao trào suốt 7 – 8 giờ liền.

Đến khi đi ra, cả ba đều vui vẻ như vừa thông qua một hiệp nghị nào đó… trên giường…


Người ta thường bảo, phụ nữ ở cái tuổi 35 – 36 thì mãnh liệt như hổ như sói. Bạch Quân Nghi cũng không ngoại lệ. Tuy đã luyện đến Tiên Vương cảnh, nhưng sinh lý của nàng hoàn toàn bình thường, thậm chí còn mạnh hơn phàm nhân rất nhiều. Một khi đã chìm trong bể dục, thì mãi mãi không thể thoát ra.

Chu Hổ và Vũ Trọng Đế đều là những tay sỏi đời, từng trải, giàu kinh nghiệm giường chiếu, khiến cho Quân Nghi như lạc vào mê cảnh mỗi khi yêu đương cuồng nhiệt.

Thân thể nồn nộn trắng nõn của nàng như ngày càng đẹp ra, nhờ Chu Hổ và Trọng Đế ngày đêm ban ơn mưa móc. Tinh dịch của họ ngập trên từng tấc da thịt nàng, từ trong ra ngoài. Ước tính, mỗi ngày, Bạch Quân Nghi lên đỉnh phải đến vài chục lần. Sự mê luyến đối với tình dục của nàng đã vượt qua tầm hiểu biết của người thường. Nhờ thể lực bất tận dồi dào, cơ năng thân thể mạnh mẽ, nàng hoàn toàn có thể làm tình với đàn ông hàng chục giờ liền.

Chu Hổ, Trọng Đế và Quân Nghi đều thống nhất với nhau, lấy băng động của nàng làm nơi vui vẻ. Ngày thường, phân thân của Chu Hổ sẽ ở đó luyện công, Bạch Quân Nghi có quyền sử dụng nó bất cứ khi nào. Thỉnh thoảng, Trọng Đế cũng sẽ vượt qua không gian, tiến vào đó mà hưởng thụ mỹ nhân ngọc ngà.

Chu Hổ thì dạo đây ít lui tới hơn, hắn đang có sự vụ trong người. Nhưng thông qua phân thân, hắn vẫn biết rõ tầng suất làm tình của Bạch Quân Nghi mỗi ngày.


Trong hậu cung, Hoàng Hậu – Lục Tán đang cùng Vũ Trọng Đế làm tình. Họ đã cày kéo suốt cả tiếng đồng hồ. Bên cạnh đó, Lục Tán, đệ nhất mỹ nhân Vũ Thiên Quốc cũng phải có bổn sự nhất định mới có thể khiến Vũ Trọng Đế mê luyến như vậy.

Nàng tuy không tu luyện võ công, nhưng nhan sắc lại thuộc hàng chim sa cá lặn. Sắc đẹp của nàng gần như nằm ngoài phạm trù của nhân loại, gần với yêu tinh. Mà thân ra, Lục Tán đúng là có ¼ dòng máu của yêu tộc. Cho nên, bản thân nàng trời sinh đã tồn tại một loại khí chất quyến rũ đàn ông.

Ngay cả giống cái, đứng trước mặt nàng cũng sẽ bị thu hút.

Chu Hổ hiểu biết sâu dày, vừa nhìn đã rõ, Lục Tán là con cháu của Xà Tinh. Thân thể mềm dẻo uyển chuyển khác người, vú đít săn chắc, âm đạo co thắt chật chội, dù đã sinh con tới 2 lần vẫn khéo léo như gái còn trinh.

– Hoàng thượng… ư ư… thiếp…

Vũ Trọng Đế làm tình nhanh như vũ bão, con cặc to dài thụt ra thụt vào, khiến âm đạo Lục Tán như bị ép cho to ra, dãn nở không ngừng. Trong tư thế truyền thống, hắn đè nàng xuống, lúc thì hôn hít đủ chỗ, lúc thì nắn bóp cặp vú to đẹp, trong khi thân dưới vẫn cứ liên tục hoạt động.

Lục Tán thở dốc, rên rỉ liên hồi, xong lại bất ngờ rít lên cao trào. Âm đạo như đang có một trận lũ, nước non dầm dề, khiến con cu của Trọng Đế cảm thấy ấm nóng sảng khoái. Gã gồng mình, bắn ra một luồng tinh dịch, ngập vào cổ tử cung, hòa với dâm khí trào ngược ra ngoài cửa âm đạo.

– Thoải mái chứ?– Bệ hạ yêu dấu, thiếp rất sướng.

Bên kia giường, thái tử – Vũ Cực và ngũ công chúa – Vũ Tuyết cũng đang trong giai đoạn cao trào mãnh liệt. Hai anh em ruột, nhìn cha mẹ làm tình, cũng bắt chước làm theo. Dù không phải lần đầu.

Vũ Trọng Đế đầu óc có chút biến thái, chuyện loạn luân với hắn thật ra chẳng có vấn đề gì cả. Vũ Cực từ bé đã cùng cha làm tình với mẹ và em gái. Cái gia đình nhỏ này, thực chất loạn vô cùng.

Vì để ngăn ngừa chuyện đáng tiếc xảy ra, Vũ Trọng Đế đã dùng pháp lực vô thượng, hạ xuống một loại cấm chú, khiến cho trong vòng 3 đời, huyết mạch thân cận tuyệt không thể có thai với nhau. Do đó, trong hậu cung, từ hoàng tử công chúa cho đến vương phi đều chẳng ngại ngùng gì.

– Ta ra đây.

Vũ Cực hét lên một tiếng, bắn tinh dịch thẳng vào âm đạo em gái. Vũ Tuyết cũng thầm hít hà, gục ngã trên giường vì cơn sướng bất tận. Vũ Trọng Đế thấy con trai đã xong, liền ngoắc tay tỏ ý bảo con mình:

– Mày sang đây với mẹ.

Vũ Trọng Đế bồng con gái trên tay, cả hai trong tình trạng khỏa thân đạp tung cửa ra ngoài. Để lại hai mẹ con Lục Tán và Vũ Cực còn đang mê mẩn bên trong.

– Con trai… có muốn…– Dạ có.

Vũ Cực khổ luyện từ bé, tiên thuật cũng đã đến cảnh giới Hóa Thần, tinh lực dồi dào vô cùng. Nó vồ lấy mẹ mình, hai người một lần nữa ngụp lặn trong bể dục tình ái.


Vũ Trọng Đế bồng Vũ Tuyết ra ngoài, hai cha con đều chẳng mặc quần áo gì cả, cứ thế tồng ngồng đến phòng của tứ công chúa – Vũ Cơ. Hôm nay Trọng Đế đột nhiên hứng chí, muốn song phi cùng hai đứa con gái của mình.

Cửa phòng mở ra, Vũ Cơ đang dùng trà bên trong cùng các thị nữ. Vừa thấy hoàng đế, thị nữ vội vàng quỳ xuống, Vũ Cơ cũng mỉm cười mê hoặc, nhìn cha và em gái liền đủ biết họ muốn làm gì.

– Vấn an phụ hoàng.– Chúng bây lui ra.

Đám thị nữ được Trọng Đế cho lui, liền rút đi trong đội hình. Để lại ba cha con nhà này trong căn phòng rộng rãi. Vũ Trọng Đế đặt Tuyết còn đang mê mẩn lên giường, sang ôm lấy Cơ, vừa hôn hít vuốt ve vừa khẩu dâm đàm tình.

– Con gái, tu luyện thế nào rồi?– Nữ nhi ngu dốt, mãi vẫn không thể đột phá đến Hóa Thần.– Thế mới cần đến ngọc dịch của ta.

Tinh trùng của Tiên Vương thật ra cũng là vật đại bổ, có tác dụng dưới cấp Hóa Thần. Người thường dùng được, thật chẳng khác gì ăn vào linh chi.

Vũ Cơ thấy cha mình hứng tình tột độ, cũng thuận thế cởi bớt áo ra, chậm rãi quỳ xuống, đem con cu to dài kia ngậm vào mà thổi tiêu. Trình độ khẩu kỹ của nàng cũng rất là cao, nhờ Mị Phi – Mị Hồ, xếp hạng 15 trên Mỹ Nữ Bảng truyền dạy.

Vũ Tuyết cũng đã tỉnh dậy, nàng thấy cha và chị gái đang sung sướng, cũng liền chạy sang, quỳ xuống ngậm lấy hai trái cà của Vũ Trọng Đế. Cái cảm giác vừa được thổi kèn, vừa được đá trứng dái, khiến Trọng Đế như lên tiên vậy.

– Hai con lên giường đi, làm nhau cho ta xem.

Vũ Cơ và Vũ Tuyết vâng lời cha một cách tuyệt đối, chúng leo lên giường, nằm theo tư thế 69, hai chị em thi nhau hút lấy âm đạo của đối phương. Cảnh tượng đồng tính dâm loạn đó, khiến Trọng Đế kích thích tột cùng.

Nhưng đó vẫn chỉ là một phía của hậu cung mà thôi.