Chapter 31
========================================

Nguyễn Bá gần đây tâm trạng rất khó chịu, không nghĩ ra trên đời vẫn còn người có thể uy hiếp đến hắn. Không tính Viên Vương, chỉ nói riêng trong thế giới nhân loại, dạo này đã xuất hiện liên tiếp vài người cực kỳ khủng khiếp. Tuy chỉ mới quan sát từ xa, nhưng nhìn sóng năng lượng cuồng cuộn tuông trào, Nguyễn Bá cũng đủ biết đám này vô cùng đáng sợ.

Đầu tiên phải kể đến Tà Vương – Long Uyển Vân.

Thằng này là một Tiên Vương lánh đời, không màng thế sự, theo hệ phái khổ tu thượng thừa của thiền môn chánh tông. Nhưng chẳng hiểu sao, Kinh Thần từ đâu mê hoặc được con gái của lão, khiến cho tên điên này chạy đến náo loạn Xích Quỷ Quốc. Cũng may gã rất yêu thương con gái, nên mới nể mặt mà bỏ qua cho Kinh Thần, chứ không là sợ cả Nguyễn Bá và Cửu Vĩ Hồ cũng không thể cứu về một mạng cho Kinh Thần được đâu.

Kế đó là tân Nữ Tiên Quốc Chủ – Huyền Thiên Thần Nữ.

Con mụ này còn ghê gớm hơn Long Uyển Vân, tuy chưa trực tiếp ra tay, nhưng nhìn vào uy thế từ xa tỏa ra ngút trời, Nguyễn Bá cũng biết là mình chỉ có cửa thủ hòa, chứ chẳng ăn nổi nửa phân thực lực.

Tiêu Dao Vương, sư phụ của hai thằng nhãi Vũ Trọng Đế và Chu Hổ cũng đã xuất hiện, một lần nữa dấy lên phong ba trên chiến trường. Liên tiếp đánh chết mười mấy Thiên Quân vây công cùng lúc, ấn chứng thực lực cao tuyệt, ngang hàng với Viên Vương.

Nhờ tính năng quan sát của Thiên Môn, mà Nguyễn Bá có thể tạm thời quy kết sức mạnh thành số liệu trong đầu, tạm gọi là điểm chiến lực. Từ cấp độ Thiên Quân trở lên đều trên dưới 1 vạn (10,000), của Tiên Vương tiêu chuẩn là khoảng 3 vạn.

Nếu nói chiến lực của bản thân Nguyễn Bá khoảng 8 vạn thì Viên Vương luôn duy trì ở trạng thái đỉnh cao là 10 vạn hơn. Của vợ hắn, tức Cửu Vĩ Hồ là 72,000, Bát Đại Kỳ Xà và Võ Thần sàn sàn cỡ nhau, vào tầm 60,000. Đám người Chu Hổ thì dưới cơ một bậc, chỉ khoảng 40,000~50,000 mà thôi, mạnh hơn Tiên Vương bình thường một chút.

Nhưng đám người Long Uyển Vân, Huyền Thiên Thần Nữ và Tiêu Dao Vương thì đều từ 9 vạn trở lên. Còn nhỉnh hơn cả Nguyễn Bá.

– Xem ra phải dùng đến thứ đó thôi.

Nguyễn Bá thở dài, toàn thân chậm rãi tan biến vào hư không. Trong ngày hôm đó, Kinh Thần nhận được 2 lá thư. Một lá Nguyễn Bá dùng để cáo quan, thôi chức tướng quốc. Một lá để lại các bước tiếp theo cần làm, yêu cầu Kinh Thần trì hoãn chiến tranh trong vòng 2 năm, cho hắn thêm thời gian chuẩn bị.

Kế đó là quãng thời gian đình chiến. Kinh Thần đưa ra vô số lợi ích, yêu cầu nước địch tạm thời buông tay. Tuy Vũ Trọng Đế cực lực phản đối vì Cửu Tinh Đại Trận đã sắp hoàn thành, nhưng do chiến tranh liên miên, đã khiến các gia tộc lớn trong liên hợp phương nam tạm thời khánh kiệt. Không còn người ủng hộ, Vũ Trọng Đế rất bất đắc dĩ mà phải tạm thời rút quân.

Bên cạnh đó, Vũ Trọng Đế cũng không còn đặt quá nhiều tâm tư vào kế hoạch mở ra thiên môn nữa, bởi hắn đã bị Nữ Tiên Quốc Chủ – Huyền Thiên Thần Nữ chỉ đích danh là đối tượng cần phải tiêu diệt hàng đầu.


– Cái con điếm đó… mẹ kiếp!

Vũ Trọng Đế uể oải nằm vật ra đất, toàn thân đầy những vết thương, Tiêu Dao Vương vốn đang chịu trách nhiệm rèn luyện cho hắn cũng chẳng lành lặn gì cho cam. Hai thầy trò chui rúc vào không gian biệt lập do đạo khí của Tiêu Dao Vương tạo ra, súc áp thời gian, bẻ cong nó lại theo tỷ lệ 1: 300, Hòng cố gắng lấy về ký ức cùng thực lực kiếp trước của Vũ Trọng Đế.

Một ngày bên ngoài bằng 1 năm trong này.

– Con ả đó đã liệt mày vào danh sách kẻ thù, còn gọi mày là cái gì Ma Đế nữa thì phải. Ráng đi nhóc, nhớ lại xem kiếp trước của mày có phải là cái thằng Ma Đế gì gì ấy hay không?– Sao con biết được? Vẫn còn mơ hồ lắm. Sư phụ chẳng phải từ Thiên Giới chạy xuống sao? Lúc đó ở trển có ai tên là Ma Đế không?– Cao thủ trên thiên giới nhiều lắm, nội cái tên Ma Đế thôi cũng đến vài nghìn người dùng. Ai biết được kiếp trước của mày là ai? Cao thủ của Ma Vực ngoại trừ 4 vị Ma Chủ ra thì tao chỉ biết có vài người… cơ mà khoan đã…

Tiêu Dao Vương đột nhiên sửng sốt, giật mình nhớ lại chuyện gì đó, làm cho hắn cảm thấy kinh hãi vô cùng.

– Con khốn kia tự xưng là Huyền Thiên Thần Nữ, còn gọi mày là Ma Đế đúng không?– Đúng rồi! Mẹ kiếp, tôi đã làm gì nó cơ chứ?– Mày hiện tại không làm, nhưng kiếp trước của mày thì có đó. Nếu tao đoán không sai thì kiếp trước của con ả đó chính là thánh nữ của Huyền Thiên Điện, một thế lực không nhỏ thuộc Mê Long Lĩnh, còn mày chính người yêu của nó, tức thiếu chủ của Bồng Lai Tiên Đảo.– Con mẹ nó, tôi đéo quan tâm…– Nếu còn thời gian chửi rủa thì ráng luyện thêm đi. Thằng Hổ cũng đang trên đường lấy lại thực lực rồi đó. Tin tao đi, kiếp trước của mày không thua kém gì nó đâu…


Tiêu Dao Vương cũng đã hơi tin tưởng vào Chu Hổ rồi. Đúng là thằng này có bế quan luyện công, nhưng chỉ được vài ngày lại chạy ra ngoài tìm gái mà đụ. Không phải hắn lười, nhưng Long Hổ Kinh không thể tiến bộ được nữa. Chu Hổ cũng không có bất kỳ dấu vết gì thêm về tiền kiếp của mình, ngoại trừ lần thử tay cùng Tiêu Dao Vương, bị đánh cho bất tỉnh, đã mơ hồ chiêm bao về một cảnh tượng khá là mông lung.

Tại đấy, trên một ngọn núi cao lớn gọi là Hoa Quả Sơn, có cả một đạo quân khỉ cùng nhau bái lạy hắn, tung hô hắn bằng một thứ ngôn ngữ vô cùng lạ lùng. Xem ra hắn đúng thật là kiếp sau của Tôn Ngộ Không rồi. Nhưng con khỉ ấy, đường đường là nhân vật cấp Cổ Thánh, có thể đánh tay đôi với Tinh Chủ. Thổi một hơi cũng quét sạch cả đội quân Tiên Vương. Còn Chu Hổ thì sao? Mắc kẹt ở Tiên Vương cảnh giới cũng hơn 20 năm rồi, đã thế trong khoảng 5 năm đổ lại đây, sức mạnh chẳng hề tăng trưởng thêm. Cũng chẳng thể dùng quá tầng thứ 4 của Long Lực.

– Phải nghĩ cách thôi.

Quyết định quay lại Đông Hải, địa bàn của yêu tộc để bế quan. Bởi vì Tôn Ngộ Không là yêu tộc, nên hẳn ở đó sẽ có cách giúp hắn đánh thức sức mạnh của kiếp trước.


Từ Phúc dạo đây sống rất thoải mái, Chu Hổ dẫn theo Lôi Vũ quay về yêu tộc, Phượng Mi thì cũng trở lại gia tộc để xử lý vài chuyện. Trong nhà chỉ còn 3 bà cháu Đặng Ngọc Dung với cái bụng đã bắt đầu to ra thấy rõ.

Gã được một mình độc chiếm cả ba mỹ nữ, nên bất chấp họ có mang thai hay không, cũng ngày đêm đè ra đụ huỳnh huỵch, khiến các nàng dẫu vắng bóng Chu Hổ vẫn sướng khoái chết người.

Hôm đó, sau khi thỏa mãn trên xác thịt của các nàng, khiến họ lâm vào cơn mê bất tận. Từ Phúc đột nhiên cảm nhận được sự khác thường. Đó là cảm giác sợ hãi từ sâu tận trong tim. Đường đường là một Thiên Quân, mà còn bị sóng năng lượng dọa cho như vậy… thật không rõ là ai đang tác quái trên không phận của phủ thừa tướng Vũ Thiên Quốc.

Từ trong không gian, một người phụ nữ xinh đẹp bước ra. Từ Phúc vậy mà chẳng thể cảm nhận được gì. Hắn vã mồ hôi, vội vàng đứng chắn trước giường, sau lưng hắn, 3 bà cháu Đặng Ngọc Dung vẫn đang ngủ ngon lành.

– Ngươi là ai?– Một Thiên Quân nhỏ bé thôi, sao dám hỏi ta là ai?

Nàng phất tay, kình lực lan ra, đánh cho Từ Phúc hộc cả máu.

– Ngươi có thể gọi ta là Hoa Vũ Tích.– Hoa Vũ Tích?

Từ Phúc sợ hãi, danh tiếng của nàng ta tất nhiên là hắn rõ ràng. Nhưng con mụ này đến đây làm gì?

– Kia là thê thiếp của Chu Hổ đúng không?– Ngươi đừng mong đụng vào họ. Nếu có chuyện gì, Nữ Tiên Quốc của ngươi nhất định sẽ bị hủy diệt. Sư phụ ta nhất định sẽ trả thù đến nơi đến chốn.

Ánh mắt của Hoa Vũ Tích phát lạnh, nàng cười ngạo nghễ, dùng thần thông thu cả 3 bà cháu vào tay, trước sự bất lực của Từ Phúc. Tất nhiên lúc này, Hoa Vũ Tích chân chính đã không còn, mà chỉ là một tia ý thức của Huyền Thiên Thần Nữ điều khiển mà thôi.

– Nói lại với Chu Hổ, mau giao vị trí của Ma Đế ra đây. Nếu không đừng trách vì sao bổn cung tàn nhẫn.

Biến mất không một dấu vết, đến khi nhìn lại, Từ Phúc chỉ biết sợ hãi không thôi. Toàn thân hắn mồ hôi lạnh chảy ròng, thậm chí còn không có tư cách phản kháng. Hóa ra uy áp của Tiên Vương đáng sợ như vậy.


Bạch Quân Nghi và Kiếm Vô Tình cùng nhau trốn tránh ánh mắt của thế nhân. Họ hiện đang nghỉ ngơi trong mật thất của Vô Tình, được đặt tại Kiếm Tông, chờ ngày lâm bồn hạ sinh ra kết tinh tình yêu vẫn luôn dung dưỡng bấy lâu nay. Đi theo hầu hạ họ chính là mấy đứa bé mà Quân Nghi đem về (A Đạt, A Quý và A Minh), cùng Kiếm Man.

Bạch Quân Nghi và Kiếm Vô Tình tuy mang thai, bụng giờ đã rất to, nhưng lại chẳng bỏ được thói quen làm tình mỗi ngày. Nhờ có Tố Nữ Kinh mà Tiêu Dao Vương truyền thụ, nên hai nàng dù có làm tình điên cuồng đến cỡ nàng cũng không sợ ảnh hưởng đến thai nhi.

Lúc này, trong phòng, Bạch Quân Nghi nửa thân dưới trần trụi, phía trên chỉ khoác một lớp cung trang mỏng manh, đang phi nước đại trên thân mình của A Đạt. Con cu dài to tướng của thằng bé bị nàng kiểm soát trọn vẹn, ma sát với âm đạo mập mạp, mang loại khoái cảm vô cùng vô tận. Kỹ năng cưỡi ngựa của nàng rất cao, A Đạt dù có giỏi kiềm chế đến cỡ nào, cũng phải liên tục vận công mới giữ được tinh khí.

Đám nhóc được hai nàng dạy cho một môn công pháp chuyên dùng để làm tình, tuy chỉ là bản phụ trích ra từ Tiêu Dao Kinh chính thức, không có sức chiến đấu, nhưng dùng để cường dương và hỗ trợ chăn gối vẫn dư. Tiêu Dao Kinh đầy đủ chỉ có Tiêu Dao Vương học được mà thôi. Mấy cái phế phẩm bên ngoài, thực tế đều là do đám dâm tặc tự chế lung tung.

– Con trai, chúng ta đổi tư thế nào.

Bạch Quân Nghi đứng dậy, nằm ngửa ra giường, banh rộng hai chân, để cho A Đạt vận động. Nàng cưỡi cũng hơn cả tiếng nên thấm mệt rồi. A Đạt nhanh chóng vâng lời, khẽ vuốt ve âm đạo của Quân Nghi, vỗ lên đó vài cái lấy hứng khiến nàng cười như hót, rồi đem đầu khấc kề sát cửa mình.

– Mẹ muốn nhanh hay chậm?– Nhanh đi, ra sớm một tí còn đi ngủ.

Giờ đây, mỗi ngày Quân Nghi đều ngủ rất nhiều. Mỗi khi tỉnh dậy đều chỉ lo ăn uống rồi làm tình, phần lớn thời gian còn lại đều là chìm vào trong mộng. Hẳn là do thai nhỉ ảnh hưởng.

A Đạt nhấp nhẹ, rồi kéo ra kéo vào với vận tốc phi thường, khiến Quân Nghi ré lên, chẳng còn hình tượng mỹ phụ đoan trang gì cả, mà hệt như một con điếm rẻ tiền.

– Á á… chết mất… sướng quá… nhanh nữa đi nào… con trai…– Như mẹ mong muống.

Động tác giao cấu truyền thống rất nhanh đã kết thúc, Quân Nghi được A Đạt bơm vào tử cung biết bao là tinh trùng. Chất dịch ấm nóng đó tràn đến từng ngóc ngách bên trong, làm nàng sướng như lên mây, khoái cảm bất tận. Đợi cho A Đạt đi tắm, nàng nằm trên giường mới khẽ vỗ bụng mình mà nói.

– Con trai của mẹ… mau lớn nhé… mẹ sẽ đợi con…

Ở bên kia, Kiếm Vô Tình cũng vừa tỉnh giấc. Sau đít nàng vẫn đang dính chặt với con cu của A Minh. Nàng tỉnh không phải vì ngủ đủ giấc, mà là có thư. Khẽ mở con hạc giấy truyền tin ra, Vô Tinh bất ngờ giật thót, khiến cho Quân Nghi đang chuẩn bị ngủ cảm thấy khó hiểu.

– Gì thế Tình muội?– Có chuyện lớn rồi.

Vô Tình đứng dậy, đẩy A Minh đang ngủ mê mệt ra, đến bên cạnh Quân Nghi và nói:

– Nhà của Chu Hổ bị người ta phá, Từ Phúc vừa gửi thư đến, còn bảo mà ba bà cháu Đặng Ngọc Dung đã bị bắt cóc.