Chapter 2
========================================

Sau cái ngày bị hiếp ở khu nghĩa trang của bọn nghiện ngập…

Trúc trở lại với cuộc sống bình thường của mình…

Hôm nay cũng như mọi lần khi đi vận động một số nơi thì Trúc về trung tâm công tác xã hội.

Bước vào thì bác bảo vệ cho biết có cha chồng cô và một người đàn bà nữa đang chờ cô trên đó…

Chuyện cha chồng cô đến đây gặp cô cũng chẳng còn lạ lẫm gì nữa, cái công việc này cũng là do ông ta nhờ bạn giới thiệu cho cô vào làm, nên những người trong trung tâm này khá rõ về ông Vinh cha chồng Trúc…

Thong thả Bước lên phòng làm việc của mình, do đây là nơi cách biệt ở các khu khác, nên khá yên tĩnh và ít người lui tới…

Bước lên gần đến phòng làm việc của mình, Trúc có nghe tiếng nhót nhét gì đó, nhưng không để ý lắm, cho đến khi bước đến ngay cửa sổ mà nhìn vào…

Trúc giật cả mình, liền nấp người qua hong cửa sổ, rồi ngó vào bên trong…

Bên Trong ông Vinh cha chồng cô đang ngồi trên ghế, mắt đang nhắm nghiền lại như đang hưởng thụ, mà đúng là ông đang hưởng thụ thiệt, bởi dưới chân ông Vinh là mẹ tên nghiện, bà Hồng, bà ta đang quỳ dưới chân ông mà liếm láp bú mút con cu quá khổ của ông…

Ông Vinh được bà Hồng kéo khóa quần rồi moi con cu ra mà bú thôi, chứ không có cởi hẳn ra, nhưng chỉ nhiêu đó thôi cũng đủ cho Trúc thấy rõ con cu có phần vượt trội hơn chồng cô.

Trúc thầm nghĩ con nhà tông không giống lông cũng giống cánh chứ, nhưng sau chồng cô lại khá bé, bé tới mức khác thường, chẳng bằng 1/3 con cu trước mắt nữa…

Bà Hồng vừa liếm láp con cu của cha chồng cô vừa nói…

– Nhờ có con dâu của ông mà thằng con của chúng mình chịu về nhà rồi…

Ông Vinh mắt vẫn nhắm nghiền miệng thì trả lời…

– Ừ… Được vậy cũng mừng, nếu nó sống tốt thì bà đỡ mệt, bao năm qua không lo được cho mẹ con bà, giờ coi như tôi bỏ chút công ra, xem như bù đắp lại, sau khi cai nghiện xong nó cần việc làm cứ đến nói với tôi, tôi giới thiệu cho…

Bà Hồng dùng đầu lưỡi tỉ mỉ quét từng cm trên thân cu của ông Vinh, phục vụ tận tình, bà lại nói…

– Được mà… Có gì tôi sẽ nhờ ông mà, mà con dâu của ông đâu rồi, hôm nay tôi đến đây đầu tiên là gặp ông, thứ 2 là muốn cảm ơn cô bé, ông cũng có phước ghê kiếm ở đâu ra được đứa con dâu vừa đẹp người, đẹp nết, lại giỏi giang nữa chứ, tôi cũng muốn kiếm một đứa như con dâu ông, cho con chúng mình…

Ông Vinh cười hãnh diện, tay đưa xuống giữ lấy đầu Bà Hồng mà nhấp vào con cu của ông ta nhanh dần.

Con cu của ông ra vào miệng bà Hồng một lúc một nhanh, nhanh đến mức bà chỉ còn biết há to miệng ra để cho ông Vinh nhấp cu vào chứ chẳng còn bú mút nữa…

Được một lúc tự nhiên ông Vinh nắm chặt đầu bà Hồng rồi nhấn mạnh xuống hạ bộ mình, giữ yên đầu bà ở đó, con cu của ông ta cấm sâu trong cuống họng bà ta một lúc khá lâu, cho đến khi bà ta chịu hết nổi, tay liên tục vỗ bơm bóp lên đùi ông Vinh, rồi dùng hết sức mà đẩy mạnh đầu ra cho thoát khỏi con cu ra miệng mình…

Bà ta ho sặc sụa, rồi nhìn ông Vinh mà nói…

– Ông đúng là chứng nào tật nấy đó, lần nào cũng vậy hết, muốn chết ngợp với ông luôn à…

Ông Vinh cười giang rồi nâng bà Hồng lên mà nói…

– Vậy mới vừa với con gái như bà, ngày xưa bỏ vợ bỏ con trốn theo bà, xong bà thì lại vác lồn cho hết đám thợ làm chung với tôi chơi, rồi thêm đám công nhân mỏ trong khu trọ nữa, đã vậy ngay cả 2 cha con ông chủ nhà cũng có phần ké chân vào cái lồn đỉ thỏa này nữa, riết rồi lồn bà như đồ chùa vậy… Tôi không biết cái lồn này lúc đó đã qua tay bao nhiêu người nữa.

Bà Hồng tự cởi quần ra, rồi trèo lên người ông Vinh, chỉnh cho con cu của ông ta ngay miệng lồn mình rồi ngồi xuống, cả con cu to gần bằng cổ tay vậy mà, chỉ một cú dập xuống của bà ta mà có thể vào lúng cán sâu trong lồn bà ta.

Trúc thầm nghĩ cái lồn bà ta rộng tới mức nào, chứ con cu của ông Vinh cha chồng nàng, khi lúc đầu nhìn thấy, thì Trúc không nghĩ là nó có thể cấm hết vào lồn phụ nữ được…

Lúc nãy lúc đụ cu vào miệng bà Hồng, dù ông Vinh đã cố nhấn mạnh nhất có thể, nhưng nó vẫn còn dư ra cả khúc, nhìn cái cảnh bà Hồng bị cha chồng mình nhấn con cu vào miệng như thế, Trúc còn thấy ngộp thở nữa là…

Giờ thì nó đã mất hút trong lồn bà ta, cái cơ lồn căng tròn ra mà bao phủ lấy con cu của cha chồng, làm Trúc có chút nao núng…

Cái đám giang hồ hôm bữa, nhiều nhất cũng chỉ được phân nữa cha chồng Trúc là cùng…


Bà Hồng nhấp nhô trên người ông Vinh mà nói…

– Ông đừng nhắc chuyện cũ nữa, lúc đó tôi đúng là có lỗi thiệt, ông tốt như vậy mà tôi lại phụ ông, nhưng tại vì ông tốt quá, cứ lo đi làm kiếm tiền về lo cho tôi, không cho tôi làm gì hết, ở nhà trọ một mình tôi cũng cô đơn nên sa ngã đôi chút, nhưng sau khi ông bỏ đi tôi mới vỡ lẽ ra ông mới là người tôi yêu nhất.

Ông Vinh giữ eo bà Hồng, mà phụ trợ cho bà ta nâng người lên rồi kéo mạnh xuống, con cu của ông ta cứ thế mà ra vào lồn bà ta liên tục, càng lúc càng nhanh, nhanh đến mức, nhiều lúc nó tuột luôn ra khỏi lồn bà ta, bà Hồng đưa tay xuống cầm con cu đó chỉnh lại rồi tiếp tục nuốt chửng nó tiếp bằng cái lồn không đái của mình…

Bà Hồng, khi nói về thân hình bà Hồng, tuy đã có tuổi, bước sang U45, thân hình có chút đẫy đà, mông vú có thể nào là to bự, nhưng vẫn còn khá hấp dẫn và săn chắc…

Khuôn mặt bầu bĩnh hơi tròn nhưng khá đẹp sắc sảo, do thuộc dạng phụ nữ sống hưởng thụ nên nhan sắc được chải chuốt khá tỉ mỉ, do thuộc dạng chỉ biết sống để hưởng thụ nên rất biết cách gìn giữ nhan sắc, nên trẻ hơn tuổi nhiều, nếu không biết khó có thể nhận ra bà ta đã hơn 40 tuổi…

Với cái nhan sắc thần thái này thì lúc trẻ nói là một mỹ nhân không ai mà không tin, nếu không đẹp không quyến rũ thì làm sao dụ được ông Vinh, cha chồng Trúc bỏ vợ, bỏ con, để trốn theo bà ta chứ, trong khi lúc trẻ mẹ chồng Trúc đâu phải kém sắc…

Nhưng nói gì thì nói, cái câu có tật có tài vào thời kỳ nào cũng đúng…

Bà Hồng tuy nhan sắc vượt trội nhưng theo đó là bản tính lẳng lơ cũng đi đôi với nhan sắc…

Không ai biết bà Hồng lần đầu tiên gần gũi đàn ông là khi nào, lúc qua tay ông Vinh bà ta đã mất trinh từ bao giờ…

Phải nói đến cái thời bao cấp thì việc mất trinh trước khi có chồng là một điều khá cấm kỵ, chứ làm gì như bây giờ, đời sống khá thoải mái, thoải mái đi đồng với thoáng và phóng khoáng…

Ông Vinh và bà Hồng cứ đụ nhau thêm gần 20 phút nữa, Trúc cũng trầm trồ kinh ngạc độ trâu bò của cả 2 người…

Ông Vinh cha chồng nàng đụ bà Hồng xuyên suốt mà không lấy một giây nghỉ ngơi, ông ta cứ dồn hết sức mà thóc mạnh tới, hạ bộ của ông Vinh hết dập vào mông bà Hồng, thì lại vã mạnh vào mu lồn ba ta…

Hết đụ kiểu truyền thống nam trên nữ dưới, ông chuyển sang đụ kiểu cho, kiểu vác cày qua núi, hay bồng ba Hồng hỏng chân lên mà đụ…

Tuy đã hơn ngũ tuần, nhưng sự dẻo dai của ông Vinh làm Trúc say mê, theo dõi mà không chớp mắt, con cu cứ liên tục ra vào lồn…

Hay những cú dập, ông Vinh nâng người cao lên thấy được cả đầu rùa con cu ông Vinh gần chòi ra khỏi lồn bà Hồng, thì ông Vinh liền dùng cả thân hình 7 – 80kg cả mình đóng mạnh xuống người bà Hồng…

Bên ngoài nhìn vào, Trúc còn cảm thấy muốn tắt thở, nhưng riêng bà Hồng, bà ta còn hờn lồn nâng người lên mà hứng lấy cú đụ như trời giáng kia, một cách nhẹ nhàng…

Liên tục bà Hồng ưỡn mu lồn lên hứng từng cú từng cú đụ xuống của cha chồng nàng chẳng có gì xem là khó khăn cả, Trúc thầm nghĩ không biết bà Hồng này có còn là con người nữa không…

Con cu ông Vinh to dài như thế, nội cho hết nó vào người đã là quá sức rồi, vậy mà bà ta ngửa lồn ra mà hứng lấy những cú đụ như trời giáng đó một cách thư thái thế…

Đã vậy bà ta còn bành rộng háng, rồi hẩy người lên để đón tiếp nó cho đó đi sâu vào người mình hơn nữa chứ…

Nói về cái lồn bà Hồng, nó tùy còn khá căng mẩy, nhưng dù gì của đã có tuổi nên không còn hồng hào xinh tươi như thiếu nữ được, nó hơi thâm đen đôi chút, 2 bên môi âm đạo có 2 cái và vạt lồn khá dài…

Do đã tẩy hoàn toàn lông lồn, nên Trúc có thể thấy rõ từng chút một, lúc căng tròn ôm lấy khúc gân của ông Vinh, hay lúc bị ông Vinh cấm cu vào từng múi thịt bị con cu của ông Vinh đụ cho lùng vào trong…

Rồi khi cái lồn bị đụ cho bầm dập ửng đỏ, hay các lớp dịch nhầy trắng đục, phủ quanh miệng lồn, lên cả mu lồn không lông của bà Hồng…

Rồi bà ta chẳng ngần ngại cho ông Vinh bắn hết vào miệng mà nuốt hết cái thứ nước đó…

Trúc thấy bà ta nuốt cái thứ nước kinh tởm đó một cách thuần thục mà muốn nôn…

Một ít dịch nhầy trắng đục tràn ra dính bết vào 2 bên mép miệng bà ta, bà ta chẳng ngần ngại mà dùng tay vét những giọt tinh còn sót lại mà bỏ vào miệng mút máp như sợ phí phạm…

Nhìn cảnh đó mà tự nhiên Trúc lại có Cảm giác nhờn nhợt nơi đầu lưỡi, con sâu trong dạ dày như muốn trào ngược ra ơn ớn nơi cuống họng…

Đó chưa phải là kết thúc, con cu ông Vinh vừa ra nhưng vẫn còn cưng cứng chưa chịu xìu xuống liền, con bà Hồng vẫn quỳ dưới đất tay cầm con cu cho vào miệng mình liếm láp bú mút tiếp, bà ta liếm sạch hết những gì còn sót lại trên đó, đúng là bà ta sợ phí phạm thật mà chứ chẳng đùa…


Trúc vẫn đứng bên ngoài chờ cho 2 người bên trong chỉnh chu lại quần áo rồi mới tạo ra tiếng động từ xa xa, ra vẻ như mình vừa về đến…

Nhưng khi bước vào phòng cái mùi ngây ngấy chẳng thể giấu đi những gì vừa diễn ra, Trúc hơi nheo mày khó chịu đôi chút…

Rồi nở nụ cười nhìn 2 đôi Giang phu dâm phụ trước mặt mình mà nói…

– 2 Người chờ con có lâu không, hôm nay con hơi bận…

Ánh mắt bà Hồng nhìn Trúc với nét mặt sắc bén lạ lùng, cái ánh mắt như xoáy sâu vào tâm can của Trúc…

Bà Hồng cười mỉm đầy ẩn ý, mà nói…

– Cô đến đây chủ yếu là cảm ơn con, nhờ con mà thằng con của cô đã chịu về nhà mà cai nghiện rồi…

Trúc nhìn lại bà Hồng, thấy ánh mắt bà ta nhìn mình lạ lùng, Trúc có cảm giác không mấy thoải mái, nhưng cũng cố nén lại…

Trúc trả lời…

– Không có gì đâu cô, đây là chuyện mà tụi con nên làm mà, cậu ấy sau rồi, mình không đưa cậu ấy vào trại cai nghiện luôn hả cô…

Bà Hồng trả lời…

– Không… Nó nói, nó sẽ cố cai nghiện ở nhà, chứ không vào trại, mà con rảnh rỗi đến động viên nó giúp cô là được rồi, truyện hôm bữa nó có kể cho cô nghe…

Nghe xong câu này Trúc có chút chột dạ, bất động vài giây rồi nói ấp úng…

– À… à… không… À… không có gì, chuyện con nên làm mà, cô khuyên cậu ta cố mà cai nghiện rồi trở về cuộc sống bình thường…

Bà Hồng…

– Chuyện đó là hiển nhiên, nhưng cô Trúc đã giúp người thì giúp cho chót, nó vì cô mà mới về lại nhà, nên cô hãy thường đến động viên nó, nó mới vượt qua những lúc khó khăn này…

Thêm Ông Vinh chen vào nói…

– Phải đó con, lâu lâu có đến thăm hỏi em nó, cho em nó có động lực mà cai nghiện thành công…

Bà Hồng nhờ vả, rồi thêm ông Vinh nói thêm vào, nên Trúc đành bấm bụng mà hứa mỗi tuần sẽ đến thăm 1 lần, như lúc ở nghĩa trang vậy…


Tối đó trong ngôi nhà 3 tầng, một thanh niên đang co giật trong cơn vật vã của thuốc, 2 tay 2 chân bị trói giang ra 4 góc giường, trên tay gã còn cầm mấy tờ tiền 5000, tay kia thì cầm chiếc quần lót nữ của ai đó…

Nhìn con Trai vật vã bà Hồng có chút lo lắng, nhưng cũng đành ngồi một chỗ mà nhìn, nhìn xong lại đứng lên đi vài bước rồi lại ngồi xuống thấp thỏm lo âu…

Khi cơn vật vã của thuốc qua đi, khi đã tạm ổn, tên thanh niên đó hỏi bà Hồng…

– Cô ấy sau rồi mẹ, chấp nhận đến chứ…

Bà Hồng trả lời…

– Mẹ nói rồi, con Trúc cũng hứa mỗi tuần sẽ đến thăm con 1 lần được chưa, mà con Trúc giờ là chị dâu ngang xương của con đó, đừng có mơ tưởng gì nó nữa…

Gã thanh niên kia trả lời…

– Chị dâu cái gì mà chị dâu, không phải mẹ lừa ông già kia nói rằng con là con riêng của ông ta sau…

Bà Hồng lên tiếng…

– Thì nói vậy ông ta mới chịu giúp mẹ kiếm con về dùm, chứ ai có chịu vào cái nơi mồ mả đó kiếm con dùm mẹ, con đó ăn chơi rồi báo không hà… không biết khi nào mới nên thân cho tôi nhờ đây.

Gã thanh niên…

– Muốn con nên thân thì cưới chị Trúc cho con thì con an phận với mà ở nhà…

Bà Hồng…

– Bớt đi nha, con Trúc người ta đã có chồng rồi, trên danh nghĩa giờ là chị dâu con của đó, với lại không phải con nói nó bị 5 – 6 thằng hiếp dâm trong nghĩa trang gì rồi sau, cái thứ gái nhơ nhuốc như thế lấy làm gì cho bẩn hả con…

Gã thanh niên…

– Nhơ nhuốc cái gì, phụ nữ từng trải như vậy mới có kinh nghiệm phục vụ tốt cho chồng, chứ chẳng lẽ như mấy con đầu đất lạc hậu chỉ biết nằm ngửa ra cho chơi thôi hả, trán… thấy mẹ. Mấy con đó con ngán tận cổ rồi…

Bà Hồng…

– Nhưng chủ yếu là con Trúc nó có chồng rồi, mày hiểu không hả thằng ngu.

Gã thanh niên…

– Không phải ngày xưa mẹ cũng câu ông cha chồng của chị ấy hết một chập rồi hay sạo, sau bây giờ con không thể câu con dâu của ông ta chứ…

Bà Hồng thở dài…

– Thôi mệt mày quá muốn làm sao thì kệ mậy, miễn cai nghiện xong cho tao nhờ…

Nói xong bà Hồng bước đi ra cửa…

Thằng thanh niên ở lại, đưa cái quần lót của Trúc lên mũi mà hít mạnh…

Rồi gã thầm nói…

– Rồi sẽ có ngày chị sẽ phải ngửa lồn ra cho thằng này chơi thôi…


Nói về gã thanh niên nghiện ngập này, gã tên Tài, xứng với cái tên, gã tài năng không kém, nhưng tài ở khoảng ăn chơi và sát gái, do ăn chơi quá đà rồi sa đọa vào con đường nghiện ngập lúc nào không hay…

Từ ngày thành tên nghiện thì cái khoản gái gú nó xuống hẳn đi, gã chỉ còn phê pha với làn khói trắng ma mị, đưa gã đi mây về gió…

Ở nhà phê không đã hay sao đó, được một thời gian thì gã lại lân la ra cái nghĩa trang kia, mà hội tựu cùng đồng loại…

Bà Hồng thương con mà nhát gan, nên đã vào trung tâm xã hội nhờ người vào đó kiếm con dùm mình…

Đã nhiều lần đến điều bị hứa điêu cho qua, chứ chẳng ai muốn vào cái khu, kim chích nhiều hơn người đó chi cho mang quạ…

Rồi khi gặp được Trúc, rồi ông Vinh, khi biết ông Vinh là cha chồng của Trúc, thì kết quả là bà Hồng lừa ông Vinh nói thằng Tài nghiện là con ông ta…


Từ ngày mà qua nhà bà Hồng để tạo động lực cho tên Tài nghiện, như yêu cầu của bà ta…

Trúc dần dần bị gã Tài đưa vào con đường dục vọng không lối thoát…

Gã Tài lúc là tên nghiện, thì thân hình teo tóp, da xanh, mắt thâm quầng sâu chủng, nhìn cứ như sinh vật ngoài hành tinh vừa mới ghé thăm Trái Đất…

Nhưng sau một thời gian tránh xa cái thứ bột phê pha kia, cơ thể bắt đầu có thịt dần…

Lúc đầu Trúc đến thăm, thì bà Hồng lại đi đâu mất, rồi gã Tài nhờ Trúc diều đi tiểu, gã cố tình để lộ con cu dài ngoằng của mình cho Trúc xem…

Lúc đầu còn tỏa ra e thẹn, nhưng những lần sau, Trúc lại thầm so sánh con cu của gã với con cu của chồng cô và ông Vinh cha chồng…

Thời gian gần đây Trúc lại thường xuyên bắt gặp cha chồng mình và bà Hồng qua lại rồi làm tình với nhau…

Nhiều lần như thế cơn dục vọng của Trúc bộc phát từ từ, trong khi chồng cô lại không đủ khả năng đáp ứng cho cô, lại thấy ông cha chồng với con cu to bằng cổ tay, cứ liên tục đập vào mắt mình như thế…

Chỗ cô làm việc là nơi bà Hồng thường hay bú cu cho ông Vinh rồi leo lên người ông ta mà nhấp nhô, không biết từ khi nào đây lại là nơi hẹn gặp giữa 2 ông bà…

Khi có đến thăm động viên tên Tài theo định kỳ tại nhà bà Hồng, lại đúng là bà Hồng chổng mông cho ông Vinh, những lần như thế Trúc náng lại mà dòm lén cho đến khi xong, mới chịu qua phòng tên Tài…

Từ 1 tuần đến thăm gã 1 lần, rồi không biết từ khi nào 2 lần rồi 3 lần / 1 tuần, Trúc ra vào nhà hắn thường xuyên hơn…

Mới có hơn 3 tháng…

Rồi cái gì đến cũng đến, với một con cái mê cái đẹp như Trúc, rồi tài cua gái của gã Tài, lại thường xuyên thấy cái thứ đàn ông của ông Vinh và tên Tài nữa…

Ngọn lửa dục vọng của Trúc bắt đầu nhen nhóm lên…

Hôm đó sau khi trứng kiến con cu của ông Vinh cấm sâu vào cái lồn thâm đen của bà Hồng…

Rồi cái miệng tham lam của bà ta cứ mút miết vẫy vẫy con cu ông Vinh như muốn đưa cho cô xem hàng vậy…

Chiều đó như thường lệ Trúc đến nhà bà Hồng để thăm tên Tài, do đến nhiều lần nên bà Hồng đưa chìa khóa riêng cho Trúc, nên giờ Trúc có thể ra vào nhà bà ta tự do…

Bước vào ngôi nhà như thường lệ, nhưng Trúc không biết rằng trên tầng trên có một bóng người theo dõi từng bước chân cô vào nhà…

Bóng đen đó cười đầy giang xảo mà nói thầm…

– Cá đã vào lưới, không bắt ăn thì có lỗi với cuộc đời lắm hahaaaaa…


Ngôi nhà vẫn lạnh lẽo như thường ngày vì 2 mẹ con bà Hồng điều ở trên tầng 2, lại chỉ có 2 mẹ con, nên thường tầng dưới không có ai…

Bước dần đến phòng tên Tài, hé mắt nhìn vào Trúc sững sờ vì trước mắt Trúc, tên Tài đang trần chuồng, con cu của gã đang cương cứng chĩa thẳng lên…

Nếu là trước đây thì Trúc đã bỏ đi về ngay, nhưng bây giờ thì đã khác, Những hình ảnh rối ren của ông Vinh với bà Hồng thời gian gần đây làm cho Trúc có chút nao núng…

Gã Tài, cứ vuốt ve con cu của mình lên xuống rồi vẫy vẫy như mời gọi ai đó…

Gã biết Trúc đang đứng bên ngoài và đang nhìn mình thủ dâm chưa chịu rời đi…

Gã biết con mồi đã mắc lưới, gã cố ý vẫy con cu dài ngoằng mình lên đưa ra trước…

Bất giác gã Tài đứng thẳng dậy với cơ thể trần chuồng bước tiến đến chỗ Trúc đang đứng trước cửa phòng dưới con mắt sững sờ của cô…

Trúc cứ bất động nhìn gã Tài dần dần tiến tới chỗ mình, khi cô định thần lại thì gã đã trước mặt cô…

Trúc tính quay người đi, nhưng đã quá trễ, gã Tài Nắm lấy tay Trúc rồi đặt lên con cu đang chĩa thẳng ra của gã…

Một chút ý thức nhỏ nhoi giúp Trúc thu tay lại, nhưng tay gã Tài siết quá chặt, cố giữ cho tay Trúc đặt trên con cu của gã…

Rồi từ từ trong vô thức Trúc tự động vuốt ve con cu của gã, rồi cái gì đến nó cũng đến…

Gã Tài nắm tay Trúc dẫn vào bên trong phòng, gã ngồi trên giường, nhấn vai cho Trúc quỳ xuống dưới chân gã, con cu dài ngoằng chĩa thẳng vào mặt Trúc…

Gã chỉnh cho con cu ngay miệng cô…

Nhìn con cu ngay miệng mình, Trúc ngước lên nhìn gã, gã cũng nhìn cô rồi cười, ánh mắt gã như ra lệnh cho cô bú lấy con cu gã…

Trúc giờ thì đã mất ý thức, cô đảo mắt xuống nhìn con cu của gã, rồi từ từ hé miệng ra cho con cu đó đi dần dần vào miệng mình, rồi vô thức hóp miệng miết môi, đá lưỡi lên con cu mà bú lấy nó…

Một nguồn điện truyền lên não gã Tài, khi con cu của gã được vòng miệng Trúc phủ lấy, gã cười thỏa mãn, xem như kế hoạch chiếm đoạt Trúc của gã đã thành công…

Qua miệng của bà Hồng, kể về độ to lớn con cu của ông Vinh, nên Gã đã yêu cầu Bà Hồng mẹ gã, dụ dỗ ông Vinh, làm tình với ông ta, làm sau khoe được con cu của ông ta cho Trúc thấy, nhằm tăng cơn dục vọng, sự ham muốn của Trúc lên…

Mọi việc cứ ngỡ như vô tình, nhưng chỉ có những kẻ trong cuộc mới hiểu rõ, mọi tình huống oái oăm điều có sự nhúng tay vào của con người…

Dưới con mắt tinh tường của gã Tài, cái ngày thấy được nét mặt đầy thỏa mãn của Trúc, sau khi bị mấy tên đầu gấu hiếp dâm, tuy Trúc đã cố kìm nén nét mặt đỉ thỏa đó lại bằng mấy giọt nước mắt đắng cay, nhưng vẫn không qua khỏi con mắt sành sỏi mùi gái cả gã…

Gã nhận ra dưới cái vẽ đẹp phúc hậu đó là một ngọn lửa dục vọng, có thể bùng cháy bất cứ lúc nào, miễn là biết cách khai thác nó…

Và hôm nay ngọn lửa đó, đã được gã châm ngòi…

Trúc đang quỳ dưới chân gã liếm láp con cu của gã một cách thèm thuồng…

Nhìn đôi môi đỏ mọng đang phủ lấy con cu của mình, từng phần từng phần con cu đó liên tục mất hút vào trong đôi môi đỏ mọng đó, rồi lại trồi ra, rồi lại mất vào và trồi ra lại…

Những lần con cu trồi ra khỏi miệng Trúc, thì con cu đó mang theo một lớp nước bọt bao phủ lên đó, nhìn đầy kích thích…

Nhưng do con cu của gã khá dài, nên Trúc không thể nào nuốt hết được, dù cố lắm cũng vẫn còn một khúc bên ngoài…

Nên gã ghì chặt lấy đầu Trúc, rồi kéo mạnh xuống, miệng Trúc đập vào hạ bộ gã, con cu của gã cấm sâu vào cuống họng cô…

Quá bất ngờ trước hành động của gã, Trúc chưa kịp phản ứng lại là bị gã dập liên tục mấy phát…

Con cu liên tục cấm sâu trong cuống họng Trúc cả chục lần…

Cố gồng người thoát khỏi con cu trong cuống họng mình, để lấy hơi mà ho sặc sụa, nước mắt Trúc cũng vô thức trào ra theo sau đó…

Chẳng để Trúc nghỉ được lâu, gã Tài ôm cả người cô dậy, đẩy cho nằm lên giường, lột nhanh 2 chiếc quần của cô ra mà chẳng có sự kháng cự nào từ cô…

Cái lồn múp máp trước mắt gã, lần đầu thấy được cái lồn mà gã mong chờ bao lâu nay, trước đó, lúc Trúc bị hãm hiếp bởi mấy gã đầu gấu bán thuốc, lúc đó tuy đã được thấy nó một lần rồi, nhưng lúc đó trời hơi tối, với lại gã lúc đó còn say thuốc nên không thấy rõ cho lắm, còn bây giờ dưới ánh đèn neon gã thấy rõ từng sợi lông bao phủ trên đo từng múi thịt lồn căng mọng, cả cái lỗ tiểu hồng hào…

Gã thích thú, cơn thèm thuồng dân trào, chiếc lưỡi thèm thuồng liền quét dọc theo khe lồn vài đường, rồi gã cấm đầu vào đó mà bú lấy bú để cái lồn đẹp không tì vết đó…

Khá bất ngờ hơn nữa là, Trúc vậy mà, lại cắt tỉa lông lồn một cách gọn gàng sạch sẽ như thế, lông ra lông, lồn ra lồn, những sợ lông lồn thẳng mượt suôn dài thẳng lối, cho thấy một sự sạch sẽ gọn gàng…

Gã Tài mặt sức bú lấy cái lồn hồng hào đó khá lâu, như gã muốn nhâm nhi từng chút, từng chút một, mới thỏa thuê được cái cảm giác săn mồi của gã…

Bú mút trán chê, gã hôn dần lên, cái miệng nham nhở của gã cứ thế mà liếm láp khắp người Trúc từ dưới lên trên, áo của cô nhanh chóng bị gã vứt vung vãi khắp phòng…

Bầu ngực trắng nõn căng tròn bị gã nắn bóp bú mút đầy mạnh bạo, dùng các ngón tay gã se se chặt núm vú của cô rồi kéo giãn nó ra, đùa nghịch khắp người Trúc, xem cơ thể Trúc như món đồ chơi…

Rồi cái thứ mà Trúc mong chờ nhất cũng xong, cả con cu dài ngoằng của gã Tài, cấm sâu vào trong lồn Trúc nhất có thể…

Gã Tài thích nhất là dọng cừ, gã tự tin với con cu tuy không to nhưng lại khá dài của mình…

Gã thường nói cu to thì nong rộng lồn phụ nữ ra, nhưng khi lồn phụ nữ đã rộng rồi thì cu to chẳng thể nào khích được cái lồn đó…

Nhưng với con cu dài ngoằng của gã, thì phụ nữ dù lồn có rộng cách mấy, thì cũng chẳng ảnh hưởng gì với con cu dài này, những cú đóng cọc của gã có thể công phá mọi ngóc ngách sâu bên trong lồn của bất cứ con đỉ nào dám ngửa lồn ra cho gã đụ…

Trúc cũng không ngoại lệ, cái lồn tuy đã được gã Tài bú cho nhầy nhụa nước, đón tiếp con cu của gã vào là điều dễ dàng, nhưng Trúc lại không lường trước con cu của gã dài tới mức đó, dù thấy rõ nó dài, nhưng không bự, một người kinh nghiệm non kém như Trúc không nghĩ quá nhiều…

Nhưng rồi một cú đóng cọc của gã, làm cho Trúc phải trợn mắt nhìn gã bằng ánh mắt sững sờ, Trúc tê liệt toàn thân như kẻ chết đứng…

Con cu nó đâm khá sâu, sâu tới tận tử cung của nàng, làm cho cơ bụng dưới ê buốt.

Ư…

Ư…

A…

Á… á…

Tiếp đó là hàng loạt cú đóng cọc như trời giáng của gã Tài vào tận cùng, sâu bên trong lồn Trúc…

Cơn nhói đau, thôn thốn sâu tặng bên trong làm cho Trúc điên lên, chưa bao giờ Trúc có cái cảm giác ê ẩm lâng lâng thế này…

Con đau, sướng khoái chẳng thể để Trúc mà im lặng một chỗ được, Trúc bắt đầu rên rỉ như muốn khóc thét, tay chân vơ quào xung quanh, 10 đầu ngón tay Trúc cào cấu khắp vùng lưng của gã Tài muốn bật máu…

Nhưng gã Tài nào quan tâm, gã vẫn nhẫn nhơ đóng từng cú từng cú vào sâu bên trong lồn Trúc cho thỏa cơn đói khát bấy lâu nay…

Để có được Trúc nằm dưới người hắn thì hắn đã phải lập một kế hoạch, từng chút từng chút để đưa Trúc vào con đường này, rồi từ đây gã sẽ biến Trúc thành con đỉ dâm đãng như mấy con mòi trước đây của hắn vậy…

Hắn có sở thích là săn mòi, con mồi nào còn khoa xơi hắn càng thích thú, nhưng đối với hắn Trúc không mấy khó xơi… Nhưng cũng là một con mồi ngon, từ con mồi này, gã sẽ tìm ra thêm được nhiều thứ mà không ngờ tới được…

Gã Tài từ trên nhìn xuống nét đẹp phúc hậu quý phái của Trúc, rồi cười một cách ẩn ý, tiếp theo là những cú đụ, cua đóng cọc tiếp của gã…

Giã chày đã đời, gã lật sấp người Trúc lại mà đụ kiểu chó, cặp mông đầy đặn đó, nó cứ kích thích gã, gã siết chặt eo, bóp lúng 2 bờ mông, mà đụ mạnh vào cái lỗ hồng hào ở giữa 2 khe mông…

Lâu lâu gã vỗ mạnh lên 2 bờ mông đó, cho nó đỏ bầm lên lấy làm thích thú…

Đụ kiểu chó, rồi gã bồng cả người Trúc lên mà xóc…

Trúc cũng không ngờ rằng có ngày mình bị một tên nghiện bồng hẳn lên mà đụ như thế này…

Trước đây lần đầu gặp Tài, gã là một tên nghiện mặt mày xanh xao, cơ thể teo tóp, mắt trũng sâu, cả cơ thể ước chừng hơn 40kg là cùng nhìn như kẻ sắp chết…

Vậy mà giờ gã có thể nâng cả cơ thể cô lên như thế này, con cu bên dưới cứ liên tục xóc mạnh vào sâu bên trong lồn cô…

Giờ tuy đã quen với độ dài con cu của Tài, nhưng lâu lâu có những cú đâm khá sâu cũng làm cho Trúc thấy ê ẩm bên trong, nhưng rồi cơ ê buốt lan tỏa ra làm cho Trúc thấy sướng khóa…

Gã Tài hì hục trên cơ thể của Trúc gần nửa tiếng đồng hồ, rồi mới chịu bơm hết vào lồn cô mà chẳng có sự cản trở nào…

Những dòng dịch trắng đục cứ thay phiên nhau mà trào ra khỏi lồn Trúc theo sau con cu của gã Tài…

Cơn hoan lạc qua đi, gã Tài mặc tạm đồ rồi bước ra ngoài, để lại Trúc trần chuồng nằm đó với cái lồn đang trào dịch ra…

Trước khi Gã bước ra cửa còn nói với vào trong một câu…

– Chị nằm đó nghỉ ngơi chờ em, em ra ngoài có chút việc…

Câu nói đó chẳng biết có lọt vào tai Trúc hay không, vì lúc này đầu ốc Trúc trống rỗng chẳng nghĩ được gì…

Con sung sướng vừa qua, tuy còn chút dư âm cuộc hành lạc còn sót lại, nhưng đầu ốc Trúc đã tỉnh táo…

Nội tâm người phụ nữ, người vợ, người mẹ trỗi dậy khi lần đầu phản bội chồng con, Trúc cảm thấy mình quá dơ bẩn nhơ nhuốc…

Lần trước tuy cái cảm giác bị đụ bởi những người lạ, làm Trúc lâng lâng nhớ mãi, Trúc thích thú cái cảm giác đó…

Nhưng rồi đức hạnh của người phụ nữ gạt phân cái ý nghĩ đó, Trúc tự biện minh là mình bị hãm hiếp, chứ mình không muốn vậy, nên sau lần đó Trúc cố kìm nén cảm xúc của mình lại không cho nó bộc phát ra…

Tìm chồng để xoa dịu cơn thèm khát, nhưng chồng cô chỉ biết chụp hình với chụp ảnh, còn cái khoản giường chiếu quá gà…

Trong thời gian đó lại thường xuyên thấy cha chồng và bà Hồng liên tục quan hệ làm tình với nhau…

Còn oái oăm hơn những lần như thế, bà Hồng cứ cầm con cu to lớn của cha chồng nàng mà phẩy phẩy, rồi bú liếm tận tình…

Những Đường lưỡi của bà Hồng quét lên thân cu ông Vinh, hay miệng bà ta ngốn lấy cả con xu của ông vào trong…

Rồi cái lồn thâm đen căng tròn ra mà ôm lấy khúc gân đó…

Những hình ảnh đồi trụy đó đập thẳng vào mắt Trúc, rồi truyền thẳng lên não làm Trúc cứ mơ mộng, rồi tự thụ dâm…

Nào là trái chuối, dưa leo, cà tím hay cả cái chai nước ngọt rỗng mà con nàng uống, nói chung những thứ gì hình Trụ là Trúc lấy rồi nhét thử vào lồn…

Càng về sau Trúc lại càng muốn trái bự hơn to hơn để nhét vào lồn…

Dưa leo quá nhỏ, chuối già thì Trúc lựa loại lớn…

Chê mấy trái cây củ quả đó quá lạnh lẽo, Trúc đem hơ nhẹ nó trên lửa cho nó ấm hơn rồi mới nhét thử vào lồn…

Cái ấm nóng này không đúng, không giống với những gì mà Trúc cảm nhận thấy, Trúc cần một con cu to bư thật sự để nhét vào lồn mà thỏa mãn cơn dục vọng của mình…

Nhưng rồi cái câu “công dung ngôn hạnh” chẳng cho Trúc làm việc phản bội gia đình…

Chuyện giữa cha chồng nàng và bà Hồng, Thấy một lần, hai lần thì Trúc còn cố kìm nén được…

Nhưng xuyên suốt 3 tháng qua, số lần Trúc thấy họ quan hệ với nhau nhiều đến mức đến không xể…

Trúc thầm tính 1 tuần là gặp 2 ông bà quấn quýt lấy nhau ít nhất cũng 4 – 5 lần, không ở phòng làm việc của cô, thì ở nhà bà Hồng, không ở nhà thì họ hẹn nhau trước cổng trung tâm xã hội của cô, riết rồi cô cứ nghĩ chỗ của cô là tựu điểm hẹn hò của họ vậy…

Dù gì thì mẹ chồng của cô cũng đã khuất, con bà Hồng nghe nói bỏ chồng hay chồng bỏ gì thì chẳng biết nữa…

Nên họ nói chung là người tự do, không có gì ràng buộc nhau, nên có đến với nhau cũng không có gì lạ cả…

Nhưng cái đáng nói là 1 tuần họ gặp nhau 4 – 5 lần, còn số lần mà Trúc thấy họ làm tình với nhau là 2 – 3 lần/ tuần…

Trúc cũng phải trầm trồ độ sung mãn của ông Vinh cha chồng mình.

Nhìn cái cách ông Vinh đụ bà Hồng, bất giác lồn Trúc rỉ nước lúc nào không hay…

Hay những lúc con đi học, chồng đi chụp hình, nhà chỉ còn có ông Vinh và Trúc, lúc ông Vinh bước ngang qua Trúc, những hình ảnh trần chuồng với con cu to bằng cổ tay đụ bà Hồng bỗng chốc lướt qua đầu Trúc, cơn rợn người truyền thẳng xuống dưới mu lồn Trúc, làm lồn Trúc bắt đầu ẩm ướt…

Đêm đó Trúc phải đè chồng ra mà bú mút, rồi trèo lên người chồng mà nhúng…

Chuyện sinh hoạt vợ chồng, Trúc là người chủ động trước là truyện từ xưa tới nay rồi, nên chẳng có gì là lạ đối với chồng cô cả…