Chapter 4
========================================

Nói về tên Tài, sau khi để lại Trúc cho 2 thằng bạn mà hắn gọi xuống đây với mục đích riêng…

Hắn bắt xe ôm đi nhanh ra quán cà phê mà đã hẹn sẵn ông Vinh ở đó…

Như lời hứa hẹn trước đó, tên Tài sẽ cho ông ta thấy độ dâm đãng lăng loàn của cô con dâu của mình…

Và bây giờ bên trong căn phòng, Trúc đang chổng mông cho 2 thằng thanh niên lạ oắc thi nhau ra sức cấm cu vào lồn mình mà đụ một cách đỉ thỏa…

Ông lại không ngờ hơn nữa là, cô con dâu đảm đang hiền thục ngày nào của mình vậy mà một lúc cho 2 thằng chơi mình…

Cuộc đời của ông, đây là lần thứ 2 bị sóc nhất, trước đó bà Hồng mẹ thằng Tài làm cho ông khá sóc khi một mình bà ta ngửa lồn cho 2 cha con lão chủ nhà đụ, chính trong căn nhà trọ mà ông thuê, giờ lại là đứa con dâu mà mình đã cắt công kiếm về cho con trai mình…

Nhìn Trúc bị 2 thằng kia đụ làm máu hận thù trong người ông nhen nhóm trở lại, lịch sử lại tái hiện…

Ngày xưa khi còn ở với bà Hồng, bà ta hết lang chạ với người này rồi đến người khác, dù đã bị ông bất gặp mấy lần, ông cũng sẵn sàng rộng lượng mà bỏ qua cho bà ta hết lần này đến lần khác, miễn sao bà ta chịu về với ông là được, nhưng rồi đỉnh điểm nhất là lúc bà ta lại quan hệ tập thể với 2 cha con gã chủ nhà…

Và bây giờ tới Trúc con dâu của ông, cũng như bà Hồng trước đó Trúc quan hệ với tên Tài, nhưng ông vì hạnh phúc của con cháu sẽ bỏ qua cho cô con dâu mình, nếu Trúc chịu hối lỗi mà ngưng lại với thằng Tài mà về với chồng con, trở lại làm đứa con dâu đảm đang…

Nhưng giờ thì hay rồi cùng một lúc con đỉ đó lại ngửa lồn cho 2 thằng chơi, đúng là đồ lăng loàn…

Nếu không có tên Tài kế bên ngăn cản, có lẽ ông Vinh đã vào đó làm lớn chuyện rồi cũng nên…

Nhưng rồi ông cũng sẽ vào nhưng vào với một mục đích khác…


Nhìn Trúc đang đụ nhau với 2 gã bạn của mình trong phòng, Tài cười đểu mà nói…

– Thấy chưa, con nói rồi, chị Trúc đỉ thỏa lắm mà, không có con thì chị ấy cũng ngửa lồn cho người khác chơi thôi, không những vậy mà cùng lúc tới 2 thằng lặng, đỉ điếm đến thế là cùng…

Ông Vinh kế bên nghiến răng mà chửi…

– Đúng là con đỉ mà, cái thứ lăng loàn này xứng đáng bị đụ cho chết…

Tài cười giang nói…

– Con đỉ này không đụ cho nát lồn thì sẽ vác lồn cho thiên hạ chơi thôi, nếu vậy sao chú không vào đó mà dạy dỗ nó một chặn đi…

Ông Vinh khó hiểu mà hỏi lại…

– Ý mày là sao…

Thằng Tài cười đầy nham hiểm mà nói…

– Cái thứ con dầu này, để người ngoài chơi thì phí, nếu vậy sao không để người nhà chơi, không phải đáng hơn sao…

Ông Vinh trừng mắt nhìn vào trong mà nói…

– Nó là con dâu của tao, vợ của con tao, chơi vậy có khác gì loạn luân đâu…

Thằng Tài…

– Loạn luân gì chú ơi, chị Trúc có máu mủ gì với chú đâu, suy cho cùng cũng chỉ là người dưng nước lã thôi, chú không chơi để người khác chơi cũng vậy à… hahaaaaa…

Ông Vinh suy nghĩ đôi chút về Trúc lúc này, Trúc cũng đã bị thằng Tài chơi, suy cho cùng thằng Tài cũng là con riêng của ông, là em rể của Trúc, nếu nói loạn luân thì cũng loạn luân rồi…

Nếu nghĩ về phía cạnh Trúc chẳng có máu mủ gì với mình hết, suy cho cùng cũng chỉ là người ngoài thôi…

Nếu Trúc là người vợ chung thủy đảm đang thì chơi vợ con thì đúng là tệ hại…

Còn đằng này Trúc đã lăng loàn như thế, quan hệ hết người này đến người khác, đã vậy còn cùng lúc ngửa lồn cho 2 thằng chơi, đỉ thỏa lăng loàn vậy, không đụ cho con đỉ này nát lồn thì thiệt thòi cho dòng họ nhà này quá…

Ông Vinh thầm chửi…

– ~£€¥¢£~ Được… rồi… Cái thứ đỉ thỏa như mày, chồng mày không dạy được thì tao sẽ thay nó mà dạy mày, tao sẽ tận tình mà dạy cái thứ đỉ điếm như mày…~~£¥€¢£~


Sau khi đụ Trúc xong với 2 thằng bạn của Tài, 2 tên đó bước ra nhìn nó cười đầy thỏa mãn, một thằng còn đưa ngón tay cái hướng lên ra dấu tốt, mà thật ra là mấy thằng này là tụi đầu đường xó chợ nào đó, mà nó kêu vào để chơi Trúc diễn cho ông Vinh xem…

Khi tụi kia ra, ông Vinh đăng đo đôi chút, ngẫm nghĩ thêm một lúc nữa, rồi…

Trong khi đó Trúc với cơ thể có chút ê ẩm rã rời, cơn ham muốn vẫn còn đó chưa hoàn toàn được dập tắt…

Nhưng sự mệt mỏi thì không khỏi được, dù gì thì cũng bị tụi này hành cho cả tiếng đồng hồ chứ ít ỏi gì, nếu nói không mệt thì không đúng…

Trúc nằm đó mà thiu thiu chìm dần vào giấc ngủ với chút dư âm của cuộc hành lạc còn sót lại…

Đang trong cơn mơ màng, Trúc nghe có tiếng bước chân tiến vào phòng, rồi tiến dần đến bên giường Trúc…

Trúc chẳng thèm mở mắt ra nhìn xem là ai, dù gì cũng đã bị mấy thằng trong nhà này đụ cho ê lồn hết rồi, còn gì nữa đâu mà giữ với chả gìn, nên mặc kệ cho chúng muốn làm gì thì làm, nhiều nhất là lồn lại căng ra mà tiếp thêm con cu vào nữa là cùng…

Đúng như những gì Trúc đoán, người đó leo lên giường bành háng Trúc ra, rồi cái cảm giác cơ lồn mình căng ra, dấu hiệu cho thấy nó đang đón tiếp một con cu nào đó chèn vào mà đụ…

Nhưng có gì đó là lạ, cơ lồn Trúc cảm giác hình như nó căng ra hơn, ê ẩm hơn lúc nãy bị 2 thằng kia đụ khá nhiều, giống như con cu này nó to hơn so với 2 con cu trước đón, ngay cả tên Tài cũng không to được như vậy…

Nhưng rồi do lười mở mắt ra, nên Trúc tự biện minh rằng, do mình bị đụ liên tiếp 2 lần, lồn nó hơi ê ẩm nên có cảm giác căng tức vậy thôi, do mình tưởng tượng, chứ chẳng phải do con cu này lớn hơn…

Rồi Trúc cứ nhắm nghiền mắt nằm đó hứng lấy từng cú dập của người đó, có lẽ là một trong hai tên bạn của thằng Tài…

Nhưng sao tên này lại hăng máu vậy, vừa mới đụ xong một chập mà còn máu tới vậy, dập Trúc chẳng kịp thở.

Lúc nãy cuốc đầu chơi cũng đâu mạnh tới mức đó, vậy mà giờ cuốc thứ 2 lại làm cho Trúc thở không ra hơi…

Chưa nói tới cái cảm giác căng tức cơ lồn càng lúc càng căng, cứ như con cu này càng lúc càng to lên hay sao đó…

Càng lúc tên này dập càng mạnh, giờ thì Trúc chẳng còn thư thái nằm mà hưởng thụ nữa, cơn ê ẩm vùng hạ thể tăng dần, tiếng rên đứt quãng của Trúc liên tục phát ra…

Cho đến khi hít thở bằng mũi chẳng đủ không khí cho cơ thể, Trúc phải hé miệng ra mà hớp lấy từng luồng oxi vào phổi duy trì sự sống…

Mắt cũng mở trừng ra mà nhìn kẻ đang đụ mình là ai, mà dập hăng máu đến vậy…

Không thấy thì thôi, nhưng khi đã thấy kẻ đó thì Trúc phát hoảng…

Cả cơ thể như bừng tỉnh, Trúc vùng dậy như kẻ điên, tay chân đập loạn xạ cố đẩy kẻ đang đè trên người mình xuống…

Trúc nói trong hoảng hốt…

– Cha… ch… a… Sau cha ở đây… cha… á… Tránh ra đi… á…

Dưới sự giẫy nẩy của Trúc, người đàn ông, đóng mạnh con cu xuống, cả con cu của gã cố nén sâu vào cái lồn nhầy nhụa nước của Trúc, một tay người đó bóp mạnh một bên vú, tay còn lại đưa lên bóp miệng của Trúc…

Gồng giọng lên người đó nói…

– Đồ con đỉ, cái thứ lăng loàn như mày, đâu muốn tao ở đây, để thấy cái cảnh mày hết ngửa lồn cho người này chơi, rồi chổng mông cho thằng kia đụ, ngửa lồn cho người ngoài chơi thì phí quá, thà để cho tao chơi còn có nghĩa hơn đó, mang tiếng phục vụ tốt cho nhà chồng hahaaaaa…

Nói xong là ông Vinh cha chồng Trúc dồn hết sức mà đụ xuống, từng cú đóng cọc thẳng vào lồn cô…

Gã cha chồng nghiến răng đụ Trúc trong cơn thù hằn, ánh mắt như kẻ điên, giống như muốn đụ cho nát cái lồn đỉ thỏa bên dưới để trả thù…

Trúc thì vẫn đang cố vùng vẫy cố thoát ra khỏi người ông Vinh cha chồng mình, tuy đỉ thỏa lăng loàn, rồi bị thằng em chồng hờ đụ cho ê hết cả lồn, nhưng khi bị cha chồng chơi, Trúc có phần hoảng loạn, một chút ý thức nhỏ nhoi còn sót lại khiến cho Trúc kinh tởm cái việc bị cha chồng chơi, trong vô thức Trúc điên cuồng, mất khống chế như kẻ tâm thần mà vẫy đạp càng lúc càng dữ…

Thấy Trúc vùng vẫy dữ quá, trong trạng thái mất bình tĩnh, gã cha chồng vung tay tát mạnh một cái lên mặt Trúc một cái khá đau điếng, cú tát giúp cho Trúc tỉnh táo lại…

Ăn một cú tát đau điếng, cơn đau làm cho Trúc thấy tâm trạng có chút bình ổn trở lại, nhưng cái cảm giác tội lỗi kinh tởm đang bị cha chồng đụ không khỏi uất ức…

Trúc rung rung mà nói…

– Ông có biết, ông đang làm gì không…

Ông Vinh đóng mạnh con cu vào sâu trong lồn Trúc thêm một cái đầy thị uy mà nói…

– Biết chứ, tao biết tao đang đụ một con đỉ lăng loàn, ngoại tình, mày đỉ thỏa đến mức vác lồn đi cho mấy thằng chơi một lúc, cái lồn dơ bẩn của mày phải rửa cho sạch, tao sẽ đụ nát nó, sẽ bơm ngập cái lỗ này, con tao không dạy được mày, thì tao sẽ dạy mày lại cho đàng hoàng…

Trúc nước mắt bắt đầu rưng rưng muốn khóc, nhưng vẫn có vớt vát vài câu…

– Ông đúng là đồ cặn bã, con dâu của mình mà ông cũng chơi được…

Ông Vinh vẫn mải mai mà đụ xuống, nghiến răng mà nói…

– Còn đỡ hơn cái thứ lăng loàn như mày, vác lồn cho thiên hạ đụ, cưới mày về để mày phụ vụ cho chồng mà cũng không làm được, lại đem lồn đi phục vụ bọn người dưng nước lã, vậy thì tao sẽ thế nó mà sài cái lồn đỉ thỏa này…

Giờ thì Trúc đã buông xuôi nằm đó cho ông Vinh đóng cọc vào lồn mình, tuy đã cố gạt bỏ cơn sướng khoái truyền từ lồn lên, như thế sẽ còn giữ lại một chút danh dự cho mình…

Nhưng ông Vinh tuy già nhưng khá sung mãn và dẻo dai, cùng với con cu quá khổ, to như cô tay của Trúc, làm cho Trúc chẳng thể nào nằm yên được nữa…

Tay cố nắm chặt miếng ga giường cố gắng kìm nén lại không cho tiếng rên thoát ra khỏi miệng…

Nhưng những cú đóng cọc của gã cha chồng khá mạnh, gã dập mạnh xuống, hạ bộ đập mạnh vào mu lồn Trúc, con cu tông phá mọi ngóc ngách vách lồn để tiến sâu vào trong, nong cho cơ lồn căng tức ra, căng đến mức Trúc như cảm giác cái lồn mình sắp rách đến nơi…

Nếu ông Vinh đụ xuống một cú thì dù có đụ mạnh cách mấy, Trúc còn kìm nén lại được, nhưng đằng này ông ta dập liên tục, dập như không thở, nên dù cố kìm nén cách mấy cũng khó lòng trụ được lâu…

Miệng Trúc đành phải bật hé ra mà rên không tự chủ, xong miệng chưa kịp hóp lại, thì phải hở lớn ra tiếp, để hóp lấy không khí mà thở, để rồi miệng Trúc chẳng thể nào khép lại được nữa sau hàng loạt cú đụ liên tiếp cả ông Vinh…

Tiếng rên rỉ, thở gấp dồn dập cứ thế nha phát ra từ trong đôi môi của Trúc…

Giờ thì Trúc chẳng còn giữ được gì gọi là thể diện nữa, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, cơn sướng, cái con trong người lấn át phần người làm Trúc lên cơn động dục…

Đôi bàn tay bắt đầu vòng qua người ông Vinh mà kéo mạnh xuống, két ông Vinh sát vào người mình hơn.

Ông Vinh vừa đóng cọc xuống, Trúc cùng lúc đó cũng hẩy mạnh mu lồn lên, để con cu của ông ta cấm sâu vào lồn mình hơn nữa, sâu hơn nữa…

Thấy biểu hiện hưởng ứng dần theo của Trúc, ông Vinh cười đầy thỏa mãn mà nói…

– Đúng là cái loại đỉ điếm mà, lúc nãy còn giãy dụa tỏa vẻ thục nữ, chưa gì hết mà giờ đã hưởng ứng lại nhiệt tình thế rồi hahaaaaa…

Ông Vinh tiếp tục dồn hết sức mà dập mạnh xuống, dùng cả người cao gầy của mình, dập hết xuống thân người nhỏ bé của Trúc…

Hạ bộ ông ta đập mạnh xuống mu lồn Trúc nghe chan chát, cả người Trúc bị đụ cho nẩy lên, con cu kéo ra gần hết rồi lại tống mạnh vào, cái lồn bên dưới cứ căng phòng lên xuống liên tục.

Độ ma sát thân cu cứ thế mà chà vào các thói cơ xung quanh lồn, khiến cho cái lồn đó bắt đầu sung huyết đỏ ửng lên, ngay cả phần mu lồn của Trúc cũng chịu chung số phận, mà đỏ bầm cả lên sau hàng loạt cú dập không thương tiếc của ông Vinh…

Tiếng rên rỉ đầy đỉ thỏa của Trúc bắt đầu phát ra khỏi miệng.

– Mạnh lên, nữa đi…– Đụ mạnh lên cha…– Chơi chết con dâu của mình đi…– Á… á… chết con cha ơi, cha đụ vậy nát hết lồn con rồi…– Nữa đi… nữa đi…

Ông Vinh nghe những lời thúc giục đầy dâm đãng của Trúc, cộng thêm tiếng rên thanh thoát đầy kích thích của cô, ông Vinh điên cuồng đụ, vừa đụ ông vừa nói…

– Cái đồ đỉ thỏa lăng loàn, nếu muốn thì đây, tao đụ cho mày chết, đụ cho nát cái lồn đỉ thỏa dâm đãng của mày, tao thay chồng mày trị cái tội lăng loàn của mày…– Nè… nhận lấy nè con đỉ…– Đụ cho mày chết nè…– Đụ nát cái lồn đỉ thỏa cuầy nè…– Chết nè con đỉ…– Chết nè…

Nhìn ông Vinh đụ Trúc, mấy thằng bên ngoài nhìn vào mà thấy thán phục…

Một thằng nói…

– Má… thằng già này đúng là gân mà, nhìn thẳng chả dọng cừ, tao còn thấy thốn lồn thay cho bà chị trong đó…

Một thằng khác nói vào…

– Bà chị đó cũng trâu bò ghê chứ, tao với mày đụ bã một chập vậy mà giờ còn có thể hưởng ứng lại thằng già đó nhiệt tình như thế, đúng là lồn trâu mà…

Thằng Tài kế bên nói…

– Nhiệm vụ cả 2 đứa mày đến đây là xong rồi, về được rồi đó, lần sau có cơ hội tao sẽ gọi đến tiếp…

Một thằng nói…

– Mấy việc khác, gặp cái thứ vắt chanh bỏ vỏ như vậy là tao đập cho một trận nhừ người rồi, nhưng mà thôi, những vụ như thế này tao sẵn sàng cho mày vắt, vắt bao nhiêu cũng được hahaaaaa…

Thằng còn lại chen vào…

– Phải đó, mấy vụ này tụi tao sẵn sàng cho mày lợi dụng, bao nhiêu cũng được hahaaaaa…

Rồi 2 thằng đó cũng ra về với vẻ tiếc nuối, vì dù cho có mơ tụi nó không nghĩ sẽ chơi được bà chị đẹp tới vậy, hôm nay đúng là một ngày đầy may mắn cho tụi nó.

Hôm nay cũng như mọi ngày của 2 đứa nó, Đang lang thang dò xét mấy chuồng gà trong xóm, để biết đường, mà tối mò đến trộm vài con về nấu cháo, tự nhiên ở đâu có một thằng oắt con đi đến bỏ tiền ra cho tụi nó, yêu cầu chơi một bà chị…

Nghe cứ như đỉ được vậy…

Lúc đầu không nghĩ người mà tụi nó được thuê đến chơi lại đẹp tới vậy, cứ nghĩ là bà góa phụ nào đó, thiếu hơi trai nên kiếm tụi nó để giải tỏa sinh lý…

Hay là mấy bà già già chồng chê nên kiếm trai trẻ về thoả mãn thôi…


Khi 2 thằng kia rời đi, trong khi bên trong ông Vinh, một tay đang rịt mạnh tóc Trúc ra sau, tay còn lại bấu mạnh bờ mông căng tròn của Trúc làm điểm tựa mà đụ theo kiểu chó…

Lâu lâu ông ta vỗ mạnh lên 2 bờ mông đó mấy cái lấy cảm hứng rồi ra sức đụ Trúc tiếp…

Nhìn cặp mông đỏ ửng in hằng dấu tay của mình lên đó, Ông Vinh thích thú mà dồn lực đụ tiếp…

Những cú thúc mạnh tới của ông ta làm cho Trúc bị chồm người về phía trước, nhưng rồi cả người Trúc lại phải giật lùi người lại, bởi đôi bàn tay rắn chắc của ông Vinh nắm tóc, kéo eo mình giật ngược lại, mông Trúc vừa giật lùi là ăn tiếp một cú thúc tới của ông Vinh.

Cái lồn của Trúc cứ thế bị con cu của ông Vinh dồn ép nong vào, trượt ra, nước lồn bị đụ cho nước dịch văng tung tóe khắp nơi…

Tiếng rên, tiếng thét, tiếng gào gú đầy đỉ thỏa, đứt quãng vang dội khắp phòng, cho thấy Trúc đang đạt tới cao trào, phải nói là Trúc lại thêm một lần nữa đạt cao trào…

Ông Vinh cũng chẳng kém cạnh gì, nhìn cặp mông tách đôi căng tròn, nó cứ núng nính sau mỗi cú dập tới của mình, làm cho lòng ông Vinh thêm hưng phấn…

Rồi nhìn xuống con cu của mình đang ra vào cái lỗ bên dưới, các thớt thịt bên trong lồn đang ôm siết lấy con cu của mình, hễ mỗi lần kéo con cu ra là có một mớ thịt bám trên thân cu mà trượt ra ngoài, Nhìn cái lồn nó căng tròn ôm thấy thân cu, cái diễn cảnh đó, nó cuốn hút ánh mắt của ông không rời khỏi nơi đó…

Cơn dục vọng dâng trào, ông vung tay lên vỗ mạnh lên cặp mông đó mấy cái liên tiếp, rồi nắm tóc kéo eo Trúc mà đụ mạnh, đụ, đụ, ông điên cuồng đụ, trong đầu ông Vinh lúc này chỉ một tiêu chí là đụ cho nát cái lồn đỉ thỏa này, đụ cho con đàn bà này phải bò lê bò càng, mới hả được dạ ông lúc này…

Vừa thúc cu, dập tới ông điên cuồng chửi rủa…

– Đồ con đỉ, tao đụ cho mày chết.– Tao đụ nát cái lồn đỉ thỏa lăng loàn của mày.– Đụ cho mày chết…– Tôi đụ chết con đỉ như mày…– Đồ đỉ điếm rẻ tiền, tao đụ nát lồn mày…

Càng chửi ông Vinh đụ càng hăng máu, ông cứ điên cuồng thúc mạnh tới…

Giờ thì Trúc chẳng còn kịp lùi người về sau nữa, cả người dần dần bị ông Vinh đụ cho chồm người về trước, càng về sau càng bị đụ cho nằm sạp xuống giường chẳng thể bò nhướng người lên được nữa, rồi Trúc bị dập cho nằm dài ra giường trong tư thế nằm sấp…

Trong khi ông Vinh vẫn dập điều điều, giờ thì ông đang đè nghiến trên người Trúc, trên mông Trúc mà đụ, mà dập cô ấy theo kiểu úp thìa…

Dù bị cặp mông to lớn cả Trúc ngăn cản, khiến cho con cu to dài của ông chẳng thể nào đụ lúng cán vào lồn được…

Nhưng không vì thế mà lực đụ của ông Vinh giảm đi, ông vẫn dập, vẫn đụ, hạ bộ của ông đập lên 2 bờ mông của Trúc, 1/3 con cu vẫn còn ra vào trong cái lồn sưng tấy kia, chứ chẳng chịu tuột ra…

Đụ…

Đụ…

Đụ… ông cứ đụ, cứ dập điên cuồng, ông đụ vội vã, đụ gấp gút rồi chẳng biết bao lâu nữa, nhưng rồi cái gì cũng có giới hạn của nó, những cú dập sau cùng cũng chậm dần, chậm thì chậm nhưng những cú đụ xuống vẫn chất lượng đầy mạnh mẽ…

Một cú đóng mạnh xuống, Ông Vinh gồng người căng cứng, đôi tay bấu mạnh eo mông của Trúc mà bất động vài giây ngắn ngủi…

Chỉ vài giây ngắn ngủi đó thôi, nhưng đối với ông Vinh như cả một khoảng đời…

Ông đè lên người Trúc bất động, rồi còn giật giật mấy cái mà êm đềm đặt đôi môi lên cổ gáy Trúc mà hít cái mùi phụ nữ quyến rũ đó, rồi Ông Vinh mới chịu lăng qua một bên, con cu của ông tuột ra khỏi lồn Trúc, kéo theo sau là một dòng dịch trắng đụt trào ra theo sau…


– Chú Vinh… chú bơm ngập lồn chị Trúc như vậy thì làm sao con chơi được nữa đây, chỉ lo chơi cho sướng con cu rồi làm khổ con cháu không hà…

Thằng Tài đứng dưới chân giường, đang nhìn vào cái lồn đang trào nước ra của Trúc mà nói như trách móc đứng phía dưới chân.

Ông Vinh thở phì phò mà trả lời lại…

– Mẹ… Chơi thì chơi cho nhanh đi, ở đó mà trách móc…

Thằng Tài đút mấy ngón tay vào lồn Trúc mà móc ngoáy, dịch trong lồn cũng theo đó mà trào ra thêm…

Vừa móc nó vừa nói…

– Mẹ… lồn gì mà ngập nhầy nhụa nước thế này, chơi sao được mà chơi đây, đúng là cái bể chứa tinh trùng mà…

Miệng thì nói, tay vẫn liên tục móc ngoáy, như muốn móc cho hết nước trong đó ra mới chịu…

Nghe thằng Tài cằn nhằn hoài, ông Vinh đành lên tiếng…

– Thì đút cu vào chơi đại mẹ nó đi, ở đó mà chê khen hoài, trước tao thì cái lồn đó cũng bị mấy thằng kia chơi cho be bét hết rồi… Chơi chùa mà hay đòi hỏi quá mậy…

Thằng Tài nhây, nói như khích Trúc…

– Đồ chùa, nhưng tới mấy thằng chơi chung lận, chú chơi mà không biết giữ gìn cho sạch sẽ gì hết, chim lồn gì cũng bị chú cho ngập lụt hết chơn vậy, thì ai chơi lại chú, với lại chú bơm hết vào đó, Không sợ chị Trúc có bầu hả…

Ông Vinh cười dâm đãng…

– Có bầu thì sau nào, cũng là cái lỗ đẻ cho nhà tao thôi, có bầu với tao hay con tao thì cũng là con cháu nhà tao hết, chỉ sợ con đỉ này vác lồn phục vụ thiên hạ, rồi vác cái bụng bầu về bắt, “tò vò nuôi tu hú” mới sợ hahaaaaa…

Trúc nghe thấy hết những lời lẽ đầy miệt thị đó của gã cha chồng, nhưng biết mình đang là kèo dưới, bị bắt quả tang ngoại tình nên không phản ứng lại, mặc cho gã cha chồng miệt sát thế nào thì tùy, trong khi ông ta chẳng phải vừa mới chơi con dâu mình đó sao, như vậy là dạng cha chồng gì đây, bài toán nan giải mà Trúc chẳng biết phân giải cùng ai…

Rồi một vật cứng cứng mềm mềm, vừa dài lại tròn, đập đập lên mông mình, chỉ thoáng qua Trúc biết rõ nó là thứ gì…

Rồi cái vật dài dài đó chèn vào giữa 2 khe mông Trúc, cái đầu tù tù của cái vật đó chạm vào miệng lồn Trúc…

Giật mình như nghĩ cái gì đó, Trúc xoay đầu lại đưa tay xuống bịt lấy miệng lồn mình rồi hỏi…

– Chơi nữa hả…

Thằng Tài cầm tay Trúc mà đặt lên con cu của nó rồi nói…

– Chị vác lồn đến đây không phải cũng chỉ để kiếm cái này thôi sao, từ chiều tới giờ nó đâu có được thỏa mãn đâu mà chị hỏi vậy, chỉ nhấp được vài ba cái là phải đi công việc rồi, chứ chơi được bao nhiêu…

Trúc không rụt tay lại, mà lại vuốt ve con cu đang cương cứng của Tài như không có gì mà nói…

– Nhưng chị với mới… bị…

Nói đến đó Trúc hơi khựng lại, rồi nhìn sang ông Vinh cha chồng mình…

Ông Vinh lúc này đang nằm ngửa nhắm mắt phe phẩy, trần như nhộng cũng chẳng thèm lấy gì che chắn lại cơ thể mình, để lộ con cu teo tóp ngoắt ngoẹo bên, tuy con cu đã teo nhỏ lại, nhưng vẫn còn khá bự, độ to lớn lúc chẳng sung mãn ấy vậy mà còn muốn lớn hơn con cu của chồng cô…

Trúc thầm so sánh, cùng là cả ba cha con vậy mà ông già bự chiều rộng, thằng em dài chiều ngang, vậy mà chồng cô lại chẳng thừa hưởng gì từ 2 người này, con cu nó cứ teo tóp như ngón út…

Khi xưa mới lúc mới lấy nhau, Trúc còn có chút xíu cảm xúc khi bị chồng đụ, càng về sau cảm xúc bắt đầu mất dần đi, để rồi giống như là bất lực vậy.

Trúc phải lột bỏ cái vỏ bọc đạo đức giả, cái vẻ bộ mặt đức hạnh thường ngày, để làm một con đàn bà dâm đãng trên giường phục vụ chồng mỗi buổi tối như mấy con đỉ cà phê đè mờ, chỉ mong chồng lên phong độ mà đáp ứng lại nổi niềm của Trúc…

Nhưng gã chồng chỉ biết chụp hình với chụp ảnh…

Lúc đầu còn có chút cảm xúc mà giải tỏa được tâm lý cho Trúc mấy lần, nhưng càng về sau thì lại càng nhạt nhẽo lạnh dần lại…

Rồi đâu cũng vào nấy, Trúc phải tự móc lồn mình hàng đêm để giải tỏa cơn bí bách…

Rồi những lúc Trúc cởi áo cho chồng chụp hình nude, thì gã chồng lại lên phong độ tiếp, nhưng đó chỉ là nhất thời tạm thời…

Rồi cái ngày bị hiếp ở nghĩa trang, nếu gặp những người phụ nữ khác có thể trầm cảm hay gì đó về mặt tâm lý, còn riêng về Trúc thì đó như một liều an thần, giúp Trúc giảm được cơn bí bách tạm thời…

Nhưng Trúc đâu thể nào vác lồn ra đó cho chúng hiếp dâm mình hoài được…

Đành trở về khoản thời gian cam chịu tiếp, đã vậy trong khoản thời gian này lại gặp thêm chuyện bà Hồng và lão cha chồng mình tòn ten với nhau nữa, không biết trời xui đất khiến thế nào mà những lúc 2 ông bà đang trụy lạc, mình lại đúng lúc cứ lù lù có mặt ở đó, rồi thấy mấy cái mà chẳng mong muốn…

Vừa không được thỏa mãn, lại cái hình ảnh con cu to bự của gã cha chồng, đụ vào cái lồn thâm đen của bà Hồng lù lù trước mắt mình…

Nhiều đêm Trúc mộng mị mà thấy mình bị con cu của gã cha chồng cấm vào lồn mà đụ…

Giật mình thức dậy, Trúc lại thấy ăn năng tội lỗi, vì những suy nghĩ lệch lạc…

Rồi… chỉ mới 3 ngày thôi, 3 ngày ngắn ngủi thôi mà mình đã quan hệ trụy lạc với mấy người liên tiếp, cành khốn khổ hơn người mà Trúc ngửa lồn ra cho đụ lại là em rể hờ của mình, rồi bây giờ ngay cả lão già khốn nạn cha chồng mình cũng đang và đã đụ mình…


Ứ…

Tiếng rên của Trúc sau khi bị thằng Tài cấm cu vào lồn mà đụ, kéo Trúc về lại thực tại…

Cái thực tại oái oăm, lão cha chồng thì nằm kế bên, còn thằng em chồng thì đang đụ úp thìa từ phía sau mông của mình…

Con cu của thằng Tài khá dài nên cặp mông của Trúc chẳng thể cản được sự công phá từ phía sau của nó…

Cứ thế, thằng Tài nó dập mông Trúc nghe chan chát, con cu liên tục đâm sâu vào lồn, dịch nhờn đang còn ứ đọng trong đó bị nó đụ cho trào ra 2 bên mép lồn hết…

Cái lồn bị đụ cho ma sát, dịch đụt bị dồn nét tạo thành các lớp nhầy bọt trắng bám đầy quanh 2 mép lồn, lớp lông lồn lưa thưa gọn gàng bây giờ nó dính bết vào nhau tạo thành cục…

Đụ úp thìa một lúc lâu, nó kéo người Trúc cho bò dậy để nó đụ kiểu chó tiếp…

Cặp mông lại phải ăn thêm mấy chục cú tát không thương tiếc, cái lồn bị đụ cho đỏ bầm sung huyết…

Rồi nó lại lật ngửa Trúc ra mà đụ cái kiểu mà nó thích nhất, nó đóng cọc, vì có lợi thế con cu dài ngoằng nên cái màng đóng cọc này, lúc nào cũng làm cho phụ nữ điên lên, gào rú lên, động dục như mấy con đỉ chìu lòng khách hàng, mà thằng Tài lại thích cảnh này, cái cảnh phụ nữ liên tục nẩy người lên khốn khổ mỗi khi nó đóng cọc xuống…

Nên nó Cứ giã chày đóng cọc thỏa thuê đầy mạnh bạo, cho đến khi nó bơm hết những gì tồn động vào lồn Trúc thì nó lăn qua bên kia, bên ngược lại ông Vinh mà thở gấp, rồi nó lịm dần rồi thở dài nhẹ nhàng…

Cứ ngỡ là xong, nhưng ông Vinh lại ngồi dậy rồi đè ngửa Trúc ra, cấm cu vào lồn cô ấy đụ tiếp, trước con mắt mở trừng kinh ngạc, mà chẳng dám phản đối hay nói gì của Trúc…

Trúc chỉ biết ngửa lồn ra cho ông Vinh cha chồng mình muốn làm gì thì làm, chẳng dám phản kháng…

Tối đó phải đụ Trúc cái thứ 3 ông Vinh mới chịu mặc lại quần áo rồi chở Trúc về nhà…

Trên đường về chẳng ai nói với ai tiếng nào…

Cả 2 cứ im điềm cho đến khi về đến nhà, mạnh ai về phòng người đó…

Sau ngày đó lồn Trúc chính thức phải sang sẽ thêm cho ông Vinh, trong ngôi nhà tường đơn sơ đó Trúc phải phục vụ 2 gã đàn ông cùng lúc…

Khi chồng đi làm, Trúc phải phục vụ ông Vinh rồi mới được vác lồn đi làm…

Khi thì chỉ cần bú cu, khi thì phải chổng mông cho ông ta đụ, rồi vác cái lồn ngập ứ tinh trùng đi làm…

Lâu lâu ông lại tranh thủ đem cơm đến cho con dâu như mọi khi, rồi tiện thể ngồi đó cho Trúc phục vụ mình như ông hoàng, sau đó chạy qua nhà bà Hồng mà đòi hỏi…

Cái sướng nhất của ông là trừng trị mấy con đàn bà lăng loàn đỉ thỏa, mà Trúc và bà Hồng là 2 con đàn bà mà ông mặc định là thế…

Chỉ là không biết ông đang hành người ta hay tự hành xác mình, khi phải liên tục phục vụ 2 người phụ nữ có sinh lý tương đối cao…

Bà Hồng trước đây chẳng phải thuộc hạng vừa, khi trong cả khu trọ chẳng biết đã qua tay mấy người, rồi thêm 2 cha con ông chủ nhà trọ, chưa nói đến mấy tên làm chung với ông Vinh nữa.

Khi đó ông Vinh còn trẻ xung mãn mà còn bị bà Hồng cấm cho đầy sừng trên đầu thì đủ biết bà ta sinh lý mạnh cỡ nào rồi.

Bây Giờ thì lại đang trong thời kỳ hồi xuân của bà ta nữa, thì lấy gì ông Vinh khao nỗi cái lồn đã qua sương gió thăng trầm kia chứ…

Trúc thì không cần nói nhiều, tuổi trẻ xuân sắc, sinh lực tràn đầy, lại gặp ngay người chồng chỉ biết chụp hình, chẳng chịu chăm sóc mảnh vườn nhỏ của mình, nên sinh lý của Trúc phải nói là thiếu hụt…

Ông Vinh cứ ngỡ mình là người hành cho 2 con đàn bà dâm đãng đó lên bờ xuống ruộng, nhưng không biết rằng sinh lực mình đang bị 2 con yêu nhền nhện đó hút dần, hút mòn lúc nào không hay…


Riêng Trúc cũng phải lao đao chẳng kèm gì gã cha chồng, tuy nói chồng cô không mấy mặn nồng chuyện chăn gối…

Nhưng nhiều đêm cô cũng phải bỏ chút sức lực ra để phục vụ chồng, bú liếm cả tiếng đồng hồ để cho chồng có cảm xúc mà cương cứng lên, rồi Trúc phải leo lên người chồng mà xẩy ngựa cho vài ba cái chưa đầy 5 phút thì chồng cô đã out trước, rồi anh ta lăng qua một bên mà ngủ vùi, trong khi ngọn lửa hừng hực của Trúc vẫn cháy…

Nhiều lúc Trúc muốn qua bên kia gõ cửa phòng ông Vinh để đòi hỏi, để ông ta dập tắt ngọn lửa đang bùng cháy trong cơ thể…

Nhưng Trúc đang đóng vai là kẻ bị tống tình, là một người đang phải gượng ép phục vụ cha chồng để đổi lấy sự im lặng của ông ta, nên chẳng thể nào vác lồn qua bên kia để đòi hỏi…

Đây là chút danh dự còn sót lại của Trúc, một chút danh dự nhỏ nhoi của người phụ nữ có chồng con…

Thời gian này tuy nói là bị ép buộc tống tình, nhưng cơ thể Trúc đã đỡ hơn được phần nào, được giải tỏa bớt cơn bứt rứt thầm kín khó tả, mà bất cứ người phụ nữ nào vào thời đó bị điều phải cam chịu.

Để không quá sỗ sàng mà được thỏa mãn, Trúc bước ra cửa giả sử như đi uống nước, tạo ra âm thanh hơi lớn, để đánh động cho người trong phòng bên kia biết…

Rồi y như những gì Trúc dự đoán, đang uống nước thì một đôi bàn tay ôm lấy Trúc từ phía sau…

Đẩy cho Trúc dịnh tay vào thành bếp, hay bức tường cánh cửa trước mắt, rồi cấm cu vào lồn Trúc từ phía sau mà đụ lấy đụ để, đụ không dây dưa, đụ một cách hối hả cho nhanh.

Không cần nề hà kiên nể gì hết, ông Vinh cứ thế mà bắn hết vào cái lồn đang rỉ nước đó, hết lần này đến lần khác…


Đò về phía với ông Vinh và Trúc, còn với tên Tài, Trúc cũng thường tranh thủ qua nhà nó, như mọi lần với lý do động viên này nọ…

Sau đó là những cú đóng cọc sở trường cũng như là sở thích của nó như mọi lần vào lồn Trúc…

Giờ thì Trúc đã chẳng còn biết đường binh nữa rồi, giờ chỉ biết đi được đến đâu thì cứ đi, giấu được lúc nào thì dấu…

Mặc kệ cuộc đời nó xô đẩy cô ra sao thì ra…

Nhiều khi Trúc lại nghĩ tới lúc mình bị chồng phát hiện cái chuyện trái luân lý đạo thường này rồi cuộc sống hôn nhân của cô sẽ đi tới đâu đây…

Nhưng rồi Trúc bỏ lại tất cả nghĩ suy nghĩ đó lại phía sau mà sống tiếp…

Ấy vậy mà cái sự thật này lại có thể trở thành bí mật, mà chẳng ai biết được ngoài những người trong cuộc…

2 năm sau đó, Cái ngày mà ông Vinh thượng mã phong rồi chết trên người Trúc, ở nhà tên Tài.

Cứ ngỡ mọi chuyện sẽ bung bể ra hết, nhưng tên Tài lại khá nhanh nhạy, kiêu mẹ nó ra mà gánh thay, cứ nói ông ta chết trên người bà Hồng, nên mọi chuyện trở nên dễ giải quyết hơn.

Quan hệ giữ ông Vinh và bà Hồng chẳng còn xa lạ gì với những người xung quanh, nên chuyện ông thượng mã phong rồi chết trên người bà Hồng cũng không mấy lạ lùng, mọi người chỉ xem như một tai nạn…

Nhưng miệng đời luôn là những con dao sắc lạnh, cũng có người chê trách ông, như “già mà còn ham hố để rồi chết mà chẳng lấy một vải che thân” hay “già hết xí oách rồi mà còn mèo mỡ, chơi chẳng được bao nhiêu, ham hố làm chi cho mất mạng”

Nhiều lúc Trúc nghe cũng tính quay lại chửi lại, nhưng suy nghĩ lại rồi cũng thôi cho quá, chứ chẳng lẽ quay qua chửi lại nói “chắc gì mấy thằng trẻ trâu như mấy người, bằng được ông già đó mà phán như đúng rồi”

Ông Vinh mất rồi tới lượt thằng Tài cũng phải đi kiếm con mồi khác, một thằng thay người yêu như thay áo, thì việc chơi Trúc một thời gian rồi trán là chuyện đã định trước…

2 năm qua, chỉ thời gian đầu là nó ham hố đè Trúc ra mà chơi liên tục, chứ càng về sau thì thời gian nó gặp Trúc ít dần, rồi thưa dần đi…

Khi đã hoàn toàn tránh xa cái thứ bột phê pha phù phiếm kia, thì nó cũng vác cái thân về lại chốn ăn chơi xưa, mà tìm con mồi mới…

Trúc dường như được giải thoát, cũng dường như bị bỏ rơi…

Thằng Tài đi, nó đem theo mọi bí mật, về một khoản thời gian trái ngang của Trúc, nhưng lại để lại một ngọn lửa dục vọng vẫn ngày ngày bùng cháy.

Nhờ ngọn lửa dục vọng năm đó, mà hôm nay tôi có cơ hội nếm được mùi vị, một trong những cái lồn thuở nào, làm ám ảnh tôi suốt cả một tuổi thơ đầy rẫy cám dỗ…


– Vậy sao ngày đó cô Trúc còn gặp cái anh Tài gì đó, nữa không.

Tôi nằm trên giường trong khách sạn kế bên là cô Trúc, một tay đang mân mê nắn bóp bầu ngực của cô, tay còn lại thì đang moi móc cái lồn đầy ứ tinh dịch của tôi, sau một cuộc hoang lạc…

Tuy đã qua mười mấy năm, dù cô Trúc đã bước sang tuổi tứ tuần, nhưng thân thể cô còn rất nảy nở và căng mịn…

Cái lồn máu lửa ngày nào nuốt trọn 3 con cu của 3 cha con, giờ vẫn còn rất săn chắc hồng hào, nó cứ xiết lấy con cu của tôi mỗi khi tôi dập cu ra vào đó…

Nghe tôi hỏi, Cô Trúc cười dâm đãng mà trả lời…

– Đương nhiên là còn rồi nhóc, nhưng lần cuối cô gặp tên Tài là trong bệnh viện…

Tôi thắc mắc lại hỏi…

– Lần cuối cùng trong bệnh viện, lần cuối cùng gặp nhau, mà lại trong bệnh viện nữa, cô đừng nói với con là cái anh đó đi bán muối rồi nha…

Cô Trúc gạt mấy bàn tay nghịch ngợm của tôi ra, rồi khoát tạm chiếc áo pijama lên người, rồi bước xuống giường, vừa làm cô vừa trả lời tôi…

– Thì còn gì nữa, cái thứ ăn chơi sa đọa không điểm dừng như tên đó, thì làm gì mà sống thọ được…

Nói xong cô Trúc bước tiếp đi vào nhà tắm…

Tiếng xả nước ào ào, cho thấy cô Trúc đang tắm, tôi cũng nhảy xuống giường, tồng ngồng chạy nhanh vào nhà tắm.

Đứng trước cửa nhà tắm ngắm nhìn cái cơ thể không tuổi của cô Trúc dưới làng nước, con cu của tôi lại nhỏng dậy như đang biểu tình…

Dưới làn nước ấm, làn da trắng nõn của cô càng thêm hồng hào sức sống, nếu không biết cô từ nhỏ, tôi không tin là cô đã qua tứ tuần…

Khuôn mặt phúc hậu dưới làn nước làm xao xuyến trái tim tôi, nghĩ lại mới vài phút trước thôi, tôi đã hôn hít âu yếm khuôn mặt mặt quyến rũ đó mà lòng cứ nhốn nháo lên…

Rồi đôi môi căng mọng kia nữa, tôi đã bú mút nấu cháo lưỡi với nó, trao cho nhau những nụ hôn cuồng nhiệt…

Xuống đến Bầu ngực trắng noãn, tuy có hơi xệ đôi chút, do tuổi tác nhưng còn khá săn chắc mềm mại…

Tôi bú mút nắn bóp nhào nặn nó móp méo đủ mọi hình thù mà chưa hả được cơn thú tính của tôi, cơn dục tình bộc phát của tuổi đôi mươi.

Sức trẻ tồn đọng chưa được phát tiết, nay được bộc phát lên một cơ thể mỹ miều của cô Trúc làm cho tôi điên cuồng như mất đi bản tính con người…

Chưa nói đến khi tôi chạm môi vào cái lồn hồng hào căng bóng, tôi như kẻ điên mà ngấu nghiến cái lồn mọng nước đó, như muốn ăn nuốt hết nó vào miệng…

Bú liếm nhai nhai cái lỗ tiểu, cắn 2 bên vạt lồn, bàn tay cứ bợ lấy mông, đẩy cho lồn cô cao lên rồi úp mặt vào cái lồn đó mà húp mạnh, hàm răng thích thú liên tục cạ vào miệng lồn, nó cồm cộm…

Tới Khi cấm được con cu vào cái lồn đó, tôi như lạc vào cõi mê, cơ lồn cô Trúc cứ miết lấy con cu non trẻ của tôi…

Cảm xúc dâng trào đẩy lùi hết phần người của tôi vào trong, kéo phần con của tôi ra ngoài…

Để rồi tôi đụ cô Trúc như một con vật, như kẻ điên mất hết nhân tính.

Những hình ảnh lúc xưa cô Trúc ngửa lồn cho mấy lão già tàu khựa hết cấm mặt vào bú, rồi lại cấm cu vào đụ tràn về vào tâm trí tôi…

Chẳng có bút mực nào để diễn tả cảm xúc lúc đút được cu vào lồn cô…

Nghĩ tới Những diễn cảnh và cảm xúc vừa rồi làm cho con cu của tôi căng cứng, nó cứng tới mức như muốn xuất tinh khi chỉ qua ánh nhìn và suy nghĩ…

Tôi lại tiến vào bên trong kéo 1 chân cô Trúc cao lên, rồi thúc mạnh con cu vào cái lỗ bên dưới mà đụ tiếp…

Đối mặt với cô Trúc, cô nhìn tôi cười dâm đãng mà nói…

– Đúng là sức trẻ, dẻo dai ghê ha, chưa được bao lâu mà lại cương cứng nữa rồi…

Tôi nghiến răng thúc mạnh lên, cố đóng cho con cu vào sâu trong lồn cô nhất có thể…

Tôi cố gắng thốt ra vài câu trong khi đang cật lực đụ cô…

– Tại cô ngon quá mà, con mê cô từ nhỏ lận, mà không riêng gì con đâu, cả mấy thằng trong lớp, đứa nào thấy cô điều muốn…

Cô Trúc nheo mày nhăn nhúm sau mỗi cú đụ thúc lên của tôi, ánh mắt phiu phiu hoang dại nhìn tôi cô nói xen vào…

– Muốn gì hả nhóc…

Tôi vừa thúc mạnh vừa trả lời…

– Thì muốn cái việc con đang làm nè, mà trong đám đó có ai đạt được tâm nguyện như con đâu hahaaaaa…

Cô Trúc cười dâm đãng mà trả lời…

– Đừng quá đắc ý nha nhóc, làm sau con chắc đám bạn đó chưa có ai đạt được tâm nguyện hả…

Tôi nghe cô Trúc trả lời có chút sững sờ, tôi nghĩ không lẽ cô đã từng bị mấy thằng trong lớp tôi chơi rồi sao, không thể nào, làm sao có chuyện như thế được, tưởng cô Trúc là nhà vệ sinh công cộng hay sao mà có thể…

Nhưng rồi tôi lại nghĩ về mặt tối, rồi so sánh lại, cô Trúc có thể ngửa lồn cho tôi chơi, thì cũng có thể ngửa lồn cho thằng khác chơi, đâu có gì lạ với con người có sinh lý cao như cô ấy chứ…

Trước đây cũng đã xem cô đụ tập thể cùng 6 – 7 ông già rồi, rồi còn bị ông già chồng, thằng em rể đụ cho te tua nữa…

Thì cái chuyện ngửa lồn cho mấy thằng khác chơi là chuyện thường tình thôi…

Nhưng thôi tôi không muốn đào sâu hơn nữa nên đánh trống lảng sang chuyện khác…

Tôi lại hỏi chuyện về tên Tài gì đó…

– Còn cái anh Tài gì đó bị gì mà đi bán muối vậy cô…

Trúc trả lời tỉnh bơ…

– Cái thứ ăn chơi sa đọa, hút chích đàn đúm, sống bầy đàn kiểu đó thì dính căn bệnh thế kỷ là chuyện có thể đoán trước được mà…

Tôi giật mình mà nhìn cô, như muốn hỏi, tên Tài bị con sida đó bám vào người còn cô có quan hệ với nó, vậy cô thì sau…

Như đọc được suy nghĩ của tôi, cô Trúc tát nhẹ lên má tôi một cái rồi nói…

– Đừng nghĩ ngợi tầm bậy nha nhóc con, cô đây lúc gặp lại tên Tài là lúc hắn nằm liệt giường chờ chết rồi, lúc đó theo đoàn từ thiện phát quà tiền cho những người mắc bệnh thế kỷ, thì gặp tên Tài ở đó thôi…

Tôi cười ngượng nghịu mà trả lời…

– Thì con có nói gì đâu, cô nghĩ cho xa…

Cô Trúc cười trừ mà nói…

– Đừng có xạo, nhìn cái mặt biến sắc của con, cô đây biết rõ con nghĩ gì, mà cô đây không sợ con thì thôi chứ, lấy quyền gì sợ cô lây bệnh cho con hả, nghe thằng Lương nói, con cũng thuộc dạng ăn chơi sát gái lắm phải không…

Tôi trả lời khá giả dối…

– Làm gì có, cô nghe lời thằng Lương, thằng đó, nó mới là trùm ăn chơi đó, con chỉ đi chơi với nó vài lần cho biết thôi…

Thật lòng thì, khi nghe cô Trúc kể về tên Tài bị chết vì căn bệnh thế kỷ, tôi cũng có chút sợ…

Thật ra một thoáng suy nghĩ lướt qua, tôi có nghĩ có khi nào cô Trúc lây bệnh cho tôi không, nhưng rồi tôi bác bỏ suy nghĩ đó đi ngay…

Nói về cô Trúc, sau cái hôm phục vụ mấy lão già tàu khựa, thì cô được mấy lão ta giới thiệu cho mấy mối thu gom đồ rẻ bên kia biên giới rồi về bán lại cho người dân trong nước…

Lúc đầu cũng chỉ là mấy mặt hàng thiết yếu gia đình, nhưng càng về sau thì việc làm ăn càng lúc càng phát đạt, cô theo chân mấy lão già đó, lớp tìm mối buôn bán, lớp học hỏi kinh nghiệm làm ăn từ họ, đương nhiên cái khoản giường chiếu cô cũng phục vụ cho họ luôn, như để trả công…

Dù gì mấy lão già này sức chẳng tới đâu, đó cho 4 – 5 ông cùng hợp lại chẳng làm khó được cô…

Nếu nói mệt mỏi thì, Mỏi nhất là miệng thôi, vì cô phải dùng miệng kích thích cho họ nhiều nhất, do tuổi già sức yếu nên chẳng ham hố dùng sức mà dập mà đụ như cái tụi trẻ trâu…

Giờ mấy lão ta chủ yếu là nằm một chỗ cho mấy cô gái trẻ thỏi kèn mà hưởng thụ là chính…

Rồi không biết từ khi nào cô Trúc lại là chủ một công ty lớn của nhà phân phối hàng ngoại nhập…

Giờ không riêng phân phối hàng trung, hàng tàu nữa, đất nước phát triển kinh tế mở cửa rộng sang các nước đông tây âu, cô chuyển sang các mặc hàng quốc tế…

Công việc phát đạt, nhưng cô Trúc vẫn thường làm từ thiện cho bên công tác xã hội, cái Trung tâm mà cô làm ngày xưa…

Mẹ làm ăn được, thì thằng con đi phá của, thằng Lương là một điển hình, từ ngày gia đình làm ăn phất lên, mẹ nó cứ đi đi về về, cha cũng mở rộng việc nhiếp ảnh, cũng đi đây đi đó, ông nội thì thượng mã phong mà thăng thiên nên giờ ở nhà còn có một mình thằng Lương…

Càng ngày thằng Lương thiếu sự dạy dỗ của cha mẹ, nên ăn chơi phá của là chuyện khó tránh khỏi…

Nhưng đó lại là một câu chuyện khác…


Sau khi bơm thêm một dòng tinh dịch vào thẳng lồn cô Trúc…

Cô Trúc mặc lại quần áo mà rồi ra sân bay cho chuyến công tác ngắn hạn của mình…

Nhớ lại như một giấc mơ…

Lúc chiều hôm qua đang cùng đám thằng Phi, Long và Trung uống cà phê thì gặp cô Trúc…

Rồi chỉ vài câu chào hỏi rồi mời mọc này kia thì tôi được cô mời lên khách sạn cô đang trọ…

Kinh nghiệm chơi gái cho biết, phụ nữ mời mình về khách sạn là bật đèn xanh cho mình, chẳng nói nhiều cửa vừa đóng tôi liền lao vào mà vồn lấy cô Trúc mà hôn ngấu nghiến…

…Còn tiếp…