Chapter 1
========================================

– Tụi em không vào đâu bà chị ơi, đừng có dụ tụi này nữa…

Giọng một thằng nhóc đang nói với một người phụ nữ trong căn nhà hoang xập xệ của nó…

Người phụ nữ kia nói lại…

– Chẳng lẽ các em muốn sống dắt dưỡng, bữa đói bữa no như vậy hoài sau, vào trong đó có người lo cơm nước, còn cho các em đi học nữa…

Một thằng khác lên tiếng…

– Vào đó mất tự do lắm chị đẹp, như ở tù vậy, tụi em ở đây thảnh thơi tự do hơn nhiều…

Người phụ nữ cố thuyết phục…

– Vào đó sống cho có nề nếp chút, để sau này ra đời còn có ít cho xã hội, cũng như tương lai của các em nữa, chứ sống cái kiểu đầu đường xó chợ như vậy thì lớn lên làm được gì, ăn trộm ăn cướp để sống hả…

Một giọng đứa nhóc khác nữa lên tiếng…

– Trộm cướp gì đó, thì cũng phải tùy người, chứ để thể gôm đũa cả nắm được chị, tụi em tuy sống dắt dưỡng vậy đó, nhưng sống rất có nguyên tắc nha, chưa bao giờ vào nhà thó đồ của ai hết, chị đừng có xem thường tụi này.

Một thằng khác nữa lên tiếng…

– Phải đó tụi em tuy lụm ve chai, làm thuê làm mướn, ai sai gì làm đó, nhưng chưa móc túi, trộm cắp ai hết…

Mấy thằng khác cũng lên tiếng…

– Phải đó…– Đúng rồi, chưa ăn trộm như chị nghĩ đâu…– Chị đừng nhìn tụi này bần hàn mà nghĩ xấu chứ…– Phải đó…

Bọn nhóc nhao nhao cả lên, làm cho người phụ nữ cứng họng chưa nghĩ ra mà nói thêm gì…

Nên chỉ đành nói điều kiện ra…

– Thôi được rồi, chỉ cần em vào viện mồ côi, thì muốn gì chị làm cho, mua cá gì chị mua cho cái đó, được chưa…

Một thằng lớn nhất trong đám nhìn người phụ nữ mảnh mai cười giang manh mà nói…

– Công nhận chị đẹp có tâm với nghề ghê, chị thì buông lời ngon ngọt để dụ dỗ, chứ chẳng như mấy người trước dọa nạt, đòi kiêu công an đến bắt tụi em không hà…

Mấy đứa khác hùa theo…

– Phải đó…– Phải đó…

Thằng lớn nhất lại nói thêm…

– Được rồi nếu chị có lòng vậy, thì tụi em cũng nói yêu cầu của tụi này luôn, chỉ là không biết bà chị đây có chấp nhận không thôi…

Người phụ nữ…

– Cứ nói đi, nếu không quá khó chị đây đáp ứng hết, muốn gì nói đi…

Thằng đó lại nói…

– Không khó, chị thì dư sức đáp ứng hết, chỉ là chị có dám đáp ứng không thôi…

Người phụ nữ cương quyết…

– Được nói đi, chị làm được chị sẽ làm…

Rồi thằng kia lên tiếng với nét mặt cười đểu khó tả…

– Thật ra em ở đây nói chung cũng hơi chật vật đôi chút, nhiều lúc cũng không đủ ăn, quần áo thì cũ hết rồi, nhưng được một cái lâu lâu sẽ có một bà chị đẹp đến cho tụi em ăn lồn… đã lắm…

Người phụ nữ nhăn mặt khó hiểu mà hỏi lại…

– Ăn cái gì???

Thằng đó trả lời…

– Thì ăn lồn…

Người phụ nữ nghe hơi lấn cấn nên hỏi cho kỹ lại…

– Lồn gì??? Nói cho rõ đi, chị không hiểu…

Thằng đó cười đầy giang manh…

– Thì cái lồn, cái ở giữa 2 chân, giữa háng của chị đó, lồn rồi vú nữa, chị đó cho tụi em ăn lồn bú vú đã đời luôn, đã lắm…

Người phụ nữ tự động đưa tay lên mà che ngang ngực mình lại, rồi lui người ra sau mà nói…

– Các em đừng có xạo, ai lại làm chuyện đó, có môn tụi em học người ta gọi đỉ về đây mà chơi thì có…

Thằng đó nói tiếp…

– Tin hay không thì tùy chị, tụi em có gọi đỉ hay bà chị kia là đỉ cũng được, nhưng lâu lâu chị đó lại vác lồn đến cho tụi em ăn, nên em không đi đâu…

Người phụ nữ chấn chỉnh lại rồi nói…

– Được rồi… cho là vậy đi, vậy bây giờ các em muốn sao, mà đem chuyện đó ra nói…

Thằng đó nhìn mấy thằng xung quanh, thấy tất cả gật đầu, rồi nhìn sang người phụ nữ cười trừ mà nói…

– Dễ lắm, lâu lâu thì tụi em được ăn lồn nếu còn ở đây, nếu theo chị vào viện mồ côi thì làm gì được nữa, nên nếu chị đồng ý lâu lâu vác lồn đến viện mồ côi cho tụi em chơi đi, thì tụi em theo chị vào đó, nói thiệt chứ chị kia chỉ cho ăn rồi bú rồi, chứ không cho tụi em chơi, nên cũng ức chế lắm, nếu chị đồng ý cho tụi em chơi thì tụi em theo chị… hahaaaaa…

Người phụ nữ giận dữ mà nói…

– Mấy em biến thái quá đó, chị đây không khùng với tụi em nữa, tụi em ở đây nghĩ đi, theo chị vào đó có ăn, có học lớn lên còn có ích cho xã hội, còn có tương lai, chứ sống cái kiểu chập chờn như vậy thì chỉ mãi là thằng bụi đời thôi, còn muốn chơi gái gì đó, vào đó học lớn lên đi làm có tiền rồi kiếm gái chơi chưa muộn mà, tuần sau chị đến tiếp, chị muốn nghe câu trả lời của tụi em…

Nói xong người phụ nữ bước nhanh ra ngoài với nét mặt bực nhọc…

Mấy thằng nhóc ở lại mà nói với nhau…

– Tụi Mình đã nói, là mình không muốn vào đó rồi mà, cứ đến hỏi mình hoài, ở đây ăn lồn chị đẹp kia sướng thấy mồ, khi lớn còn được cho chơi nữa…

Một thằng khác chen vào nói…

– Mà chị nhân viên xã hội lần này đẹp chẳng kém gì chị cho mình ăn lồn nha, nếu chị này cho mình chơi thì còn gì bằng hahaaaaa…


Người phụ nữ bước ra khỏi đường mòn căn nhà hoang của tụi vô gia cư kia, ra đến đường lớn mà trong lòng không khỏi bực mình, tự hỏi cái đám nhóc này là dạng gì đây, vận động tụi nó vào trại ở thôi mà có gì đâu mà còn yêu sách, lồn mình đâu phải đồ chùa đâu mà ai đòi xài cũng được, rồi cái con đỉ gì nữa, cái gì mà vác lồn đến cho tụi nó ăn, không biết chơi hay thiệt đây…

Miên man suy nghĩ, người phụ nữ đi đến cái công trình khách sạn gì đó, đi đến cửa công trình thì cũng đúng lúc có một người phụ nữ dẫn theo một đứa nhỏ đi ra…

2 người phụ nữ chạm mặt nhau có chút ngại ngùng, nhưng rồi họ cũng chào nhau…

Người phụ nữ bên ngoài nhìn người phụ nữ trong công trình đi ra mà hỏi…

– Chị Mai, chị làm gì ở đây vậy…

Người phụ nữ trong công trình tên Mai nhìn người phụ nữ bên ngoài mà trả lời…

– À… Chồng chị thầu công trình này, chị dẫn thằng bé lên thăm cho nó, còn em, em làm gì ở đây vậy Trúc…

Người phụ nữ tên Trúc trả lời…

– Em đi vận động đám trẻ vô gia cư ở căn nhà hoang đằng kia vào viện mồ côi đó mà…

Trúc thở dài lại nói tiếp…

– Hơi… mà cái đám này cứng đầu quá, đã cho mấy người lên rồi mà tụi nó không chịu, hôm nay em phải tự thân lên đây để vận động, mà tụi nó còn này nọ, yêu sách tùm lum hơi… Mệt với tụi nó muốn chết…

Nhìn về phía Trúc chỉ, chắc là tụi đầu đường xó chợ thường đến đây làm việc vặt cho công trình này chứ ai…

Mai cũng đang nhìn về phía Trúc chỉ.

Rồi Mai nhìn sang cô Trúc cười thân thiện rồi nói…

– À… tụi nhóc nhỏ nhỏ khoản 10 – 13 tuổi phải không, chị biết tụi nó, tụi nó cũng thường đến đây làm việc vặt cho các anh em thợ thầy trong công trình này, trời nắng quá em vào đây nghỉ ngơi chút rồi về…

Rồi cả 2 cùng vào trong, Mai gọi nước uống, rồi nói chuyện tiếp, Linh là người mang nước vào, lúc này cả 3 người đẹp tụ tập trong cái chồi ọt rẹt, cảnh tượng khá hiếm hoi đây, hôm nay là ngày gì mà tất cả cái lồn xinh tươi cùng tụ họp lại trong căn chồi ọt ẹt thế này…

Linh đặt nước lên bàn rồi đi ra…

Trúc nhìn theo Linh khuất bóng rồi xoay qua Mai mà nói…

– Con đỉ này là con tiểu tam của chồng chị đó hả, nhìn ngon đó, trẻ đẹp thế này hèn chi dễ dàng dụ dỗ chồng người khác đến vậy, cả tôi nhìn còn mê nữa là…

Trúc nhìn Mai rồi nói tiếp…

– Sao… Khi nào thì xử con đỉ này, có cần em giúp một tay không…

Mai chỉ biết cười khổ, nhìn cô Trúc rồi thở dài, đánh trống lảng sang chuyện khác…

– Thôi chuyện đó để sau đi, chị biết đường tín, còn chuyện của em thế nào, tụi nhóc muốn sao mới chịu vào viện mồ côi…

Trúc thở dài trả lời…

– Đám nhóc nói, có con đỉ nào đó, lâu lâu lại vác lồn đến cho tụi nó ăn, nên tụi nó muốn em cho tụi nó chơi, rồi mới chịu theo em về viện mồ côi, không biết thiệt hay xạo nữa, mà nếu có thiệt, chắc con đó cũng thuộc đỉ điếm mà tụi nó bỏ tiền ra thuê về chơi thì có, chứ làm gì có ai mà dâm đãng đỉ thỏa đến mức vác lồn cho đám nhóc chưa đủ tuổi bú lồn chứ…

Mai nghe Trúc nói, mặt có chút sượng sùng, nhưng vẫn cố cười mà trả lời lấp lửng, như bị nói trúng tim đen vậy…

– Cái đó, à… thì… thì… Nếu… thì… cũng tại em ngon quá mà, nên không khỏi bị người khác lợi dụng đòi hỏi yêu sách này kia chứ, Hay em thử cho nhỏ chơi đi cho xong, rồi đem chúng nó vào viện…

Trúc gắt gỏng…

– Chị, cái đám nhóc chưa đủ tuổi nữa, tụi nó lớn hơn con tụi mình 2 – 3 tuổi chứ mấy, có đứa còn nhỏ tuổi hơn con tụi mình nữa, cho tụi nó chơi có biến thái dâm đãng quá không…

Mai cười ngượng nghịu trả lời…

– Thì cũng là quan hệ với nhau thôi, đâu phải là tụi mình chưa có quan hệ ngoài luồng với hôn nhân, nói thiệt chứ đám nhóc này sức sau bằng với mấy thằng bạn học của em…

Trúc bặm môi thở dài rồi nói…

– Đành là vậy, nhưng tụi này còn nhỏ quá, em chưa bao giờ nghĩ là mình sẽ ngửa lồn cho đám con nít chơi bao giờ…

Mai nhẹ nhàng nói…

– Trước đây… không phải em thấy ớn mấy lão già sao, nhưng rồi cũng ngửa lồn cho mấy ông lão 60 – 70 tuổi chơi đó thôi, lúc nhìn mấy tấm hình mà chồng em đưa cho chị xem, chị cũng bất ngờ luôn đó.

Trúc thoáng đỏ mặt nhưng vẫn cố chống chế…

– Chị còn nói nữa, lần đó hứa sẽ đến, ai ngờ mất tâm mấy ngày luôn, đêm đó làm em phải, một mình nai lưng ra mà tiếp hết 6 – 7 lão già xì khẩu, giờ nghĩ lại còn muốn ói đây nè…

Mai trả lời…

– Lúc đó cũng tín đến địa chỉ mà chồng em đưa cho chị rồi, nhưng trưa hôm đó chồng chị lại gọi điện thoại chị lên đây giúp anh ấy chút việc, nên không kịp báo cho vợ chồng em, mà cái bữa đó chị đây cũng chẳng sung sướng gì đâu nha, cả đêm chạy như chạy show vậy, mệt muốn chết…

Trúc liền hỏi…

– Chuyện gì nữa, bị chồng hành gì nữa đây, bật mí cho em nghe chút đi…

Mai cười nhẹ rồi đánh trống lảng…

– Chuyện đó để sau này chị kể cho nghe, còn chuyện của em bây giờ nè, em tính sau đây, có tính cho tụi nhóc chơi không…

Trúc liền trả lời lại…

– Làm sao có cái chuyện đó được chị, em đâu có đỉ thỏa đến mức vác lồn cho bọn nhóc chưa đủ tuổi làm chuyện bậy bạ đó, chỉ có cái loại đỉ điếm rẻ tiền mới vậy thôi…

Mai nheo mày hơi khó chịu khi Trúc nói từ đỉ điếm rẻ tiền, trong lòng cũng có chút ấm ức tức giận, nhưng vẫn hít thở sâu mà nhẹ nhàng nói như đáp trả lại vậy…

– Có gì đâu mà đỉ thỏa rẻ tiền em, lồn cũng đã ngửa ra cho mấy lão già gần đất xa trời chơi cho lên bờ xuống ruộng rồi, mấy lão già da nhăn, răng hô, phụ tùng thì èo ọt nhão nhoẹt kinh tởm vậy mà em còn chịu được, so với mấy thằng nhóc này tuy hơi bần tiện bẩn thỉu chút, nhưng ít ra hàng họ, phụ tùng tươi mới…

Trúc bịt miệng lại tỏ vẻ khó chịu mà nói…

– Thôi đi chị, chị đừng nhắc đến cái vụ đó nữa, giờ nghĩ lại em còn muốn nôn nè, cảm giác mặt em, còn nhờn nhợt cái thứ dịch mà mấy lão già đó bắn lên đó nữa, giờ muốn lấy cồn tẩy còn tẩy không sạch nữa…

Mai cười chiu chọc rồi hỏi tiếp…

– Nè chỉ hỏi thiệt nha, em đi làm cái việc vận động người dân thế này, chắc không ít lần gặp bọn bất hảo, lại thân gái một mình, còn ngon thế này nữa chứ, vậy có từng bị lợi dụng hay hơn nữa là bị sàm sỡ gì không…

Trúc trả lời gượng gạo…

– Thì em cẩn thận chút là xong đó mà…

Mai lại hỏi…

– Cẩn thận dữ ha, một mình lại dám vào khu nhà hoang tụi kia, chỗ đó chị có qua mấy lần nên biết rõ, chỗ đó nó vắng tanh à, nếu bọn nhóc nổi hứng lên làm ẩu thì em nhừ người rồi chứ chẳng chơi nha…

Trúc lên tiếng…

– Bọn nhóc đó chim có bao nhiêu mà đòi làm nhừ người con Trúc này chứ.

Mai cười lại hỏi tiếp…

– Vậy phải thế nào mới khiến cho em nhừ người đây…

Trúc cười lại mà nũng nịu nói…

– Thôi đi chị, quen nhau quá mình, em cỡ nào chẳng lẽ chị không biết hả…

Mai cũng cười lại mà hỏi tiếp.

– Chị biết chứ, biết rõ mà, vậy có lần nào đi vận động, em gặp mấy chuyện không mong muốn chưa, em ngon như vậy mà, chắc không ít kẻ muốn này nọ đâu ha, ngay cả bọn con nít còn muốn yêu sách với em nữa mà.

Trúc thở dài, rồi hít sâu, thở điều mà nói…

– Thật ra cũng có, không ít lần cũng bị, tức tưởi nhất là lần ba chồng em, hơi giờ nghĩ lại em còn ấm ức nữa, để khi khác em kể…

Mai chặn ngang…

– Cái gì ba chồng nữa, chú Vinh hả, không lẽ em bị… nghe kích thích rồi nha, Kể cho chị nghe đi, rồi chị kể chuyện của chị cho em nghe…

Không biết khi nào từ những câu chuyện bình thường, mà 2 người đàn bà chuyển sang thành chuyện tình dục dâm loạn…

Dưới sự này ép của Mai, Rồi Trúc cũng bật mí kể về cái ngày định mệnh đó, từ đó dẫn đến những hệ lụy sau này…

Lúc đó Trúc có đi vận động một tên nghiện ngập do được yêu cầu từ mẹ người đó…

Chẳng khó khăn gì để kiếm được địa điểm đống đô của thanh niên đó hành nghề tiêm chích dạo, đó là một khu nghĩa trang mồ mả lâu năm…

Khu nghĩa trang này khá lớn, mồ mả thì lâu năm, nên những người thân của những người nằm ở đây thì, lớp đi xứ khác, lớp vượt biên, chết sống chẳng còn biết, lâu lâu vẫn có thấy vài ba người vào thăm mộ hay bốc cốt, nên nói chung nơi đây khá vắng vẻ…

Nhờ sự vắng vẻ có nó nên lại là nơi tập trung của mấy tên nghiện hay mấy tên phân phối chất cấm…

Có thể xem đây là một khu tự trị thu nhỏ của bọn trong giới phê pha…

Nên khó có người chịu vào đây mà vận động người bị nghiện…

Trúc lại là thuộc dạng lì, tuy có suy nghĩ đong đo có nên nhận lời của người thân con nghiện này không…

Vì một con nghiện không quen biết, mà dấn thân vào đó để mạo hiểm là không đáng, lúc đó Trúc cũng định từ chối rồi…

Nhưng một người bước vào làm thay đổi quyết định của Trúc…

Là cha chồng cô, ông Vinh, ông đem cơm đến cho con dâu mình qua sự nhờ vả của đứa con trai, thì vô tình ông gặp lại người xưa…

Thời này khá khó khăn nên việc đem cơm cho người nhà để tiết kiệm vài đồng là chuyện bình thường…

Gặp lại người xưa muôn vàn ký ức ùa về, Ông ta cùng người phụ nữ kia ra ngoài nói chuyện, như ôn lại chút kỷ niệm xưa…

Một lúc lâu sau đó, ông Vinh về lại phòng làm việc của Trúc…

Khi về lại phòng của Trúc thì trên khuôn mặt già nua khắc khoải của ông in theo một nỗi buồn…

Dưới sự thúc giục động viên của Trúc, ông Vinh đành khai thật, bà cô lúc nãy là bà Hồng bà ta từng là tình nhân của ông…

Ông thành thật kể về truyện ngoại tình của mình sau khi lấy vợ, rồi bỏ vợ bỏ con để trốn đi theo nhân tình, nhưng được một thời gian thì họ chia tay mạnh ai nấy đi, ông cũng về với vợ con, còn bà Hồng thì đi đâu đó, một thời gian sau về lại quê, mang theo một đứa con, giờ thì nó đang nghiện ngập…

Ông Vinh nói, bà Hồng bảo đứa con đó là con của bà với ông, nên khóc lóc nhờ ông giúp đỡ…

Giờ ông nói ra việc này, thú thật với Trúc là muốn hỏi Trúc xem có cách gì giúp đứa con riêng của ông ta không, dù sau nó cũng là em ruột cùng cha khác mẹ của chồng cô, là em rể của cô…

Tuy có chút bực bội và sự phản bội của ông cha chồng, nhưng với những giọt nước cá sấu với lời lẽ có chút ép buộc…

Trúc đắn đo suy nghĩ mấy ngày rồi quyến định âm thầm giúp đỡ…

Khi đã xác định được nơi tạm trú dưới mấy gò mã của khu nghĩa trang, sau khi nhờ một vài mối quan hệ, Trúc đã quyết định đến đó và khuyên tên được cho là em rể của cô…

Nhưng khi con người đã dính vào cá thứ bột thần tiên, đi mây về gió đó thì làm sau mà có thể dễ dàng rứt ra được…

Nhưng với độ chai lì của Trúc thì dễ dàng gì bỏ cuộc…


Hôm nay là ngày Trúc phải đến tiếp tế và khuyên tên nghiện đó, do công việc buổi sáng hơi bận, vì sáng có một lô hàng cứu trợ về, nên Trúc phải làm thêm nhiều công đoạn nào là phân chia đồ, kết sổ, có bao nhiêu túi đồ tốt, bao nhiêu đồ xuất đi bán, bao nhiêu đồ đem đi cứu trợ hay phần còn lại cho vào các viện mồ côi…

Nên tới tối mới xong công việc, giờ phải chạy qua khu nghĩa trang âm mưu đó Trúc có chút ngáng, nhưng đã cố gắng tạo cảm tình với thằng nghiện đó mấy tuần nay, nếu hôm nay không đến bọn đó sẽ nghĩ Trúc thiếu cái sự được gọi là lòng thành…

Nên bấm bụng mà qua đó, trời đã 9h tối, ngày xưa chẳng đèn đường, phố xá đường đất, nào phải ổ gà, ổ vịt, là ổ voi thì đúng hơn…

May là đạp bằng xe đạp nên cũng không mấy nguy hiểm…

Đến nơi, Trúc gửi xe cách nhà dân đó gần 2 – 300m rồi đi bộ vào nghĩa trang…

Cũng là những câu vận động, động viên như mọi lần, chủ yếu là dùng cách mưa dài thấm lâu để tác động vào não bộ của thằng nghiện đó, để nó dần dần hiểu ra mọi việc mà về lại đường chính…

Lúc đi ra thì không mai Trúc đụng phải 4 – 5 tên phân phối thuốc phiện vào đây, thấy Trúc bước ra từ cái ổ của tên nghiện…

Chúng giữ cô lại mà đòi tiền tên đó nợ chúng, cần gì biết Trúc có phải người thân gì của tên nghiện đó không, chỉ cần biết Trúc có chút dính líu đến thằng đó là đòi tiền một cách ngang ngược…

Dưới ánh trăng sáng ngời, soi thẳng vào khuôn mặt kiều diễm của Trúc, cái vẻ đó nhanh chóng loạt vào tầm mắt của bọn tệ nạn xã hội…

Một tên có lẽ đại ca trong băng nói…

– Cô em vừa nói chuyện với thằng đó, chắc là quen nó, nó đang thiếu tụi anh chút đỉnh, nên cô em thay nó trả dùm…

Trúc cố bình tĩnh lại mà nói…

– Tôi không quen anh ta, tôi là nhân viên công tác xã hội, đến đây để vận động theo lời yêu cầu của người nhà nạn nhân thôi…

Tên đó cười đểu mà nói…

– A… Thì ra cô em muốn giật khách hàng của tụi anh, cô em có biết mình đá đổ cần câu cơm của tụi này không…

Trúc thở dài một cái rồi bình tĩnh lại mà nói với cái giọng vẫn còn lộ chút gì đó sợ sệt…

– Các người muốn gì thì nói luôn đi, tôi không có tiền đâu…

Tên đại ca lên tiếng…

– Không có tiền hả hahaaaaa, thì dùng cái khác để trả lãi trước đi.

Trúc gồng giọng mà nói…

– Tôi đã nói là không có tiền, thì lấy cái gì mà trả lời lãi gì chứ…

Tên đó cười gian, một tay đặt lên mông Trúc mà nói…

– Có cái này, thì cái gì cũng xong mà…

Trúc biết rõ ý đồ chúng là gì, nãy giờ cố nói chuyện để câu thời gian, mong tìm được một chút cơ hội để tìm đường trốn…

Nhưng giờ giữa cái nơi thế này, giờ thì chúng đã bắt đầu tấn công cô, cô chẳng biết đường để tính, chỉ còn cách vùng lên mà chạy thật nhanh mới mong thoát…

Nhưng dưới cái vòng vây thế này, giữa cái khu nghĩa trang mà bọn nghiện vất vưởng như vong hồn thế này thì Trúc chẳng còn đường thoát…

Nhanh chóng bị chúng lôi sâu vào trong giữa khu nghĩa trang, dưới con mắt của mấy thằng phê thuốc…

Sức lực của Trúc chẳng thể nào làm được gì nhiều dưới bàn tay của 5 con đực đói mồi, Trúc đã cố kêu gào nhưng tiếng gào thét đó nhanh chóng lẫn vào không u tịch…

Đến một gò mã nào đó Quần áo Trúc nhanh chóng bị chúng lột sạch rồi cái gì đến nó cũng đến.

Trúc bị cả bọn đẩy cho nằm ngửa trên một cái gò mã bằng gạch, 4 thằng giữa lấy 2 tay 2 chân của Trúc kéo căng ra, cả cái lồn nhanh chóng lộ rõ trước mặt tên đại ca…

Cởi nhanh chiếc quần da bò, tên đại ca lôi nhanh con cu ra mà đụ ngay vào lồn Trúc một cách khô khốc…

Cái lồn chưa được bôi trơn, khô khan, nên tên đại ca đụ vào được một chút thì bị vướng ngay cửa miệng lồn.

Gã cố nong mạnh vào, 2 bên môi âm đạo bị gã đụ cho lún vào trong, cơn thốn rát làm cho Trúc phải bật miệng ra mà rên rỉ đau đớn, nhưng gã nào chịu tha, gã dồn hết lực mà đụ mạnh thêm vào, gã cũng phải rên ứ lên một tiếng, cho thấy con cu của gã cũng bị tổn thương, nhưng với độ chai lì của tên đầu gấu, gã vẫn hiển nhiên mà đụ Trúc…

Được một lúc thì nước lồn cũng bắt đầu rỉ rả ra, nên cơn đau thốn từ từ lấn đi, thay cho sự trơn tru kích thích, cơn sung sướng lan tỏa dần…

Tuy vậy nhưng biết rõ tình trạng mình đang là kẻ bị xâm phạm, nên Trúc vẫn tỏa ra kháng cự đôi chút tỏa vẻ là người bị hại…

Nhưng cơ thể đã phơi bày mọi sự thật, đặc biệt tên đang đụ Trúc lại là kẻ dày dặn tình trường, mỗi cử động nhỏ của Trúc điều lọt vào tầm mắt của hắn…

Nên hắn thúc mạnh hơn nữa, dập mạnh hơn nữa, nước lồn của Trúc càng lúc càng ra nhiều, càng tuôn trào…

Gã đại ca vừa đụ vừa nhìn Trúc thẩn thơ, gã cười mà nói…

– Sướng rồi phải không con đỉ, lúc nãy giả vờ thục nữ, bây giờ thì nứng lồn rồi chứ gì, đúng là dâm đãng mà…

Nói rồi gã gạt tay mấy tên đàn em đang giữ tay chân Trúc ra, bồng cả người Trúc lên mà sót…

Giờ thì tiếng thét kêu gào của người vợ bị xâm phạm thay vào đó là tiếng rên rỉ đầy thỏa mãn của một con đỉ, 2 tiếng rên trái ngược nhau điều phát ra từ miệng của một con đàn bà…

Bồng Trúc lên đụ một lúc lâu, gã đại ca để cô xuống, xô cho cô bò như chó, mông chổng ra sau, đầu cô đang hướng về phía một ngôi mộ lát đá…

Trước mắt Trúc là một khung hình thờ trên một bia đá, phía sau mông bị gã đại ca đụ kiểu chó, mỗi cú thúc người tới của tên đại ca, là người của Trúc bị chồm về phía trước, đối mặt với khung hình thờ…

Nhìn khung hình thờ trước mắt Trúc cũng có chút rung động, nhưng tên đại ca chẳng để cho Trúc có thời gian suy nghĩ, gã cứ đụ liên tục, lâu lâu cặp mông của Trúc hứng lấy mấy cú tát khá mạnh, khá rát.

Âm thanh da thịt đập vào nhau nghe bọp bọp, cộng thêm tiếng vỗ mông nghe chan chát cùng với tiếng rên rỉ ư ử của phụ nữ, làm cho không gian ma mị xung quanh bỗng chốc trở nên đầy nhục dục…

Xa xa một bóng hình say đấm nhìn thân thể trần chuồng của người phụ nữ dưới ánh trăng, làm hắn trở nên rung động, dù cơn vật vã của thuốc hành cho ngu người, nhưng bên dưới nơi đũng quần của hắn vẫn nhen nhóm một ngọn lửa lạ kỳ…

Nhiều lần Trúc bị gã đại ca đụ cho đầu đập vào khung hình thờ trên ngôi mộ, nhìn khung hình ma mị đó Trúc có cảm giác như người đàn ông trong tấm hình đang lại nhìn mình…

Bất giác Trúc đưa tay lên mà che đi khung hình thờ đó…

Bên dưới mu lồn Trúc lâu lâu lại có cảm giác như có cái gì đó châm chích vào, nhìn xuống thì thấy bên dưới mu lồn cô là cái lư hương cắm đầy chân nhang của cái mộ trước mắt…

Trúc cảm giác một vài giọt mồ hôi hay dịch dâm thủy của mình đang rỉ ra mà nhiễu nhão vào đó…

Nhiều lần Trúc muốn tránh người qua để thoát khỏi cái viễn cảnh xâm phạm người đã khuất này, nhưng chẳng được như ý muốn…

Phía trước Trúc là đầu bia mộ, nên chẳng thể bò về phía trước được, còn phía sau thì liên tục bị gã đại ca đụ cho không kịp thở…

Dưới gồng kiềm đôi tay của tên đại ca, hắn đang giữ chặt ở eo Trúc mà đụ mạnh tới, nên Trúc không tài nào thoát khỏi viễn cảnh oái oăm này, giờ chỉ đành bất kính với người chết, chỉ mong họ không trách cứ gì cô, là mừng rồi…

Nhưng trái với sự bất an của Trúc, tên đại ca lại khá thích thú với cách chơi này, đụ một con đàn bà trước ngôi mộ kẻ đã khuất lại cho hắn cái thích thú rợn người…

Nên hắn càng ra sức đụ mạnh Trúc hơn, hắn biết bên dưới mu lồn Trúc, là lư hương của ngôi mộ trước mắt…

Hắn rút cu ra rồi móc mạnh lồn, cho nước lồn của Trúc bắn tung tóe lên lư hương, hắn muốn cái lư hương này ngập tràn nước lồn của con đàn bà này mới thỏa mãn…

Hắn nắm đầu xoay người Trúc lại, cho mông cô chổng cao hướng về phía bia mộ, còn hắn phía trước đụ miệng cô, thọc sâu con cu vào cuống họng ẩm ướt đó…

Lâu lâu hắn nhít người tới đẩy cho Trúc phải lùi người về phía sau, cho cặp mông của cô ịn lên bia mộ, lên khung hình thờ trên đó.

Gã đại ca thích thú khi thấy tấm hình thờ trên bia mộ bị mông và lồn con đàn bà này làm cho nhầy nhụa, bởi cái thứ nước đang rỉ ra trong đó…

Trúc cảm nhận được cái lạnh lẽo của bia mộ bằng đá, truyền vào mông mình, rồi truyền thẳng vào miệng lồn ẩm ướt của mình, khi bị gã đại ca đẩy cho lùi sâu vào trong nhà mộ…

Nhiều lần Trúc cố nhướng người về phía trước để mông không chạm vào bia mộ bên trong, nhưng con cu của gã đại ca khá dài, mỗi lần Trúc nhướng người về trước là cả con cu của gã đâm sâu vào trong cổ họng cô, làm Trúc bất lực mà lùi người về phía sau, cho đến khi cặp mông tùy vào bia mộ…

Tuy biết bất kính với người đã khuất nhưng chẳng còn cách nào khác giữa cái tình thế này…

Nắm chặt đầu Trúc mà đụ mạnh vào miệng cô ấy, lâu lâu gã vớ tay tới vỗ mạnh lấy 2 cặp mông của Trúc, 2 tay gã bấu chặt vào 2 bên mông cô, rồi tách nó ra 2 bên, cho cái lồn lộ rõ ra, tiếp tục đẩy cho Trúc lùi người về phía sau, nguyên bức hình trên bia mộ bị cả cái lồn của Trúc tì vào…

Gã đại ca cười giang manh mà nói…

– Con đỉ này, sau mày dâm thế, nứng lồn tới mức cho cả người chết ăn lồn luôn hả, người chết mà cũng không tha, đúng là đỉ thỏa mà hahaaaaa…

Mấy tên đàn em xung quanh cũng chen miệng vào cười chế giễu…

– Còn gì nữa, ban đêm ban hôm ra đây, thì chỉ có kiếm tụi nghiện với mồ mả thôi, cô em đây chắc kiếm cảm giác mạnh đây mà…– Tụi nghiện thì làm còn sức mà chìu cô em…– Nghiện cái thứ này, thì làm gì còn hứng với mấy đỉ như cô em, mà cực khổ vác lồn ra đây chi cho cực vậy cô em…– May cho cô em là gặp tụi anh đó, không thì cái lồn này hôm nay phơi sương rồi…

Hahaaaaa…

Hahaaaaa…

Hahaaaaa…

Nói xong cả bọn cùng cười đầy đê tiện…

Đụ miệng Trúc thêm một lúc nữa, tên đại ca lật ngửa cô ra mà đụ kiểu truyền thống, cái lư hương trước mộ bị gã đá bỏ qua một bên, để có không gian mà đè Trúc ra đụ…

Cả phần lưng mông của Trúc nằm dưới nền gạch lạnh lẽo trước ngôi mộ, mà ngửa lồn lên hứng lấy từng cú đóng cọc xuống của tên đại ca…

Giờ thì Trúc chẳng còn chống cự hay kêu gào gì nữa, vì biết, giờ có kêu gào ra sao cũng vô ích, chẳng có ai dám lại mà giúp cô…

Tuy thấy rõ mấy bóng người xung quanh đang xem cô bị tụi này hiếp dâm, nhưng cô biết đó có lẽ là tụi nghiện ngập…

Cái tụi đó chỉ sống lay lắt qua ngày chứ chẳng giúp ích được gì cho đời, cô cũng chẳng chong mong gì sự giúp đỡ từ bọn da xanh này…

Giờ chỉ biết cố cho bọn chúng làm cho xong rồi tha cho cô đi về, chứ mà kháng cự, vùng vẫy chút nữa chỉ có thiệt thân thôi, với sức nữ yếu đuối thì sau thoát khỏi tay bọn này…

Tên đại ca đụ thêm chút nữa thì cũng bắn hết vào trong lồn cô, cô cũng im re mà nằm đó, cho hắn chút hết cái thứ nước đó vào lồn mình, chứ cũng chẳng mong chúng biết điều mà bắn ra ngoài…

Tên đại ca bất động vài giây rồi đứng dậy nói…

– Tới lượt tụi mà đó, làm cho nhanh đi, còn công việc riêng nữa, không có cả đêm cho mày nhâm nhi con đỉ này đâu…

Tên đại ca vừa Nói xong là cả bọn 4 tên ngoài xong vào đụ Trúc ngay…

Chẳng cần biết cái lồn đó vẫn còn đang rỉ nước của tên đại ca hay không, liền có một con cu của một tên cắm vào mà đụ…

Vú bị 2 tên 2 bên thi nhau bú mút, nắn bóp không thương tiếc, miệng bị một thằng bước ngang mặt rồi cho cu vào miệng cô mà đụ…

Tên này đụ một lúc thì rút ra cho tên khác nhảy vào thế, cái lồn đó cứ liên tục bị cả bọn xoay tua nhau mà đụ lấy đụ để, chúng đụ chẳng cho Trúc một giây nghỉ ngơi, con cu này vừa rút ra là một con cu khác cấm vào đụ tiếp…

Trúc chẳng còn muốn kháng cự làm gì cho mệt, nên cứ nằm đó cho bọn chúng muốn chơi sau thì chơi…

Đụ ngửa một lúc, chúng lật sấp cô lại, để đụ kiểu chó, mặt cô lại hướng vào khung hình thờ của ngôi mộ đó, cái bức hình giờ dính một lớp mỏng chất nhầy gì đó mà nó bóng bóng…

Nhìn bức hình đó trong đầu Trúc thoáng nghĩ cái câu của tên đại ca lúc nãy, là cho người chết ăn lồn, giờ nhìn bức hình dính một lớp nhầy nhụa đó, cô thừa biết nó là gì, nên thâm tâm cô nghĩ đúng là cô vừa cho người nằm dưới mộ này ăn lồn xong…

Nhưng rồi cô kịp chấn chỉnh lại nghĩ vậy là bất kính với người đã khuất, nên cô cố bặm chặt môi lại không cho phát ra tiếng gì, vì cô đang đối mặt với bức hình, nếu không may mà cô rên lên nước miếng của cô dính lên khung hình thì không hay…

Dù bị ép nhưng nước lồn của cô cũng đã thấm ướt cả cái khung hình đó…

Giờ thì giữ gìn được gì, mà không để xâm phạm người chết thì cứ cố mà làm thôi…

Nhưng mấy tên này đâu có nhẹ nhàng, chúng cứ thay nhau đụ cô, những cú dập tới của chúng, ngoài đẩy cho cô chồm về phía trước, còn làm cho miệng cô phải bật ra tiếng rên trong vô thức, cô phải cố đưa tay lên bịt miệng mình lại để không cho nước bọt của cô văng tung tóe sau mỗi cú đụ của bọn phía sau…

Đụ trước mộ chưa đã, chúng đẩy cho cô nằm bò lên trên mộ mà đụ cô trên đó, khi thì nằm ngửa, lúc lại bò chòm, may là cái mộ này làm bằng gạch đá nên không mấy dơ bẩn…

Tuy thế nhưng nước lồn hay tinh dịch của bọn chúng bơm vào trong lồn cô, vẫn rỉ rả ra chảy lên ngôi mộ…

Cả bọn tính luôn tên đại ca là 5 tên, chẳng có tên nào chịu nắng ra bên ngoài hết, chúng cứ đóng thật sâu thật mạnh vào lồn cô rồi bắn hết vào đó…

Đụ đã đời thì chúng kéo nhau đi, tên đại ca còn lấy ra 4 tờ 5000 để lại cho Trúc rồi nói…

– Cái này là của cô em, nhận nó thì chứng tỏ có trả tiền cho cô em sau khi mình vui vẻ, chứ không phải tụi này hiếp dâm gì cô em nha hahaaaaa…

Nói xong bọn chúng đi, để lại một mình Trúc nằm dưới nền mộ lạnh lẽo…

Rồi một bóng người vắt vẻo bước đến trước mặt cô…

Tên đó nhìn trầm trầm cái lồn đang rỉ nước trắng đục của Trúc, mà nghĩ suy tính cái gì đó…

Trúc cũng mở mắt ra nhìn lên tên đang nhìn mình, Trúc biết rõ hắn là ai, hắn là cái tên nghiện, tên được cho là em rể cô, là em cùng cha khác mẹ với chồng cô…

Tên nghiện đó mở miệng nói…

– Chị không sao chứ, có cần tôi giúp gì không…

Trúc thở dài, rồi cố ngồi người dậy, thu gom lại quần áo mà mặc lại nhanh lên người, nhưng do vội vã nên Trúc chỉ vơ lấy những cái trước mặt, rồi mặc đại vào chứ không kỹ càng tìm kiếm từng món đồ…

Thấy Trúc đang đứng dậy, tên nghiện đó đến đỡ cô dậy, nhưng Trúc gạt tay hắn ra, tỏ vẻ không cần hắn giúp…

Thấy cái lư hương của ngôi mộ bị tên đại ca đá lăn lóc bên ngoài, Trúc lụm lại rồi để lại chỗ cũ…

Ngày xưa con người họ khá tinh tưởng vào tâm linh, những diễn biến nãy giờ của Trúc tuy bị ép, nhưng không khỏi mạo phạm đến giới tâm linh…

Để lại ngay ngắn cái lư hương xong, Trúc mới Uể oải bước đi bỏ lại ánh mắt say mê của thằng nghiện, trên tay hắn đang cầm chiếc quần lót của Trúc lúc nãy, hắn đưa lên mũi để hít hà ngửi lấy mùi đàn bà của chiếc quần lót đó, miệng cười giang manh mà mắt không rời khỏi cặp mông của Trúc, trong khi tay còn lại của hắn đang cầm lấy 4 tờ 5000…

Từ lúc đó, Trúc bắt đầu đi đến một bước ngoặt khác của cuộc đời…


2 người nói chuyện một lúc nữa thì Trúc ra về, do Trúc có công việc nên xin về trước, trước khi đi còn nhắc Mai thiếu mình một câu chuyện của Mai nữa, lần sau phải kể lại cho mình nghe…

Bước ra cửa thì Linh cũng vừa bước vào.

Trúc dùng ánh mắt viên đạn lường Linh một cái nữa, rồi mới chịu bước đi…


Tôi nhìn mẹ và cô Linh rồi nhớ đến cảnh họ cùng nhau lesbian, thì tôi lại nghĩ, nếu cô Trúc cùng lesbian với mẹ sẽ thế nào đây, chắc đã lắm, hay cô Linh và Trúc, cũng có thể cả 3 người, 3 cơ thể trần chuồng quấn vào nhau, 3 cái lồn cùng ngửa ra để hứng lấy từng con cu một đụ vào…

Chỉ nghĩ thôi mà cả chi dưới của tôi sắp đứng không vững rồi…


Còn về Trúc, đó chỉ là khởi đầu cho những biến cố sau này mà cô phải gánh lấy…

Những âm mưu, những lời nói dối đã đưa cô vào một tình huống hết sức oái oăm…