Chapter 3
========================================

Trúc nằm thẩn thơ trong căn phòng của gã Tài, nghĩ vu vơ, mà không biết gã Tài đang có một âm mưu khác nữa, âm mưu để biến Trúc thành một con đỉ lăng loàn, để cho gã dễ bề sai khiến…

Gã Tài đi ra ngoài một lúc không lâu mấy thì về, nhưng gã chưa vội vào phòng hành lạc cùng Trúc…

Mà đang trông chờ ai đó, mà cứ đứng ở cửa ban công tầng 2 nhìn xuống hoài…


Cũng phải mất gần 20 phút thì có bóng dáng 2 người bước vào cổng nhà…

Gã Tài miệng nở nụ cười đầy giang xảo, rồi quay ngoắt người bước nhanh về phòng của gã…

Căn phòng mà Trúc đang ngủ quên trong đó…

Nằm thẩn thơ muôn vàn suy tư với cơ thể lâng lâng, chút dư âm sung sướng còn sót lại sau cuộc mây mưa, rồi Trúc chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay…

Cho đến khi cơ thể mình bắt đầu nhợt nhạt trở lại, như có ai đó đang hôn hít, bú liếm khắp vùng mu lồn mình…

Cơn nhột nhạt của cơ thể kéo Trúc ra khỏi cơn mơ…

Nhìn xuống thì ra là gã Tài, gã đã về bao giờ và đang mơn trớn bú mút cơ thể Trúc…

Trúc biết gã đang muốn làm thêm một cái nữa, trong thâm tâm chút ít lý trí còn sót lại, Trúc muốn dừng gã lại…

Nhưng cơ thể cứ bất động nằm yên cho gã Tài muốn làm gì thì làm…

Rồi cả thể Trúc lại một lần nữa bị gã Tài chiếm lấy…

Đôi môi mềm mại lại phải hé mở ra, mà ngậm lấy chăm sóc con cu dài ngoằng của gã Tài, kích thích cho nó cương cứng trở lại, để rồi gã dùng chính con cu mà đóng cọc sâu vào cái lồn chưa kịp khô tinh dịch của Trúc…

Lúc đầu còn kháng cự cho có lệ, để rồi khi miệng lồn hé mở đón lại con cu dài ngoằng đó vào, Trúc đã buông xuôi mà đón lấy nó một cách tự nguyện…

Mà chẳng hề biết rằng, bên ngoài cánh cửa còn có đôi mắt đang theo dõi từng giây, từng phút, từng cú dập cu vào lồn hay các tư thế làm tình đầy đỉ thỏa của Trúc, hết nằm ngửa rồi bò bốn chân như chó, chổng cao cặp mông căng tròn lên hứng lấy từng cú đụ của thằng thanh niên kia…

Khi thấy cái lồn bên trong bị gã thanh niên bơm đầy cái thứ dung dịch đặt chưng…

Miệng của Trúc liếm láp vệ sinh con cu cho gã thanh niên sau khi rút ra khỏi lồn mình…

Bên ngoài nhìn vào chỉ thấy một con đỉ dâm đãng, đang chăm sóc con cu cho gã tình nhân nhỏ tuổi một cách tận tình…

Người bên ngoài siết tay thành nắm đấm cái cú mà chửi thề…

– Đồ con đỉ lăng loàn, đồ dâm đãng đỉ thỏa, mày biết nó là gì của mày rồi mà mày còn dám dụ dỗ nó như vậy, được rồi nếu mày thèm cặc như thế, được… vậy thì tao sẽ cho mày được như ý nguyện…

Khi thấy Người bên ngoài bước đi, tên Tài bên trong vét mép lên cười đầy đắc ý…

Gã thầm nói…

– Sắp có phim hay để xem rồi đây, hahaaaaa, vậy mới kích thích chứ…


Tối đó, Trúc lê cái cơ thể đầy mệt mỏi về nhà, nhưng tâm sinh lý thì lại khá thoải mái ung dung, chắc có lẽ vừa mới được giải tỏa được phần nào của cơn bức bách mấy ngày nay…

Bước vào nhà thì chồng con, cha chồng đã ngồi sẵn ở bàn ăn chờ cô…

Cũng không có gì lại khi nghề của Trúc nó không theo một khung giờ nhất định, có khi đi công tác vận động ở vùng sâu vùng xa mất cả tuần…

Nên việc Trúc về trễ là chuyện bình thường…

Nhưng hôm nay ông Vinh cha chồng cô lại nhìn cô bằng ánh mắt khá lạ, không chìu mến như mọi ngày…

Nhìn Trúc bước vào ông Vinh hỏi…

– Công việc cực lắm hay sau, mà thấy con phờ phạc giữ vậy Trúc…

Chồng cô thì khá vô tâm chẳng để ý gì, cứ lau đi lau lại chiếc máy ảnh…

Trúc chỉ ậm ừ cho qua…

– Dạ… cũng không bận mấy…

Ông Vinh tiến đến gần Trúc, nhìn hàng nút áo chưa cài lại hết, nút trên cùng đang bung xòe ra…

Ông Vinh nói…

– Phụ nữ có chồng rồi kín đáo chút…

Rồi ông đưa tay lên mà cài lại nút áo cho cố, trong sự kinh ngạc của Trúc, ông nói thêm…

– Phụ nữ mà mặc hớ hênh như thế, người ngoài họ đánh giá chết.

Rồi ông lại kê miệng vào tai Trúc mà nói…

– Coi chừng bị gọi là lăng loàn đỉ thỏa đó…

Trúc sững sờ trước hành động lạ lùng và ứng xử của ông cha chồng của cô hôm nay…

Nói xong ông Vinh ngồi xuống bồng thằng cháu mà đi chỗ khác chơi…

Trúc phải bất động vài giây, nhưng rồi kịp định thần lại rồi lấy đồ đi tắm…

Phong Chồng cô thấy rõ chuyện ông Vinh cài nút áo lại cho vợ mình, nhìn gã chỉ xem đó là chuyện bình thường chứ chẳng để ý gì mấy…

Tay lấy cái ca múc nước rồi xối lên người, mà đầu thì nghĩ về hành động lạ lùng của cha chồng hôm nay, nó khác lạ…

Cái câu lăng loàn đỉ thỏa chưa bao giờ nghe ông nói ra, vậy mà hôm nay ông nói bóng nói gió như muốn ráng cho cô mấy từ đó…

Làng nước lạnh đang rửa trôi đi cái thứ dịch nhơ nhuốc, đang bám trên thân mình, nhưng không tài nào xóa tan cái cảm xúc thỏa mãn lúc này của Trúc…

Đưa tay xuống vuốt nhẹ cái lồn đang sưng tấy của mình, Trúc cảm nhận một cơn ê ẩm nơi miệng lồn, trong cái ê buốt đó xen kẽ một sự sướng khoái kích thích…

Rồi lại vuốt ve đám lông lồn được mình cắt tỉa gọn gàng mà hãnh diện…

Trước đây khi bị chồng yêu cầu chụp hình khỏa thân, Trúc ngơ ngác không tin vào đôi tai của mình, chồng cô lại yêu cầu cô chụp hình khỏa thân…

Biết rõ nghề chính của chồng mình là nhiếp ảnh, nhưng cái khoản chụp khỏa thân thì Trúc chưa từng thấy, vậy mà hôm được chồng yêu cầu…

Những lần đầu thì còn cự tuyệt, nhưng cái câu mưa cài thấm lâu, dần dần Trúc lại xiêu lòng mà chìu theo ý chồng chụp thử một lần…

Một lần, rồi lại một lần nữa, Trúc không nhớ mình đã chụp bao nhiêu bức ảnh như thế rồi…

Càng chụp chồng cô càng đưa ra nhiều yêu sách, cho đến khi cái lồn rậm rạp của cô, được chồng yêu câu tỉa gọn gàng lại cho đẹp, để lên hình.

Gái vùng quê lạc hậu thì biết gì mà cắt tỉa lông lồn chứ…

Nhưng chẳng để Trúc đợi lâu, một đợt tối khi được chồng yêu cầu cô, tối qua cửa tiệm chụp hình của nhà để chụp ảnh khỏa thân tiếp…

Cũng như bao ngày khác, khi đến thì Trúc lại thấy có thêm đôi giày nam trước cửa, Trúc nghĩ chắc là khách hàng thôi, xong việc thì họ đi đó mà, nên Trúc chẳng quan tâm gì mấy…

Vào bên trong, ngoài chồng cô ra, đúng là có một người đàn ông, gã đàn ông này hơi lập dị toàn thân đều có hình xăm, tuy không xăm toàn thân, nhưng so với cái thời này, mà tay chân điều có hình xăm thì khá lập dị rồi…

Qua lời giới thiệu của chồng thì Trúc biết đó là một thợ xăm hình trên thành phố, qua quen biết chồng cô nhờ anh ta về đây để mà tỉa lông lồn cho gọn gàng lại…

Trúc giật mình khi chồng cô lại kiêu một gã đàn ông về dạy cô cách tỉa lông lồn…

Dù đã cố từ chối cự tuyệt, Nhưng dưới sự cương quyết nài nỉ của chồng, cuối cùng Trúc đành miễn cưỡng cởi quần ngửa lồn cho gã đàn ông lạ đó thoa kem trét phấn lên mu lồn mình, rồi dùng kéo cắt tỉa các nhúm lông trên mu lồn cho đến khi nó gọn gàng.

Cắt tỉa xong, gã lấy nước rửa lồn Trúc một cách tỉ mỉ, Trúc cảm nhận các ngón tay của gã đôi khi thọc thẳng vào trong miệng lồn mình mà ngoáy nhanh rồi rút ra…

Cắt tỉa rửa ráy sạch sẽ bên dưới miệng lồn, ông ta chỉ nói một câu…

– Xong rồi, lồn của chị nhà đẹp lắm…

Gã đó còn lấy cái kiếng để ở dưới cho Trúc thấy rõ lồn mình sau khi được cắt tỉa…

Nhìn lồn mình sạch sẽ gọn gàng hơn lúc đầu, nhưng khi cả cái bộ phận phụ nữ hoàn toàn show hết ra ngoài như thế, Trúc không khỏi ngượng ngùng thẹn đỏ cả mặt…

Từ đó Trúc bắt đầu cắt tỉa lông lồn mình thường xuyên hơn…


Đó là về phía cạnh của Trúc nhìn nhận cách đối xử khác lạ của ông Vinh với mình, và góc khuất thầm kín không mấy trong sáng…

Còn về ông Vinh, ông ta cứ trầm trọc khó chịu khi thấy cảnh con dâu lại đi ngoại tình với đứa con riêng của mình…

Lòng ông rối bời chẳng biết xử lý thế nào cho yên đẹp cả đôi đường đây…

Đang miên man suy nghĩ cách xử lý, lâu lâu đầu óc ông lại nhớ đến cơ thể trần chuồng của Trúc lúc bị thằng Tài đụ, làm cho con cu bên dưới bất giác cương cứng lên…

Ông bừng tỉnh lại mà xua tan cái ý nghĩ bệnh hoạn đó, đầu nghĩ là thế, nhưng con cu bên dưới lạ không chịu nghe, nó cứ cương cứng lên khá lâu…

Rồi ông đưa ra quyết định phải ngăn chặn, không cho 2 người họ làm chuyện loạn luân đó nữa…

Nếu 2 người đó chịu buông bỏ, mà chia tay nhau thì ông xem như không có gì…

Đầu tiên ông gọi bà Hồng, nhờ bà hẹn thằng Tài ra trước, ông sẽ nói với nó trước rồi mới qua nói với Trúc…


Khi nghe bà Hồng nhắn là ông Vinh muốn gặp mình, Tài thầm cười, xem như kế hoạch đang đi đúng hướng…

Cuộc gặp của 2 người đàn ông một già một trẻ diễn ra…

Ông Vinh nói thẳng về chuyện, đã thấy hắn và Trúc quan hệ với nhau, và yêu cầu 2 người phải buông tay mà chia tay nhau, dù gì thì Trúc đã có chồng con rồi.

Thằng Tài cười đây giang xảo mà nói với ông Vinh…

– Con với Trúc yêu nhau thật tình mà chú, chú đâu thể chia cắt tụi con được…

Ông Vinh nạt lớn…

– Nhưng con Trúc có chồng rồi, chồng của nó còn là…

Tại cười…

– Còn là… gì hả chú…

Ông Vinh xoa tay nói thêm…

– Thôi không nói chuyện đó nữa, mày biết rằng mày với con Trúc không thể đến với nhau được, từ bỏ đi…

Thằng Tài kể lể sướt mướt…

– Từ bỏ sau được, khi hình bóng chị Trúc cứ hiện rõ trong đầu con, chuyện của con và chị Trúc, chú đừng xem vào…

Ông Vinh…

– Nhưng con Trúc là con dâu của tao, mày làm vậy thì tội cho thằng chồng nó, nghe lời tao từ bỏ đi, rồi mày sẽ kiếm được đứa khác tốt hơn con Trúc nhiều…

Thằng Tài…

– Vậy chú nghĩ không có con, chị Trúc không đi ngoại tình chắt… Nhìn vậy thôi chứ sinh lý của chị ấy cao lắm đó, một chồng chị ấy không giữ chân được chị ấy đâu, không có con, thì thiếu gì người nhảy vào sài ké cái lồn đỉ thỏa đó chứ…

Ông Vinh…

– Mày đừng có xạo, Con Trúc làm dâu cho tao được mấy năm nay rồi, con cái cũng đã có, tao tinh con người của nó, nó không dâm đãng đỉ thỏa như mày nghĩ đâu, nó chỉ thành như thế là từ khi gặp mày, mới có cái truyện này, nên mày tránh xa nó là yên chuyện…

Thằng Tài…

– Chú chắc chứ, nếu con chứng minh cho chú thấy, chị Trúc là một con đỉ dâm đãng thì sau…

Ông Vinh…

– Chứng minh thế nào…

Thằng Tài…

– Dễ thôi, ngoài con ra nếu chị ấy lại ngửa lồn ra cho người khác chơi là chứng minh được rồi…

Ông Vinh…

– Khi nào thì có, chẳng lẽ mày bắt tao trực chờ đợi từ năm này qua tới năm khác để chờ xem nó bị thằng khác chơi…

Thằng Tài cười đểu nói…

– Cần gì mất cả năm, trong tuần này thôi, chỉ trong tuần này mà chị ấy có quan hệ ngoài luồng với người khác, thì chú không được xem vào chuyện của tụi con…

Ông Vinh lưỡng lự đôi chút, chưa biết nói gì thì tên Tài khích tướng thêm vào…

– Sau chú, chú tinh tưởng con dâu mình vậy mà không dám cá cược hả, hay chú cũng cho rằng chị Trúc cũng là con đỉ lăng loàn nên không dám cá cược…

Ông Vinh nói lớn…

– Được tao cá với mày, nếu mày chứng minh con Trúc, là cái thứ lăng loàn như mày nói, thì tao cho mày chơi nó ra sau thì chơi, tao không quan tâm tới nữa…

Thằng Tài cười đầy đắc ý rồi nói…

– Sẽ nhanh thôi, chú chờ đi, không chừng lúc đó chú sẽ gặt hái thêm những gì ngoài mong đợi nữa đó hahaaaaa, mà nè đã xác định cá cược với nhau rồi, hiện tại chuyện của con và chị Trúc chú cũng đừng đá động gì hết nha, ít nhất cũng phải hết tuần này.


Sau bữa đó Trúc liên tục đến với Tài mà đòi hỏi, như những cặp vợ chồng son mới nếm trái cắm vậy…

Trưa Trúc tranh thủ đến để được tên Tài phục vụ, rồi chiều tối lại đến thêm một chập nữa, khi về đến nhà trước khi đi ngủ, cơn thèm thuồng và dư âm cuộc làm tình lúc chiều làm cho Trúc phải chủ động đè chồng ra bú mút rồi đòi hỏi chồng mình…

Nhưng chồng Trúc thì lại khá yếu trong khoảng này, nên càng làm cho Trúc thêm ngứa ngáy…

Hôm sau cả buổi sáng Trúc làm việc trong tâm trạng bức bối mong chờ cho nhanh hết giờ…

Khi giờ nghỉ giữa trưa 2 tiếng đồng hồ, Trúc tranh thủ qua nhà Tài đòi hỏi tiếp…

Nhưng lần này gã Tài lại kiêu Trúc bú cu, phục vụ hắn trước rồi mới được hắn đáp trả lại…

Cả buổi Trưa tuy được tên Tài đụ cho mấy cái, nhưng nhiêu đó chưa đủ dập tắt ngọn lửa dục vọng trong người Trúc lúc này…

Nhưng đã đến giờ Trúc phải về lại Trung tâm nên đành vác cái lồn rỉ nước chưa được thỏa mãn về, cố gắng cho đến chiều vậy…

Tối đó tên Tài phải đụ Trúc xuyên suốt 3 cú mới xong, nhưng trước đó Trúc phải đáp ứng khá nhiều yêu sách của hắn…

Khi bước vào nhà hắn Trúc không được mặc quần áo cho đến khi ra về, cả buổi chiều tối đó Trúc phải trần chuồng đi trong ngôi nhà của hắn, rồi hắn sẽ đụ cô lúc nào thì tùy…

Có khi hắn còn nhét cả trái dưa leo không quá lớn vào sâu bên trong lồn Trúc không cho lấy ra, bắt Trúc di chuyển trong nhà với trái dưa leo còn nằm sâu bên trong lồn…

Do trước đây cũng từng thủ dam bằng mấy trái cây này nên việc nhét trái này trái kia vào lồn mình chẳng có gì khó đối với Trúc…

Ngày thứ ba cũng là màn tranh thủ giờ nghỉ trưa, Trúc tranh thủ đến nhà tên Tài…

Theo yêu cầu lúc này nếu muốn vào nhà thì Trúc phải trần chuồng, quần áo thì để trên cái rổ trước cửa nhà…

Trúc trần chuồng bước lên phòng tên Tài nhanh nhất có thể…

Cả buổi trưa tên Tài cắc cớ chỉ cho Trúc bú cu cho hắn chứ chẳng chịu đụ cô, đã vậy trong lúc quỳ gối bú cu cho hắn, hắn còn dùng chân mà cọ, mà miết vào lồn Trúc, khiến cho Trúc thêm bứt rứt ham muốn, ngón chân Cái của hắn cứ miết rồi có nhét vào lồn Trúc, nhưng do ngón chân không như ngón tay nên chỉ có thể móc hờ bên ngoài mép lồn, chứ không thể đút hết vào trong như ngón tay…

Hắn cứ đùa nghịch với cái lồn của Trúc bằng mấy ngón chân cho đến khi tới giờ Trúc phải về lại Trung tâm…

Tên Tài dỗ dành, rồi hứa chiều nay sẽ cho Trúc thỏa mãn…

Chỉ mới có 3 ngày mà Trúc lại bị hắn huấn luyện và biến chất, thành một con đỉ lăng loàn…

3 ngày đúng là quá nhanh để huấn luyện một người đàn bà thành một con đỉ…

Nhưng đối với Trúc một người kìm nén quá lâu, giờ được đáp ứng nhu cầu một cách tuyệt đối như thế, thì chuyện Trúc sa đọa là chuyện bình thường…

Nếu Nói Trúc 3 ngày bị biến chất thì cũng không đúng lắm, mà phải nói suốt 3 – 4 tháng trời.

Trúc đã từng chút, từng chút một, bị tên Tài đưa vào con đường đầy dâm loạn này, dưới sự giúp đỡ của bà Hồng…

Suốt 3 – 4 tháng bị bà Hồng cho thấy cảnh bà ta đụ đéo cùng ông Vinh, rồi còn khoe con cu to lớn gân gốc của ông ta cho Trúc xem nữa…

Đây là kế hoạch để kích thích cơn dục vọng của Trúc từng chút một mà không được thỏa mãn, cho đến khi được đáp ứng đầy đủ, Trúc sẽ lột xác mà lao vào cuộc chơi như con thiêu thân lao vào ánh lửa…

3 ngày này là những ngày mà hắn thắp sáng ngọn lửa dục vọng của Trúc cho rực rỡ lên…

Rồi từ từ thu lấy thành quả, mà hưởng thụ một cách từ từ, hắn sẽ biến Trúc thành một con đỉ lăng loàn dâm đãng…


Trúc lại phải trải qua những giờ làm việc không mấy dễ dàng, với cái lồn luôn rỉ nước…

Nó làm cho Trúc bứt rứt khó chịu, ngồi làm việc mà cứ trông chờ cho qua nhanh…

Lâu lâu Trúc phải tranh thủ đưa tay xuống mà miết mạnh lồn mình, rồi day day lên đó để giảm cơn nứng xuống…

Nhưng với cái lồn chưa được thỏa mãn thì miết như thế như trăm dầu vào lửa, Trúc càng thêm ham muốn, chỉ mấy tiếng buổi trưa làm việc thôi, mà Trúc cứ ngỡ như cả thế kỷ…

Chiều đó sau giờ làm việc, bằng bước chân nhanh nhất, để có thể đến được nhà tên Tài…

Bước vào trong nhà, chẳng đắn đo suy nghĩ hay xem xét xung quanh, Trúc cởi nhanh quần áo bỏ vào rổ ở ngay cửa nhà…

Với cơ thể trần chuồng bước nhanh lên phòng…

Háo hức đẩy mạnh cánh cửa vào bằng một sự hân hoan mà chưa từng có…

Nhưng đón Trúc là 2 khuôn mặt thanh niên trẻ lạ lẫm…

Như một quán tính của cơ thể khi gặp người lạ trong tình trạng trần chuồng, Trúc liền đưa tay lên mà che đi những bộ phận nhạy cảm nhất của mình…

Thấy 2 anh mắt của những người đó nhìn mình, Trúc liền lui người tính chạy xuống dưới nhà…

Nhưng khi vừa xoay người lại là gặp ngay tên Tài, hắn đã đứng sau lưng Trúc từ khi nào…

Thấy Trúc hắn cười mà nói…

– Chị đến hồi nào vậy…

Nói chuyện thì nói, chứ hắn đang giữ người Trúc lại không cho cô ấy chạy đi…

Vùng dằng một lúc Trúc chỉ vào trong, tên Tài nhìn về phía cửa cười giang manh rồi nói…

– À… 2 thằng đó là bạn em, tụi nó trên thành phố mới xuống lúc Trưa, tin kiếm chị để mà nhắn chị nhà có khách hôm khác sang, nãy giờ em ở dưới đón chị, mà không thấy, đi vệ sinh chút thì chị vào lúc nào không hay…

Trúc nói trong cơn vội vã, cơ thể đang cố thoát khỏi tên Tài…

– Hôm nay có bạn em, thì hôm khác chị qua cũng được mà, để chị xuống mặc đồ lại…

Tên Tài vẫn ôm lấy người Trúc, không cho cô đi, miệng thì nói một cách nham nhở…

– Dù gì vào cũng đã vào rồi, đồ cũng đã cởi xong, thì ở lại đi, em giới thiệu mấy đứa bạn em cho chị biết…

Nói xong nó hất mặt về phía sau của Trúc…

Nhìn ra phía sau thì thấy 2 tên kia đã ra khỏi phòng và đang chầm chậm nhìn vào phía sau Trúc từ khi nào…

Trúc cố nét người vào người tên Tài để che đi thân thể trần chuồng của mình…

Che được phía trước, nhưng phía sau thì show hết ra cho mấy tên kia xem…

Cặp mông căng tròn gợi cảm đó làm cho 2 tên kia thêm nứng…

Rồi bước chân tiến dần đến, Trúc cảm nhận được từng bước chân một đang tiến lại mình…

Trúc cảm nhận được chúng giờ đang ở rất sát mình…

Một giọng phía sau thốt lên…

– Chị là chị Trúc phải không, em nghe thằng Tài nói rất nhiều về chị, nó khen chị quá trời…

Trúc đang rối bời nên chẳng trả lời lại bọn chúng, nhưng chúng thì cứ thi nhau nói…

Tên thứ 2 lên tiếng…

– Phải đó, nó nói chị là người tốt nhất từ trước đến nay nó gặp đó, nếu không nhờ có chị, chắc thằng Tài con đang ở cái nghĩa trang đó, không chừng nó chuyển hậu khẩu qua đó mà nằm luôn chứ chẳng chơi…

Cứ thế mà bọn chúng thi nhau tâng bốc Trúc lên, làm cho Trúc có chút xiêu lòng, nhưng cũng chẳng thể khỏa thân trước mặt mấy người lạ mà nói chuyện xem như không có gì…

Nhưng tên Tài cứ giữ chặt Trúc, làm cho Trúc chẳng làm được gì thêm, đành cứ đứng đó cho tụi nó soi mói…

Ở ngoài cửa chẳng yên tâm mấy, nên chúng kéo Trúc vào phòng, Trúc còn vùng vẫy đôi chút, rồi cũng đành trần chuồng ngồi yên trên giường nói chuyện với bọn chúng…

Che đậy hoài tay cũng mỏi, nên dần dần Trúc bỏ tay ra không che đậy nữa, giờ có che cũng chẳng ăn thua gì, thấy thì cũng đã thấy rồi, chó chúng xem thêm chút thì đã là gì…

Nên Trúc cứ phe phẩy thả rông, nói chuyện rồi đi tới đi khi trong phòng, do mấy ngày nay đã quen với tình trạng không mảnh vải che thân như thế này mà di chuyển khắp nhà, nên giờ chẳng còn ngại mấy…

Nói chuyện một lúc Gã Tài đi xuống lầu uống nước, Trúc cũng theo sau…

Khi chỉ còn 2 người trong bếp…

Trúc thì thầm với Tài…

– Nè cậu định để vậy luôn sao.

Tài làm ngơ, ra vẻ như không biết gì…

– Sao là sao hả chị yêu…

Trúc hơi bực mình…

– Thì mấy thằng bạn của cậu đó, khi nào thì họ về…

Tài cười trừ…

– Đêm nay, mấy đứa nó ở đây mà, chứ nhà tụi nó trên thành phố lận, nó xuống thăm em thì phải có chỗ cho tụi nó ở chứ…

Trúc…

– Vậy… Tôi về trước nha, có gì ngày mai tôi đến…

Tài xoay qua ôm lấy Trúc mà nói…

– Dù gì cũng đến đây rồi, mình tranh thủ chút đi.

Nói xong nó ôm ngấu nghiến lấy Trúc mà hôn, đây bàn tay nó sờ soạng khắp nơi trên cơ thể trần chuồng của cô…

Trúc bị ôm hôn bất ngờ, cố đầy người tên Tài ra, nhưng không được, miệng chỉ mấp máy mấy câu…

– Nè… không được, bạn của cậu trên kia, họ xuống thấy thì sao, buôn ra đi…

Tên Tài nào chịu buông Trúc ra, hắn còn ôm siết chặt cô hơn nữa, vừa hôn cô hắn vừa nói trong vội vã…

– Xuống thì kệ tụi nó, thấy thì đã sau, làm gì được mình, em chờ chị từ trưa tới giờ…

Nói rồi hắn lại vồ lấy Trúc chẳng cho Trúc kịp nói thêm lời nào…

Hôn hít khắp người Trúc, đẩy cho cô ngồi hẳn lên bếp mà bú lấy lồn cô, cái lồn sạch sẽ, đẹp gọn gàng, nhìn vào đã thấy tươi mát rồi…

Vừa bú moi móc, rồi lại vỗ bơm bóp lên đó, hắn vỗ, hắn vã rồi moi móc cái lồn cho đến khi nó đỏ ửng lên, rồi lại kê miệng vào đó mà ngấu nghiến bú tiếp…

Bú đã đời hắn kéo người Trúc xuống, cho quỳ dưới chân hắn, biết ý, Trúc cởi quần hắn ra mà bú lấy con cu dài đã cương cứng từ nãy giờ…

Cái miệng chúm chím phủ lấy thân cu rồi trượt ra, trượt vào, từ trên nhìn xuống cuốn hút ánh nhìn của Tài, làm cho hắn thêm hưng phấn mà nắm chặt đầu Trúc rồi thúc mạnh…

Con cu dài ngoằng của hắn chẳng thể nào vào hết vào miệng Trúc được, Tài cảm nhận đầu con cu của mình đã chạm vào phần cơ mềm nêm trong cuống họng Trúc làm cho con cu phải khựng lại, mà chẳng thể tiếp sâu hơn được nữa, trong khi cu của hắn vẫn còn 1/3 bên ngoài…

Nhưng hắn nào chịu yên, hắn cố nong vào sâu hơn, sâu hơn nữa, con cu tuột hẳn vào cuống họng gần như xuống đến cổ…

Trúc cảm nhận dường như mình đã nuốt cả con cu đó vào rồi mắc nghẹn, nhưng tên Tài vẫn giữ con cu trong đó vài giây dù Trúc đang phải chật vật cố gắng xô hắn ra để thở…

Chỉ 2 – 3 giây ngắn ngủi mà Trúc cứ ngỡ như cả đời người, quả thật Trúc vừa thoát từ cửa tử về mà, con cu của tên Tài làm cho Trúc ngợp thở tưởng chừng như sắp tắt thở…

Vừa thoát khỏi con cu trong cuống họng mình, Trúc ho sặc sụa, ọ oẹ muốn nôn…

Nhưng tên Tài chẳng để cho Trúc nghỉ ngơi được lâu…

Hắn dựng người Trúc dậy, đẩy Trúc dịnh tay vào thành bếp, 2 chân đứng thẳng, mông chổng ra sau, hắn đụ nhanh cô từ phía sau…

Vừa đụ hắn vừa vỗ bọp bọp lên 2 bờ mông trần trụi kia.

Cặp mông cong dảnh lên của Trúc liên tục hứng lấy từng cú đụ, cú vỗ khá thốn rát của tên Tài mà không một câu phiền hà trách cứ, đã vậy Trúc còn cố thúc mông ra sau cho con cu tên Tài vào sâu trong lồn Trúc hơn…

Giống như không nuốt trọn được con cu đó Trúc không cam tâm hay sau đó…

Con nhoi nhói, thôn thốn sâu trong cơ lồn làm Trúc thêm hương phấn mà bộc phát cơn đỉ thỏa ra hơn, đầu óc Trúc lúc này bị đụ cho mụ mị, giờ thì Trúc chẳng còn đủ tỉnh táo tình huống xung quanh là mấy nữa, chỉ còn biết kêu gào rên rỉ kiêu tên Tài đụ mạnh hơn…

Trúc thều thào…

– Nữa đi Tài…– Đụ chị mạnh lên…– Mạnh lên…– Nữa đi, đụ mạnh nữa…– Nữa đi…– Đụ chết chị đi…– Đụ nát lồn chị đi…

Những cơn thều thào đầy dâm đãng, như không hồi kết…

Chuyện gì vậy, giọng tên Tài đang hỏi ai đó…

Rồi một giọng từ bên ngoài nói vào bếp…

– À… tụi tao muốn uống nước…

Tên Tài trả lời…

– Vậy vào đây lấy đi…

Trúc dù cho có mụ mị đầu óc, nhưng vẫn hiểu ra vấn đề, một chút ý thức còn sót lại Trúc vùng vẫy mà nói…

– Thôi… thôi đừng vào, chờ chút đi…

Trúc tính đứng thẳng người dậy, nhưng tên Tài không cho, hắn giữ cho Trúc vẫn đứng khom lưng, 2 tay ôm thành bếp hắn nói với vọng ra…

– Vào đi không sao đâu…

Trúc thì không cho…

– Thôi đừng vào mà, chờ… á…

Trúc chưa kịp nói hết câu là ăn ngay một cú thúc như búa vỗ của tên Tài làm cho Trúc chuối người nằm bẹp trên thành bếp…

Một chân Trúc bị tên Tài nhấc lên mà đụ tiếp…

Ư… á…

Ư… ư…

Tiếng rên đầy đỉ thỏa của Trúc lại phát ra làm không gian xung quanh thêm dâm dục…

Vậy tụi tao vào nha, giọng bên ngoài truyền vào trong…

Tài gồng người ôm đùi Trúc, đụ mạnh một cái rồi ừ lên một tiếng đồng ý…

2 thằng bạn của tên Tài bước vào, Trúc theo phản xạ đưa tay lên che ngực lại, nhưng do phải đứng một chân, tay ôm thành bếp, nên Trúc chỉ có thể đưa một tay lên che ngang ngực mà nhìn 2 tên đó đi vào, ánh mắt chúng nhìn Trúc một cách đầy háo hức…

Trúc thừa biết chúng vào chỉ để xem cô bị đụ là chính chứ uống nước gì ở đây, nhưng vẫn nhen nhóm chút hy vọng là chúng vào uống nước rồi ra nhanh nhanh cho cô nhờ…

Nhưng làm gì mà dễ đến vậy, mấy tên đó cứ đứng đó ngân nga mà nói chuyện tào lao với tên Tài…

Nói chuyện thì miệng vẫn nói, nhưng mắt bọn chúng vẫn không rời khỏi thân thể của Trúc…

Chúng càng lúc còn sáp lại gần Trúc hơn, gần đến mức, Trúc cảm giác hơi ấm từ 2 tên đó truyền vào người mình…

Lúc này một tay Trúc bị kéo ra sau, một tay đang cố dịnh vào thành bếp, mông chổng cao ra sau mà hứng lấy từng cú đụ của tên Tài, đầu phải ngước lên trên vì tóc bị tên Tài giật mạnh ra phía sau, ngực ưỡn ra, 2 bầu vú căng tròn phô ra cho 2 tên bạn tha hồ ngắm nghía…

Giờ phút này Trúc chẳng còn muốn che đậy gì nữa, dù có muốn cũng chẳng còn đủ tay để che đậy, nên đành show ra đại…

Rồi một bên vú của Trúc cảm giác một vật gì đó mềm mềm ẩm ướt chạm vào núm vú…

Thừa biết đó là cái gì, nhưng Trúc vẫn cố hé mắt ra mà nhìn, một cái lưỡi đang quét lên đó, lưỡi của một trong 2 tên bạn tên Tài…

Vú còn lại thì bị bóp nắn, nhưng miệng Trúc nhanh chóng bị chiếm lấy bởi cái miệng hôi hám của tên còn lại…

Trúc cố vùng vẫy trong vô vọng, hễ mỗi lần Trúc gồng người lên tìm đường thoát, là bị gã Tài giật mạnh tóc ra sau, bên dưới hắn đóng mạnh con cu vào lồn, một bên tay bị siết chặt…

2 bên vú, một bên thì bị một tên cắn lên núm vú, tên còn lại dùng 2 đầu ngón tay mà ngắt mạnh núm vú còn lại…

Cơ thể Trúc dần dần mất sức, đầu óc mụ mị bởi cơn đau sướng xen lẫn nhau…

Cái lồn bên dưới bị con cu tên Tài thúc đụ một lúc thì hắn rút ra, làm cho Trúc hơi hụt hẫng, nhưng chẳng cần phải đợi lâu nó lại bị lấp đầy bởi con cu của một trong 2 tên bạn…

Lúc đầu Trúc còn chưa cảm nhận được tình hình mình đang bị san sẻ cái lồn cho thằng khác chơi…

Chỉ cho đến khi tên Tài đi ra phía trước, hắn nắm đầu Trúc rịt mạnh xuống cho miệng Trúc ngay con cu của hắn…

Nhìn thấy con cu quen thuộc nhưng chưa nhận ra là của tên Tài, Trúc phải mở mắt ra rồi ngước lên nhìn…

Thấy tên Tài đang ở trước mặt mình, Trúc nghiêng đầu nhìn ra sau thì mới biết lồn mình vừa mới tiếp thêm một con cu lạ nữa…

Giờ đã lỡ rồi, nên Trúc chẳng còn muốn kháng cự lại nữa, mà cúi đầu xuống bú lấy con cu trước mắt…

Tên phía sau đụ một lúc lâu, rồi lại rút ra, lồn Trúc chưa kịp khép lại thì lại bị lấp đầy…

– Má… đúng là khít ghê, bị 2 thằng đụ rồi mà vẫn còn khít…

Một giọng nói phát ra phía sau mình, Trúc tạm nhả con cu của tên Tài ra, rồi xoay đầu lại mà nhìn, rồi Trúc đành thở dài xoay đầu lại mà bú tiếp con cu trước mắt, vì lồn Trúc vừa mới tiếp thêm một con cu lạ nữa, con cu của tên bạn con lại…

Rồi một lúc sau tên Tài đi ra phía sau đụ Trúc tiếp, một trong 2 tên bạn thì ra trước nắm lấy đầu Trúc mà đụ vào miệng cô…

Cứ thế 3 tên cứ liên tục xoay tua nhau mà đụ vào miệng và lồn cô, mà không phải gặp bất cứ trở ngại nào…

Đứng khom lưng một lúc thì bị tụi nó đầy cho bò bốn chân rồi đụ cô kiểu cho tiếp…

Hết đụ kiểu chó chúng chuyển sang lật ngửa cô ra đụ kiểu truyền thống…

Dù cho đụ kiểu gì, thì miệng và lồn của Trúc, cũng phải căng ra cho 2 con cu vào đụ một lúc…

Cu của 2 tên kia chỉ cỡ tầm trung bình, nên không quá khó khăn cho Trúc cùng lúc bị cả 3 thằng đụ tập thể…

Nhưng cái đáng nói là lồn Trúc giờ như cái nhà vệ sinh công cộng vậy ai muốn vào, muốn đụ cũng được hết…

Trúc chỉ vừa mới biết 2 tên này trưa đầy nữa tiếng nữa là phải chổng mông, ngửa lồn ra cho tụi nó đụ rồi, có khác gì Trúc vác lồn đến đây tiếp khách lạ đâu…

Tên Tài đụ một lúc nữa thì lại mặc áo vào đi đâu đó, nói là có công việc, để lại Trúc cho 2 tên bạn chăm sóc, trong sự tiếc nuối ngỡ ngàng của Trúc…

Dù gì mục đích Trúc vác lồn đến đây là cho nó chơi mà, giờ thì nó đi để Trúc lại cho 2 thằng mới gặp chơi, giờ thì Trúc có khác gì đỉ đâu, nhưng giờ Trúc chẳng còn sức đâu mà nói thêm được gì, chỉ đành cho 2 tên này chơi để chờ cho tên Tài về lại vậy…

2 tên này nói chung chỉ tàm tạm được, yếu hơn tên Tài nhưng được hơn chồng mình chút, lại cùng lúc bị 2 thằng đụ, cái cảm giác ngại ngùng kích thích cũng đỡ được phần nào.

Ngoài lần trước bị hiếp dâm tập thể ở nghĩa trang ra thì đây là lần đầu tiên Trúc tự nguyện ngửa lồn ra cho nhiều hơn 1 người chơi…

2 thằng bạn tên Tài dồn sức đụ Trúc thêm một lúc nữa, rồi chính kéo Trúc lên phòng gã Tài mà đụ tiếp, nói ở dưới đây một chút có hàng xóm hay ai đó vào thì không hay…

Trúc cũng nghĩa vậy nên theo 2 tên đó lên phòng…

Lên đây chúng không vồ vập lấy Trúc như lúc nãy nữa, mà chia ra chơi, tên này đụ Trúc khoảng 3 – 5 phút gì đó thì lại nhường cho thằng kia, thằng kia cũng vậy đụ Trúc vài phút rồi pass lại cho thằng này…

2 con cu vừa đụ vừa dưỡng sức nên chúng kéo dài cuộc chơi gần nữa tiếng đồng hồ, mới có dấu hiệu yếu đi, chúng bắt đầu đụ chậm rãi lại như muốn kéo dài cuộc chơi ra thêm, nhưng cũng chỉ được thêm 5 – 7 phút là cả 2 thằng ra đầy lồn Trúc…

Bên ngoài cửa một ánh mắt già nua đỏ rực nhìn về phía cái lồn đang trào dịch ra của Trúc mà tức tối, tồi nhìn lên khuôn mặt thỏa mãn của con đàn bà lăng loàn đó…

Khi cái lồn đã được lấp đầy bởi cái thứ dịch nhờn đặc trưng đó, nhưng Trúc vẫn còn chưa được thỏa mãn cho lắm, vẫn còn muốn được hơn nữa, Trúc muốn được con cu dài xọc của tên Tài đụ vào, chỉ có con cu đó mới có thể thỏa mãn được con đỉ thỏa của Trúc lúc này…

Dù gì vẫn còn sớm nên Trúc nằm nghỉ ngơi đôi chút để chờ tên Tài về…