# Cô vợ xã hội
Tác giả: HANGKHONG
Thể loại: Đụ tập thể, Nhìn trộm, Some, Truyện NTR, Truyện sex gangbang, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

– Tụi em không vào đâu bà chị ơi, đừng có dụ tụi này nữa…

Giọng một thằng nhóc đang nói với một người phụ nữ trong căn nhà hoang xập xệ của nó…

Người phụ nữ kia nói lại…

– Chẳng lẽ các em muốn sống dắt dưỡng, bữa đói bữa no như vậy hoài sau, vào trong đó có người lo cơm nước, còn cho các em đi học nữa…

Một thằng khác lên tiếng…

– Vào đó mất tự do lắm chị đẹp, như ở tù vậy, tụi em ở đây thảnh thơi tự do hơn nhiều…

Người phụ nữ cố thuyết phục…

– Vào đó sống cho có nề nếp chút, để sau này ra đời còn có ít cho xã hội, cũng như tương lai của các em nữa, chứ sống cái kiểu đầu đường xó chợ như vậy thì lớn lên làm được gì, ăn trộm ăn cướp để sống hả…

Một giọng đứa nhóc khác nữa lên tiếng…

– Trộm cướp gì đó, thì cũng phải tùy người, chứ để thể gôm đũa cả nắm được chị, tụi em tuy sống dắt dưỡng vậy đó, nhưng sống rất có nguyên tắc nha, chưa bao giờ vào nhà thó đồ của ai hết, chị đừng có xem thường tụi này.

Một thằng khác nữa lên tiếng…

– Phải đó tụi em tuy lụm ve chai, làm thuê làm mướn, ai sai gì làm đó, nhưng chưa móc túi, trộm cắp ai hết…

Mấy thằng khác cũng lên tiếng…

– Phải đó…– Đúng rồi, chưa ăn trộm như chị nghĩ đâu…– Chị đừng nhìn tụi này bần hàn mà nghĩ xấu chứ…– Phải đó…

Bọn nhóc nhao nhao cả lên, làm cho người phụ nữ cứng họng chưa nghĩ ra mà nói thêm gì…

Nên chỉ đành nói điều kiện ra…

– Thôi được rồi, chỉ cần em vào viện mồ côi, thì muốn gì chị làm cho, mua cá gì chị mua cho cái đó, được chưa…

Một thằng lớn nhất trong đám nhìn người phụ nữ mảnh mai cười giang manh mà nói…

– Công nhận chị đẹp có tâm với nghề ghê, chị thì buông lời ngon ngọt để dụ dỗ, chứ chẳng như mấy người trước dọa nạt, đòi kiêu công an đến bắt tụi em không hà…

Mấy đứa khác hùa theo…

– Phải đó…– Phải đó…

Thằng lớn nhất lại nói thêm…

– Được rồi nếu chị có lòng vậy, thì tụi em cũng nói yêu cầu của tụi này luôn, chỉ là không biết bà chị đây có chấp nhận không thôi…

Người phụ nữ…

– Cứ nói đi, nếu không quá khó chị đây đáp ứng hết, muốn gì nói đi…

Thằng đó lại nói…

– Không khó, chị thì dư sức đáp ứng hết, chỉ là chị có dám đáp ứng không thôi…

Người phụ nữ cương quyết…

– Được nói đi, chị làm được chị sẽ làm…

Rồi thằng kia lên tiếng với nét mặt cười đểu khó tả…

– Thật ra em ở đây nói chung cũng hơi chật vật đôi chút, nhiều lúc cũng không đủ ăn, quần áo thì cũ hết rồi, nhưng được một cái lâu lâu sẽ có một bà chị đẹp đến cho tụi em ăn lồn… đã lắm…

Người phụ nữ nhăn mặt khó hiểu mà hỏi lại…

– Ăn cái gì???

Thằng đó trả lời…

– Thì ăn lồn…

Người phụ nữ nghe hơi lấn cấn nên hỏi cho kỹ lại…

– Lồn gì??? Nói cho rõ đi, chị không hiểu…

Thằng đó cười đầy giang manh…

– Thì cái lồn, cái ở giữa 2 chân, giữa háng của chị đó, lồn rồi vú nữa, chị đó cho tụi em ăn lồn bú vú đã đời luôn, đã lắm…

Người phụ nữ tự động đưa tay lên mà che ngang ngực mình lại, rồi lui người ra sau mà nói…

– Các em đừng có xạo, ai lại làm chuyện đó, có môn tụi em học người ta gọi đỉ về đây mà chơi thì có…

Thằng đó nói tiếp…

– Tin hay không thì tùy chị, tụi em có gọi đỉ hay bà chị kia là đỉ cũng được, nhưng lâu lâu chị đó lại vác lồn đến cho tụi em ăn, nên em không đi đâu…

Người phụ nữ chấn chỉnh lại rồi nói…

– Được rồi… cho là vậy đi, vậy bây giờ các em muốn sao, mà đem chuyện đó ra nói…

Thằng đó nhìn mấy thằng xung quanh, thấy tất cả gật đầu, rồi nhìn sang người phụ nữ cười trừ mà nói…

– Dễ lắm, lâu lâu thì tụi em được ăn lồn nếu còn ở đây, nếu theo chị vào viện mồ côi thì làm gì được nữa, nên nếu chị đồng ý lâu lâu vác lồn đến viện mồ côi cho tụi em chơi đi, thì tụi em theo chị vào đó, nói thiệt chứ chị kia chỉ cho ăn rồi bú rồi, chứ không cho tụi em chơi, nên cũng ức chế lắm, nếu chị đồng ý cho tụi em chơi thì tụi em theo chị… hahaaaaa…

Người phụ nữ giận dữ mà nói…

– Mấy em biến thái quá đó, chị đây không khùng với tụi em nữa, tụi em ở đây nghĩ đi, theo chị vào đó có ăn, có học lớn lên còn có ích cho xã hội, còn có tương lai, chứ sống cái kiểu chập chờn như vậy thì chỉ mãi là thằng bụi đời thôi, còn muốn chơi gái gì đó, vào đó học lớn lên đi làm có tiền rồi kiếm gái chơi chưa muộn mà, tuần sau chị đến tiếp, chị muốn nghe câu trả lời của tụi em…

Nói xong người phụ nữ bước nhanh ra ngoài với nét mặt bực nhọc…

Mấy thằng nhóc ở lại mà nói với nhau…

– Tụi Mình đã nói, là mình không muốn vào đó rồi mà, cứ đến hỏi mình hoài, ở đây ăn lồn chị đẹp kia sướng thấy mồ, khi lớn còn được cho chơi nữa…

Một thằng khác chen vào nói…

– Mà chị nhân viên xã hội lần này đẹp chẳng kém gì chị cho mình ăn lồn nha, nếu chị này cho mình chơi thì còn gì bằng hahaaaaa…


Người phụ nữ bước ra khỏi đường mòn căn nhà hoang của tụi vô gia cư kia, ra đến đường lớn mà trong lòng không khỏi bực mình, tự hỏi cái đám nhóc này là dạng gì đây, vận động tụi nó vào trại ở thôi mà có gì đâu mà còn yêu sách, lồn mình đâu phải đồ chùa đâu mà ai đòi xài cũng được, rồi cái con đỉ gì nữa, cái gì mà vác lồn đến cho tụi nó ăn, không biết chơi hay thiệt đây…

Miên man suy nghĩ, người phụ nữ đi đến cái công trình khách sạn gì đó, đi đến cửa công trình thì cũng đúng lúc có một người phụ nữ dẫn theo một đứa nhỏ đi ra…

2 người phụ nữ chạm mặt nhau có chút ngại ngùng, nhưng rồi họ cũng chào nhau…

Người phụ nữ bên ngoài nhìn người phụ nữ trong công trình đi ra mà hỏi…

– Chị Mai, chị làm gì ở đây vậy…

Người phụ nữ trong công trình tên Mai nhìn người phụ nữ bên ngoài mà trả lời…

– À… Chồng chị thầu công trình này, chị dẫn thằng bé lên thăm cho nó, còn em, em làm gì ở đây vậy Trúc…

Người phụ nữ tên Trúc trả lời…

– Em đi vận động đám trẻ vô gia cư ở căn nhà hoang đằng kia vào viện mồ côi đó mà…

Trúc thở dài lại nói tiếp…

– Hơi… mà cái đám này cứng đầu quá, đã cho mấy người lên rồi mà tụi nó không chịu, hôm nay em phải tự thân lên đây để vận động, mà tụi nó còn này nọ, yêu sách tùm lum hơi… Mệt với tụi nó muốn chết…

Nhìn về phía Trúc chỉ, chắc là tụi đầu đường xó chợ thường đến đây làm việc vặt cho công trình này chứ ai…

Mai cũng đang nhìn về phía Trúc chỉ.

Rồi Mai nhìn sang cô Trúc cười thân thiện rồi nói…

– À… tụi nhóc nhỏ nhỏ khoản 10 – 13 tuổi phải không, chị biết tụi nó, tụi nó cũng thường đến đây làm việc vặt cho các anh em thợ thầy trong công trình này, trời nắng quá em vào đây nghỉ ngơi chút rồi về…

Rồi cả 2 cùng vào trong, Mai gọi nước uống, rồi nói chuyện tiếp, Linh là người mang nước vào, lúc này cả 3 người đẹp tụ tập trong cái chồi ọt rẹt, cảnh tượng khá hiếm hoi đây, hôm nay là ngày gì mà tất cả cái lồn xinh tươi cùng tụ họp lại trong căn chồi ọt ẹt thế này…

Linh đặt nước lên bàn rồi đi ra…

Trúc nhìn theo Linh khuất bóng rồi xoay qua Mai mà nói…

– Con đỉ này là con tiểu tam của chồng chị đó hả, nhìn ngon đó, trẻ đẹp thế này hèn chi dễ dàng dụ dỗ chồng người khác đến vậy, cả tôi nhìn còn mê nữa là…

Trúc nhìn Mai rồi nói tiếp…

– Sao… Khi nào thì xử con đỉ này, có cần em giúp một tay không…

Mai chỉ biết cười khổ, nhìn cô Trúc rồi thở dài, đánh trống lảng sang chuyện khác…

– Thôi chuyện đó để sau đi, chị biết đường tín, còn chuyện của em thế nào, tụi nhóc muốn sao mới chịu vào viện mồ côi…

Trúc thở dài trả lời…

– Đám nhóc nói, có con đỉ nào đó, lâu lâu lại vác lồn đến cho tụi nó ăn, nên tụi nó muốn em cho tụi nó chơi, rồi mới chịu theo em về viện mồ côi, không biết thiệt hay xạo nữa, mà nếu có thiệt, chắc con đó cũng thuộc đỉ điếm mà tụi nó bỏ tiền ra thuê về chơi thì có, chứ làm gì có ai mà dâm đãng đỉ thỏa đến mức vác lồn cho đám nhóc chưa đủ tuổi bú lồn chứ…

Mai nghe Trúc nói, mặt có chút sượng sùng, nhưng vẫn cố cười mà trả lời lấp lửng, như bị nói trúng tim đen vậy…

– Cái đó, à… thì… thì… Nếu… thì… cũng tại em ngon quá mà, nên không khỏi bị người khác lợi dụng đòi hỏi yêu sách này kia chứ, Hay em thử cho nhỏ chơi đi cho xong, rồi đem chúng nó vào viện…

Trúc gắt gỏng…

– Chị, cái đám nhóc chưa đủ tuổi nữa, tụi nó lớn hơn con tụi mình 2 – 3 tuổi chứ mấy, có đứa còn nhỏ tuổi hơn con tụi mình nữa, cho tụi nó chơi có biến thái dâm đãng quá không…

Mai cười ngượng nghịu trả lời…

– Thì cũng là quan hệ với nhau thôi, đâu phải là tụi mình chưa có quan hệ ngoài luồng với hôn nhân, nói thiệt chứ đám nhóc này sức sau bằng với mấy thằng bạn học của em…

Trúc bặm môi thở dài rồi nói…

– Đành là vậy, nhưng tụi này còn nhỏ quá, em chưa bao giờ nghĩ là mình sẽ ngửa lồn cho đám con nít chơi bao giờ…

Mai nhẹ nhàng nói…

– Trước đây… không phải em thấy ớn mấy lão già sao, nhưng rồi cũng ngửa lồn cho mấy ông lão 60 – 70 tuổi chơi đó thôi, lúc nhìn mấy tấm hình mà chồng em đưa cho chị xem, chị cũng bất ngờ luôn đó.

Trúc thoáng đỏ mặt nhưng vẫn cố chống chế…

– Chị còn nói nữa, lần đó hứa sẽ đến, ai ngờ mất tâm mấy ngày luôn, đêm đó làm em phải, một mình nai lưng ra mà tiếp hết 6 – 7 lão già xì khẩu, giờ nghĩ lại còn muốn ói đây nè…

Mai trả lời…

– Lúc đó cũng tín đến địa chỉ mà chồng em đưa cho chị rồi, nhưng trưa hôm đó chồng chị lại gọi điện thoại chị lên đây giúp anh ấy chút việc, nên không kịp báo cho vợ chồng em, mà cái bữa đó chị đây cũng chẳng sung sướng gì đâu nha, cả đêm chạy như chạy show vậy, mệt muốn chết…

Trúc liền hỏi…

– Chuyện gì nữa, bị chồng hành gì nữa đây, bật mí cho em nghe chút đi…

Mai cười nhẹ rồi đánh trống lảng…

– Chuyện đó để sau này chị kể cho nghe, còn chuyện của em bây giờ nè, em tính sau đây, có tính cho tụi nhóc chơi không…

Trúc liền trả lời lại…

– Làm sao có cái chuyện đó được chị, em đâu có đỉ thỏa đến mức vác lồn cho bọn nhóc chưa đủ tuổi làm chuyện bậy bạ đó, chỉ có cái loại đỉ điếm rẻ tiền mới vậy thôi…

Mai nheo mày hơi khó chịu khi Trúc nói từ đỉ điếm rẻ tiền, trong lòng cũng có chút ấm ức tức giận, nhưng vẫn hít thở sâu mà nhẹ nhàng nói như đáp trả lại vậy…

– Có gì đâu mà đỉ thỏa rẻ tiền em, lồn cũng đã ngửa ra cho mấy lão già gần đất xa trời chơi cho lên bờ xuống ruộng rồi, mấy lão già da nhăn, răng hô, phụ tùng thì èo ọt nhão nhoẹt kinh tởm vậy mà em còn chịu được, so với mấy thằng nhóc này tuy hơi bần tiện bẩn thỉu chút, nhưng ít ra hàng họ, phụ tùng tươi mới…

Trúc bịt miệng lại tỏ vẻ khó chịu mà nói…

– Thôi đi chị, chị đừng nhắc đến cái vụ đó nữa, giờ nghĩ lại em còn muốn nôn nè, cảm giác mặt em, còn nhờn nhợt cái thứ dịch mà mấy lão già đó bắn lên đó nữa, giờ muốn lấy cồn tẩy còn tẩy không sạch nữa…

Mai cười chiu chọc rồi hỏi tiếp…

– Nè chỉ hỏi thiệt nha, em đi làm cái việc vận động người dân thế này, chắc không ít lần gặp bọn bất hảo, lại thân gái một mình, còn ngon thế này nữa chứ, vậy có từng bị lợi dụng hay hơn nữa là bị sàm sỡ gì không…

Trúc trả lời gượng gạo…

– Thì em cẩn thận chút là xong đó mà…

Mai lại hỏi…

– Cẩn thận dữ ha, một mình lại dám vào khu nhà hoang tụi kia, chỗ đó chị có qua mấy lần nên biết rõ, chỗ đó nó vắng tanh à, nếu bọn nhóc nổi hứng lên làm ẩu thì em nhừ người rồi chứ chẳng chơi nha…

Trúc lên tiếng…

– Bọn nhóc đó chim có bao nhiêu mà đòi làm nhừ người con Trúc này chứ.

Mai cười lại hỏi tiếp…

– Vậy phải thế nào mới khiến cho em nhừ người đây…

Trúc cười lại mà nũng nịu nói…

– Thôi đi chị, quen nhau quá mình, em cỡ nào chẳng lẽ chị không biết hả…

Mai cũng cười lại mà hỏi tiếp.

– Chị biết chứ, biết rõ mà, vậy có lần nào đi vận động, em gặp mấy chuyện không mong muốn chưa, em ngon như vậy mà, chắc không ít kẻ muốn này nọ đâu ha, ngay cả bọn con nít còn muốn yêu sách với em nữa mà.

Trúc thở dài, rồi hít sâu, thở điều mà nói…

– Thật ra cũng có, không ít lần cũng bị, tức tưởi nhất là lần ba chồng em, hơi giờ nghĩ lại em còn ấm ức nữa, để khi khác em kể…

Mai chặn ngang…

– Cái gì ba chồng nữa, chú Vinh hả, không lẽ em bị… nghe kích thích rồi nha, Kể cho chị nghe đi, rồi chị kể chuyện của chị cho em nghe…

Không biết khi nào từ những câu chuyện bình thường, mà 2 người đàn bà chuyển sang thành chuyện tình dục dâm loạn…

Dưới sự này ép của Mai, Rồi Trúc cũng bật mí kể về cái ngày định mệnh đó, từ đó dẫn đến những hệ lụy sau này…

Lúc đó Trúc có đi vận động một tên nghiện ngập do được yêu cầu từ mẹ người đó…

Chẳng khó khăn gì để kiếm được địa điểm đống đô của thanh niên đó hành nghề tiêm chích dạo, đó là một khu nghĩa trang mồ mả lâu năm…

Khu nghĩa trang này khá lớn, mồ mả thì lâu năm, nên những người thân của những người nằm ở đây thì, lớp đi xứ khác, lớp vượt biên, chết sống chẳng còn biết, lâu lâu vẫn có thấy vài ba người vào thăm mộ hay bốc cốt, nên nói chung nơi đây khá vắng vẻ…

Nhờ sự vắng vẻ có nó nên lại là nơi tập trung của mấy tên nghiện hay mấy tên phân phối chất cấm…

Có thể xem đây là một khu tự trị thu nhỏ của bọn trong giới phê pha…

Nên khó có người chịu vào đây mà vận động người bị nghiện…

Trúc lại là thuộc dạng lì, tuy có suy nghĩ đong đo có nên nhận lời của người thân con nghiện này không…

Vì một con nghiện không quen biết, mà dấn thân vào đó để mạo hiểm là không đáng, lúc đó Trúc cũng định từ chối rồi…

Nhưng một người bước vào làm thay đổi quyết định của Trúc…

Là cha chồng cô, ông Vinh, ông đem cơm đến cho con dâu mình qua sự nhờ vả của đứa con trai, thì vô tình ông gặp lại người xưa…

Thời này khá khó khăn nên việc đem cơm cho người nhà để tiết kiệm vài đồng là chuyện bình thường…

Gặp lại người xưa muôn vàn ký ức ùa về, Ông ta cùng người phụ nữ kia ra ngoài nói chuyện, như ôn lại chút kỷ niệm xưa…

Một lúc lâu sau đó, ông Vinh về lại phòng làm việc của Trúc…

Khi về lại phòng của Trúc thì trên khuôn mặt già nua khắc khoải của ông in theo một nỗi buồn…

Dưới sự thúc giục động viên của Trúc, ông Vinh đành khai thật, bà cô lúc nãy là bà Hồng bà ta từng là tình nhân của ông…

Ông thành thật kể về truyện ngoại tình của mình sau khi lấy vợ, rồi bỏ vợ bỏ con để trốn đi theo nhân tình, nhưng được một thời gian thì họ chia tay mạnh ai nấy đi, ông cũng về với vợ con, còn bà Hồng thì đi đâu đó, một thời gian sau về lại quê, mang theo một đứa con, giờ thì nó đang nghiện ngập…

Ông Vinh nói, bà Hồng bảo đứa con đó là con của bà với ông, nên khóc lóc nhờ ông giúp đỡ…

Giờ ông nói ra việc này, thú thật với Trúc là muốn hỏi Trúc xem có cách gì giúp đứa con riêng của ông ta không, dù sau nó cũng là em ruột cùng cha khác mẹ của chồng cô, là em rể của cô…

Tuy có chút bực bội và sự phản bội của ông cha chồng, nhưng với những giọt nước cá sấu với lời lẽ có chút ép buộc…

Trúc đắn đo suy nghĩ mấy ngày rồi quyến định âm thầm giúp đỡ…

Khi đã xác định được nơi tạm trú dưới mấy gò mã của khu nghĩa trang, sau khi nhờ một vài mối quan hệ, Trúc đã quyết định đến đó và khuyên tên được cho là em rể của cô…

Nhưng khi con người đã dính vào cá thứ bột thần tiên, đi mây về gió đó thì làm sau mà có thể dễ dàng rứt ra được…

Nhưng với độ chai lì của Trúc thì dễ dàng gì bỏ cuộc…


Hôm nay là ngày Trúc phải đến tiếp tế và khuyên tên nghiện đó, do công việc buổi sáng hơi bận, vì sáng có một lô hàng cứu trợ về, nên Trúc phải làm thêm nhiều công đoạn nào là phân chia đồ, kết sổ, có bao nhiêu túi đồ tốt, bao nhiêu đồ xuất đi bán, bao nhiêu đồ đem đi cứu trợ hay phần còn lại cho vào các viện mồ côi…

Nên tới tối mới xong công việc, giờ phải chạy qua khu nghĩa trang âm mưu đó Trúc có chút ngáng, nhưng đã cố gắng tạo cảm tình với thằng nghiện đó mấy tuần nay, nếu hôm nay không đến bọn đó sẽ nghĩ Trúc thiếu cái sự được gọi là lòng thành…

Nên bấm bụng mà qua đó, trời đã 9h tối, ngày xưa chẳng đèn đường, phố xá đường đất, nào phải ổ gà, ổ vịt, là ổ voi thì đúng hơn…

May là đạp bằng xe đạp nên cũng không mấy nguy hiểm…

Đến nơi, Trúc gửi xe cách nhà dân đó gần 2 – 300m rồi đi bộ vào nghĩa trang…

Cũng là những câu vận động, động viên như mọi lần, chủ yếu là dùng cách mưa dài thấm lâu để tác động vào não bộ của thằng nghiện đó, để nó dần dần hiểu ra mọi việc mà về lại đường chính…

Lúc đi ra thì không mai Trúc đụng phải 4 – 5 tên phân phối thuốc phiện vào đây, thấy Trúc bước ra từ cái ổ của tên nghiện…

Chúng giữ cô lại mà đòi tiền tên đó nợ chúng, cần gì biết Trúc có phải người thân gì của tên nghiện đó không, chỉ cần biết Trúc có chút dính líu đến thằng đó là đòi tiền một cách ngang ngược…

Dưới ánh trăng sáng ngời, soi thẳng vào khuôn mặt kiều diễm của Trúc, cái vẻ đó nhanh chóng loạt vào tầm mắt của bọn tệ nạn xã hội…

Một tên có lẽ đại ca trong băng nói…

– Cô em vừa nói chuyện với thằng đó, chắc là quen nó, nó đang thiếu tụi anh chút đỉnh, nên cô em thay nó trả dùm…

Trúc cố bình tĩnh lại mà nói…

– Tôi không quen anh ta, tôi là nhân viên công tác xã hội, đến đây để vận động theo lời yêu cầu của người nhà nạn nhân thôi…

Tên đó cười đểu mà nói…

– A… Thì ra cô em muốn giật khách hàng của tụi anh, cô em có biết mình đá đổ cần câu cơm của tụi này không…

Trúc thở dài một cái rồi bình tĩnh lại mà nói với cái giọng vẫn còn lộ chút gì đó sợ sệt…

– Các người muốn gì thì nói luôn đi, tôi không có tiền đâu…

Tên đại ca lên tiếng…

– Không có tiền hả hahaaaaa, thì dùng cái khác để trả lãi trước đi.

Trúc gồng giọng mà nói…

– Tôi đã nói là không có tiền, thì lấy cái gì mà trả lời lãi gì chứ…

Tên đó cười gian, một tay đặt lên mông Trúc mà nói…

– Có cái này, thì cái gì cũng xong mà…

Trúc biết rõ ý đồ chúng là gì, nãy giờ cố nói chuyện để câu thời gian, mong tìm được một chút cơ hội để tìm đường trốn…

Nhưng giờ giữa cái nơi thế này, giờ thì chúng đã bắt đầu tấn công cô, cô chẳng biết đường để tính, chỉ còn cách vùng lên mà chạy thật nhanh mới mong thoát…

Nhưng dưới cái vòng vây thế này, giữa cái khu nghĩa trang mà bọn nghiện vất vưởng như vong hồn thế này thì Trúc chẳng còn đường thoát…

Nhanh chóng bị chúng lôi sâu vào trong giữa khu nghĩa trang, dưới con mắt của mấy thằng phê thuốc…

Sức lực của Trúc chẳng thể nào làm được gì nhiều dưới bàn tay của 5 con đực đói mồi, Trúc đã cố kêu gào nhưng tiếng gào thét đó nhanh chóng lẫn vào không u tịch…

Đến một gò mã nào đó Quần áo Trúc nhanh chóng bị chúng lột sạch rồi cái gì đến nó cũng đến.

Trúc bị cả bọn đẩy cho nằm ngửa trên một cái gò mã bằng gạch, 4 thằng giữa lấy 2 tay 2 chân của Trúc kéo căng ra, cả cái lồn nhanh chóng lộ rõ trước mặt tên đại ca…

Cởi nhanh chiếc quần da bò, tên đại ca lôi nhanh con cu ra mà đụ ngay vào lồn Trúc một cách khô khốc…

Cái lồn chưa được bôi trơn, khô khan, nên tên đại ca đụ vào được một chút thì bị vướng ngay cửa miệng lồn.

Gã cố nong mạnh vào, 2 bên môi âm đạo bị gã đụ cho lún vào trong, cơn thốn rát làm cho Trúc phải bật miệng ra mà rên rỉ đau đớn, nhưng gã nào chịu tha, gã dồn hết lực mà đụ mạnh thêm vào, gã cũng phải rên ứ lên một tiếng, cho thấy con cu của gã cũng bị tổn thương, nhưng với độ chai lì của tên đầu gấu, gã vẫn hiển nhiên mà đụ Trúc…

Được một lúc thì nước lồn cũng bắt đầu rỉ rả ra, nên cơn đau thốn từ từ lấn đi, thay cho sự trơn tru kích thích, cơn sung sướng lan tỏa dần…

Tuy vậy nhưng biết rõ tình trạng mình đang là kẻ bị xâm phạm, nên Trúc vẫn tỏa ra kháng cự đôi chút tỏa vẻ là người bị hại…

Nhưng cơ thể đã phơi bày mọi sự thật, đặc biệt tên đang đụ Trúc lại là kẻ dày dặn tình trường, mỗi cử động nhỏ của Trúc điều lọt vào tầm mắt của hắn…

Nên hắn thúc mạnh hơn nữa, dập mạnh hơn nữa, nước lồn của Trúc càng lúc càng ra nhiều, càng tuôn trào…

Gã đại ca vừa đụ vừa nhìn Trúc thẩn thơ, gã cười mà nói…

– Sướng rồi phải không con đỉ, lúc nãy giả vờ thục nữ, bây giờ thì nứng lồn rồi chứ gì, đúng là dâm đãng mà…

Nói rồi gã gạt tay mấy tên đàn em đang giữ tay chân Trúc ra, bồng cả người Trúc lên mà sót…

Giờ thì tiếng thét kêu gào của người vợ bị xâm phạm thay vào đó là tiếng rên rỉ đầy thỏa mãn của một con đỉ, 2 tiếng rên trái ngược nhau điều phát ra từ miệng của một con đàn bà…

Bồng Trúc lên đụ một lúc lâu, gã đại ca để cô xuống, xô cho cô bò như chó, mông chổng ra sau, đầu cô đang hướng về phía một ngôi mộ lát đá…

Trước mắt Trúc là một khung hình thờ trên một bia đá, phía sau mông bị gã đại ca đụ kiểu chó, mỗi cú thúc người tới của tên đại ca, là người của Trúc bị chồm về phía trước, đối mặt với khung hình thờ…

Nhìn khung hình thờ trước mắt Trúc cũng có chút rung động, nhưng tên đại ca chẳng để cho Trúc có thời gian suy nghĩ, gã cứ đụ liên tục, lâu lâu cặp mông của Trúc hứng lấy mấy cú tát khá mạnh, khá rát.

Âm thanh da thịt đập vào nhau nghe bọp bọp, cộng thêm tiếng vỗ mông nghe chan chát cùng với tiếng rên rỉ ư ử của phụ nữ, làm cho không gian ma mị xung quanh bỗng chốc trở nên đầy nhục dục…

Xa xa một bóng hình say đấm nhìn thân thể trần chuồng của người phụ nữ dưới ánh trăng, làm hắn trở nên rung động, dù cơn vật vã của thuốc hành cho ngu người, nhưng bên dưới nơi đũng quần của hắn vẫn nhen nhóm một ngọn lửa lạ kỳ…

Nhiều lần Trúc bị gã đại ca đụ cho đầu đập vào khung hình thờ trên ngôi mộ, nhìn khung hình ma mị đó Trúc có cảm giác như người đàn ông trong tấm hình đang lại nhìn mình…

Bất giác Trúc đưa tay lên mà che đi khung hình thờ đó…

Bên dưới mu lồn Trúc lâu lâu lại có cảm giác như có cái gì đó châm chích vào, nhìn xuống thì thấy bên dưới mu lồn cô là cái lư hương cắm đầy chân nhang của cái mộ trước mắt…

Trúc cảm giác một vài giọt mồ hôi hay dịch dâm thủy của mình đang rỉ ra mà nhiễu nhão vào đó…

Nhiều lần Trúc muốn tránh người qua để thoát khỏi cái viễn cảnh xâm phạm người đã khuất này, nhưng chẳng được như ý muốn…

Phía trước Trúc là đầu bia mộ, nên chẳng thể bò về phía trước được, còn phía sau thì liên tục bị gã đại ca đụ cho không kịp thở…

Dưới gồng kiềm đôi tay của tên đại ca, hắn đang giữ chặt ở eo Trúc mà đụ mạnh tới, nên Trúc không tài nào thoát khỏi viễn cảnh oái oăm này, giờ chỉ đành bất kính với người chết, chỉ mong họ không trách cứ gì cô, là mừng rồi…

Nhưng trái với sự bất an của Trúc, tên đại ca lại khá thích thú với cách chơi này, đụ một con đàn bà trước ngôi mộ kẻ đã khuất lại cho hắn cái thích thú rợn người…

Nên hắn càng ra sức đụ mạnh Trúc hơn, hắn biết bên dưới mu lồn Trúc, là lư hương của ngôi mộ trước mắt…

Hắn rút cu ra rồi móc mạnh lồn, cho nước lồn của Trúc bắn tung tóe lên lư hương, hắn muốn cái lư hương này ngập tràn nước lồn của con đàn bà này mới thỏa mãn…

Hắn nắm đầu xoay người Trúc lại, cho mông cô chổng cao hướng về phía bia mộ, còn hắn phía trước đụ miệng cô, thọc sâu con cu vào cuống họng ẩm ướt đó…

Lâu lâu hắn nhít người tới đẩy cho Trúc phải lùi người về phía sau, cho cặp mông của cô ịn lên bia mộ, lên khung hình thờ trên đó.

Gã đại ca thích thú khi thấy tấm hình thờ trên bia mộ bị mông và lồn con đàn bà này làm cho nhầy nhụa, bởi cái thứ nước đang rỉ ra trong đó…

Trúc cảm nhận được cái lạnh lẽo của bia mộ bằng đá, truyền vào mông mình, rồi truyền thẳng vào miệng lồn ẩm ướt của mình, khi bị gã đại ca đẩy cho lùi sâu vào trong nhà mộ…

Nhiều lần Trúc cố nhướng người về phía trước để mông không chạm vào bia mộ bên trong, nhưng con cu của gã đại ca khá dài, mỗi lần Trúc nhướng người về trước là cả con cu của gã đâm sâu vào trong cổ họng cô, làm Trúc bất lực mà lùi người về phía sau, cho đến khi cặp mông tùy vào bia mộ…

Tuy biết bất kính với người đã khuất nhưng chẳng còn cách nào khác giữa cái tình thế này…

Nắm chặt đầu Trúc mà đụ mạnh vào miệng cô ấy, lâu lâu gã vớ tay tới vỗ mạnh lấy 2 cặp mông của Trúc, 2 tay gã bấu chặt vào 2 bên mông cô, rồi tách nó ra 2 bên, cho cái lồn lộ rõ ra, tiếp tục đẩy cho Trúc lùi người về phía sau, nguyên bức hình trên bia mộ bị cả cái lồn của Trúc tì vào…

Gã đại ca cười giang manh mà nói…

– Con đỉ này, sau mày dâm thế, nứng lồn tới mức cho cả người chết ăn lồn luôn hả, người chết mà cũng không tha, đúng là đỉ thỏa mà hahaaaaa…

Mấy tên đàn em xung quanh cũng chen miệng vào cười chế giễu…

– Còn gì nữa, ban đêm ban hôm ra đây, thì chỉ có kiếm tụi nghiện với mồ mả thôi, cô em đây chắc kiếm cảm giác mạnh đây mà…– Tụi nghiện thì làm còn sức mà chìu cô em…– Nghiện cái thứ này, thì làm gì còn hứng với mấy đỉ như cô em, mà cực khổ vác lồn ra đây chi cho cực vậy cô em…– May cho cô em là gặp tụi anh đó, không thì cái lồn này hôm nay phơi sương rồi…

Hahaaaaa…

Hahaaaaa…

Hahaaaaa…

Nói xong cả bọn cùng cười đầy đê tiện…

Đụ miệng Trúc thêm một lúc nữa, tên đại ca lật ngửa cô ra mà đụ kiểu truyền thống, cái lư hương trước mộ bị gã đá bỏ qua một bên, để có không gian mà đè Trúc ra đụ…

Cả phần lưng mông của Trúc nằm dưới nền gạch lạnh lẽo trước ngôi mộ, mà ngửa lồn lên hứng lấy từng cú đóng cọc xuống của tên đại ca…

Giờ thì Trúc chẳng còn chống cự hay kêu gào gì nữa, vì biết, giờ có kêu gào ra sao cũng vô ích, chẳng có ai dám lại mà giúp cô…

Tuy thấy rõ mấy bóng người xung quanh đang xem cô bị tụi này hiếp dâm, nhưng cô biết đó có lẽ là tụi nghiện ngập…

Cái tụi đó chỉ sống lay lắt qua ngày chứ chẳng giúp ích được gì cho đời, cô cũng chẳng chong mong gì sự giúp đỡ từ bọn da xanh này…

Giờ chỉ biết cố cho bọn chúng làm cho xong rồi tha cho cô đi về, chứ mà kháng cự, vùng vẫy chút nữa chỉ có thiệt thân thôi, với sức nữ yếu đuối thì sau thoát khỏi tay bọn này…

Tên đại ca đụ thêm chút nữa thì cũng bắn hết vào trong lồn cô, cô cũng im re mà nằm đó, cho hắn chút hết cái thứ nước đó vào lồn mình, chứ cũng chẳng mong chúng biết điều mà bắn ra ngoài…

Tên đại ca bất động vài giây rồi đứng dậy nói…

– Tới lượt tụi mà đó, làm cho nhanh đi, còn công việc riêng nữa, không có cả đêm cho mày nhâm nhi con đỉ này đâu…

Tên đại ca vừa Nói xong là cả bọn 4 tên ngoài xong vào đụ Trúc ngay…

Chẳng cần biết cái lồn đó vẫn còn đang rỉ nước của tên đại ca hay không, liền có một con cu của một tên cắm vào mà đụ…

Vú bị 2 tên 2 bên thi nhau bú mút, nắn bóp không thương tiếc, miệng bị một thằng bước ngang mặt rồi cho cu vào miệng cô mà đụ…

Tên này đụ một lúc thì rút ra cho tên khác nhảy vào thế, cái lồn đó cứ liên tục bị cả bọn xoay tua nhau mà đụ lấy đụ để, chúng đụ chẳng cho Trúc một giây nghỉ ngơi, con cu này vừa rút ra là một con cu khác cấm vào đụ tiếp…

Trúc chẳng còn muốn kháng cự làm gì cho mệt, nên cứ nằm đó cho bọn chúng muốn chơi sau thì chơi…

Đụ ngửa một lúc, chúng lật sấp cô lại, để đụ kiểu chó, mặt cô lại hướng vào khung hình thờ của ngôi mộ đó, cái bức hình giờ dính một lớp mỏng chất nhầy gì đó mà nó bóng bóng…

Nhìn bức hình đó trong đầu Trúc thoáng nghĩ cái câu của tên đại ca lúc nãy, là cho người chết ăn lồn, giờ nhìn bức hình dính một lớp nhầy nhụa đó, cô thừa biết nó là gì, nên thâm tâm cô nghĩ đúng là cô vừa cho người nằm dưới mộ này ăn lồn xong…

Nhưng rồi cô kịp chấn chỉnh lại nghĩ vậy là bất kính với người đã khuất, nên cô cố bặm chặt môi lại không cho phát ra tiếng gì, vì cô đang đối mặt với bức hình, nếu không may mà cô rên lên nước miếng của cô dính lên khung hình thì không hay…

Dù bị ép nhưng nước lồn của cô cũng đã thấm ướt cả cái khung hình đó…

Giờ thì giữ gìn được gì, mà không để xâm phạm người chết thì cứ cố mà làm thôi…

Nhưng mấy tên này đâu có nhẹ nhàng, chúng cứ thay nhau đụ cô, những cú dập tới của chúng, ngoài đẩy cho cô chồm về phía trước, còn làm cho miệng cô phải bật ra tiếng rên trong vô thức, cô phải cố đưa tay lên bịt miệng mình lại để không cho nước bọt của cô văng tung tóe sau mỗi cú đụ của bọn phía sau…

Đụ trước mộ chưa đã, chúng đẩy cho cô nằm bò lên trên mộ mà đụ cô trên đó, khi thì nằm ngửa, lúc lại bò chòm, may là cái mộ này làm bằng gạch đá nên không mấy dơ bẩn…

Tuy thế nhưng nước lồn hay tinh dịch của bọn chúng bơm vào trong lồn cô, vẫn rỉ rả ra chảy lên ngôi mộ…

Cả bọn tính luôn tên đại ca là 5 tên, chẳng có tên nào chịu nắng ra bên ngoài hết, chúng cứ đóng thật sâu thật mạnh vào lồn cô rồi bắn hết vào đó…

Đụ đã đời thì chúng kéo nhau đi, tên đại ca còn lấy ra 4 tờ 5000 để lại cho Trúc rồi nói…

– Cái này là của cô em, nhận nó thì chứng tỏ có trả tiền cho cô em sau khi mình vui vẻ, chứ không phải tụi này hiếp dâm gì cô em nha hahaaaaa…

Nói xong bọn chúng đi, để lại một mình Trúc nằm dưới nền mộ lạnh lẽo…

Rồi một bóng người vắt vẻo bước đến trước mặt cô…

Tên đó nhìn trầm trầm cái lồn đang rỉ nước trắng đục của Trúc, mà nghĩ suy tính cái gì đó…

Trúc cũng mở mắt ra nhìn lên tên đang nhìn mình, Trúc biết rõ hắn là ai, hắn là cái tên nghiện, tên được cho là em rể cô, là em cùng cha khác mẹ với chồng cô…

Tên nghiện đó mở miệng nói…

– Chị không sao chứ, có cần tôi giúp gì không…

Trúc thở dài, rồi cố ngồi người dậy, thu gom lại quần áo mà mặc lại nhanh lên người, nhưng do vội vã nên Trúc chỉ vơ lấy những cái trước mặt, rồi mặc đại vào chứ không kỹ càng tìm kiếm từng món đồ…

Thấy Trúc đang đứng dậy, tên nghiện đó đến đỡ cô dậy, nhưng Trúc gạt tay hắn ra, tỏ vẻ không cần hắn giúp…

Thấy cái lư hương của ngôi mộ bị tên đại ca đá lăn lóc bên ngoài, Trúc lụm lại rồi để lại chỗ cũ…

Ngày xưa con người họ khá tinh tưởng vào tâm linh, những diễn biến nãy giờ của Trúc tuy bị ép, nhưng không khỏi mạo phạm đến giới tâm linh…

Để lại ngay ngắn cái lư hương xong, Trúc mới Uể oải bước đi bỏ lại ánh mắt say mê của thằng nghiện, trên tay hắn đang cầm chiếc quần lót của Trúc lúc nãy, hắn đưa lên mũi để hít hà ngửi lấy mùi đàn bà của chiếc quần lót đó, miệng cười giang manh mà mắt không rời khỏi cặp mông của Trúc, trong khi tay còn lại của hắn đang cầm lấy 4 tờ 5000…

Từ lúc đó, Trúc bắt đầu đi đến một bước ngoặt khác của cuộc đời…


2 người nói chuyện một lúc nữa thì Trúc ra về, do Trúc có công việc nên xin về trước, trước khi đi còn nhắc Mai thiếu mình một câu chuyện của Mai nữa, lần sau phải kể lại cho mình nghe…

Bước ra cửa thì Linh cũng vừa bước vào.

Trúc dùng ánh mắt viên đạn lường Linh một cái nữa, rồi mới chịu bước đi…


Tôi nhìn mẹ và cô Linh rồi nhớ đến cảnh họ cùng nhau lesbian, thì tôi lại nghĩ, nếu cô Trúc cùng lesbian với mẹ sẽ thế nào đây, chắc đã lắm, hay cô Linh và Trúc, cũng có thể cả 3 người, 3 cơ thể trần chuồng quấn vào nhau, 3 cái lồn cùng ngửa ra để hứng lấy từng con cu một đụ vào…

Chỉ nghĩ thôi mà cả chi dưới của tôi sắp đứng không vững rồi…


Còn về Trúc, đó chỉ là khởi đầu cho những biến cố sau này mà cô phải gánh lấy…

Những âm mưu, những lời nói dối đã đưa cô vào một tình huống hết sức oái oăm…


============================================================
Chapter 2
============================================================

Sau cái ngày bị hiếp ở khu nghĩa trang của bọn nghiện ngập…

Trúc trở lại với cuộc sống bình thường của mình…

Hôm nay cũng như mọi lần khi đi vận động một số nơi thì Trúc về trung tâm công tác xã hội.

Bước vào thì bác bảo vệ cho biết có cha chồng cô và một người đàn bà nữa đang chờ cô trên đó…

Chuyện cha chồng cô đến đây gặp cô cũng chẳng còn lạ lẫm gì nữa, cái công việc này cũng là do ông ta nhờ bạn giới thiệu cho cô vào làm, nên những người trong trung tâm này khá rõ về ông Vinh cha chồng Trúc…

Thong thả Bước lên phòng làm việc của mình, do đây là nơi cách biệt ở các khu khác, nên khá yên tĩnh và ít người lui tới…

Bước lên gần đến phòng làm việc của mình, Trúc có nghe tiếng nhót nhét gì đó, nhưng không để ý lắm, cho đến khi bước đến ngay cửa sổ mà nhìn vào…

Trúc giật cả mình, liền nấp người qua hong cửa sổ, rồi ngó vào bên trong…

Bên Trong ông Vinh cha chồng cô đang ngồi trên ghế, mắt đang nhắm nghiền lại như đang hưởng thụ, mà đúng là ông đang hưởng thụ thiệt, bởi dưới chân ông Vinh là mẹ tên nghiện, bà Hồng, bà ta đang quỳ dưới chân ông mà liếm láp bú mút con cu quá khổ của ông…

Ông Vinh được bà Hồng kéo khóa quần rồi moi con cu ra mà bú thôi, chứ không có cởi hẳn ra, nhưng chỉ nhiêu đó thôi cũng đủ cho Trúc thấy rõ con cu có phần vượt trội hơn chồng cô.

Trúc thầm nghĩ con nhà tông không giống lông cũng giống cánh chứ, nhưng sau chồng cô lại khá bé, bé tới mức khác thường, chẳng bằng 1/3 con cu trước mắt nữa…

Bà Hồng vừa liếm láp con cu của cha chồng cô vừa nói…

– Nhờ có con dâu của ông mà thằng con của chúng mình chịu về nhà rồi…

Ông Vinh mắt vẫn nhắm nghiền miệng thì trả lời…

– Ừ… Được vậy cũng mừng, nếu nó sống tốt thì bà đỡ mệt, bao năm qua không lo được cho mẹ con bà, giờ coi như tôi bỏ chút công ra, xem như bù đắp lại, sau khi cai nghiện xong nó cần việc làm cứ đến nói với tôi, tôi giới thiệu cho…

Bà Hồng dùng đầu lưỡi tỉ mỉ quét từng cm trên thân cu của ông Vinh, phục vụ tận tình, bà lại nói…

– Được mà… Có gì tôi sẽ nhờ ông mà, mà con dâu của ông đâu rồi, hôm nay tôi đến đây đầu tiên là gặp ông, thứ 2 là muốn cảm ơn cô bé, ông cũng có phước ghê kiếm ở đâu ra được đứa con dâu vừa đẹp người, đẹp nết, lại giỏi giang nữa chứ, tôi cũng muốn kiếm một đứa như con dâu ông, cho con chúng mình…

Ông Vinh cười hãnh diện, tay đưa xuống giữ lấy đầu Bà Hồng mà nhấp vào con cu của ông ta nhanh dần.

Con cu của ông ra vào miệng bà Hồng một lúc một nhanh, nhanh đến mức bà chỉ còn biết há to miệng ra để cho ông Vinh nhấp cu vào chứ chẳng còn bú mút nữa…

Được một lúc tự nhiên ông Vinh nắm chặt đầu bà Hồng rồi nhấn mạnh xuống hạ bộ mình, giữ yên đầu bà ở đó, con cu của ông ta cấm sâu trong cuống họng bà ta một lúc khá lâu, cho đến khi bà ta chịu hết nổi, tay liên tục vỗ bơm bóp lên đùi ông Vinh, rồi dùng hết sức mà đẩy mạnh đầu ra cho thoát khỏi con cu ra miệng mình…

Bà ta ho sặc sụa, rồi nhìn ông Vinh mà nói…

– Ông đúng là chứng nào tật nấy đó, lần nào cũng vậy hết, muốn chết ngợp với ông luôn à…

Ông Vinh cười giang rồi nâng bà Hồng lên mà nói…

– Vậy mới vừa với con gái như bà, ngày xưa bỏ vợ bỏ con trốn theo bà, xong bà thì lại vác lồn cho hết đám thợ làm chung với tôi chơi, rồi thêm đám công nhân mỏ trong khu trọ nữa, đã vậy ngay cả 2 cha con ông chủ nhà cũng có phần ké chân vào cái lồn đỉ thỏa này nữa, riết rồi lồn bà như đồ chùa vậy… Tôi không biết cái lồn này lúc đó đã qua tay bao nhiêu người nữa.

Bà Hồng tự cởi quần ra, rồi trèo lên người ông Vinh, chỉnh cho con cu của ông ta ngay miệng lồn mình rồi ngồi xuống, cả con cu to gần bằng cổ tay vậy mà, chỉ một cú dập xuống của bà ta mà có thể vào lúng cán sâu trong lồn bà ta.

Trúc thầm nghĩ cái lồn bà ta rộng tới mức nào, chứ con cu của ông Vinh cha chồng nàng, khi lúc đầu nhìn thấy, thì Trúc không nghĩ là nó có thể cấm hết vào lồn phụ nữ được…

Lúc nãy lúc đụ cu vào miệng bà Hồng, dù ông Vinh đã cố nhấn mạnh nhất có thể, nhưng nó vẫn còn dư ra cả khúc, nhìn cái cảnh bà Hồng bị cha chồng mình nhấn con cu vào miệng như thế, Trúc còn thấy ngộp thở nữa là…

Giờ thì nó đã mất hút trong lồn bà ta, cái cơ lồn căng tròn ra mà bao phủ lấy con cu của cha chồng, làm Trúc có chút nao núng…

Cái đám giang hồ hôm bữa, nhiều nhất cũng chỉ được phân nữa cha chồng Trúc là cùng…


Bà Hồng nhấp nhô trên người ông Vinh mà nói…

– Ông đừng nhắc chuyện cũ nữa, lúc đó tôi đúng là có lỗi thiệt, ông tốt như vậy mà tôi lại phụ ông, nhưng tại vì ông tốt quá, cứ lo đi làm kiếm tiền về lo cho tôi, không cho tôi làm gì hết, ở nhà trọ một mình tôi cũng cô đơn nên sa ngã đôi chút, nhưng sau khi ông bỏ đi tôi mới vỡ lẽ ra ông mới là người tôi yêu nhất.

Ông Vinh giữ eo bà Hồng, mà phụ trợ cho bà ta nâng người lên rồi kéo mạnh xuống, con cu của ông ta cứ thế mà ra vào lồn bà ta liên tục, càng lúc càng nhanh, nhanh đến mức, nhiều lúc nó tuột luôn ra khỏi lồn bà ta, bà Hồng đưa tay xuống cầm con cu đó chỉnh lại rồi tiếp tục nuốt chửng nó tiếp bằng cái lồn không đái của mình…

Bà Hồng, khi nói về thân hình bà Hồng, tuy đã có tuổi, bước sang U45, thân hình có chút đẫy đà, mông vú có thể nào là to bự, nhưng vẫn còn khá hấp dẫn và săn chắc…

Khuôn mặt bầu bĩnh hơi tròn nhưng khá đẹp sắc sảo, do thuộc dạng phụ nữ sống hưởng thụ nên nhan sắc được chải chuốt khá tỉ mỉ, do thuộc dạng chỉ biết sống để hưởng thụ nên rất biết cách gìn giữ nhan sắc, nên trẻ hơn tuổi nhiều, nếu không biết khó có thể nhận ra bà ta đã hơn 40 tuổi…

Với cái nhan sắc thần thái này thì lúc trẻ nói là một mỹ nhân không ai mà không tin, nếu không đẹp không quyến rũ thì làm sao dụ được ông Vinh, cha chồng Trúc bỏ vợ, bỏ con, để trốn theo bà ta chứ, trong khi lúc trẻ mẹ chồng Trúc đâu phải kém sắc…

Nhưng nói gì thì nói, cái câu có tật có tài vào thời kỳ nào cũng đúng…

Bà Hồng tuy nhan sắc vượt trội nhưng theo đó là bản tính lẳng lơ cũng đi đôi với nhan sắc…

Không ai biết bà Hồng lần đầu tiên gần gũi đàn ông là khi nào, lúc qua tay ông Vinh bà ta đã mất trinh từ bao giờ…

Phải nói đến cái thời bao cấp thì việc mất trinh trước khi có chồng là một điều khá cấm kỵ, chứ làm gì như bây giờ, đời sống khá thoải mái, thoải mái đi đồng với thoáng và phóng khoáng…

Ông Vinh và bà Hồng cứ đụ nhau thêm gần 20 phút nữa, Trúc cũng trầm trồ kinh ngạc độ trâu bò của cả 2 người…

Ông Vinh cha chồng nàng đụ bà Hồng xuyên suốt mà không lấy một giây nghỉ ngơi, ông ta cứ dồn hết sức mà thóc mạnh tới, hạ bộ của ông Vinh hết dập vào mông bà Hồng, thì lại vã mạnh vào mu lồn ba ta…

Hết đụ kiểu truyền thống nam trên nữ dưới, ông chuyển sang đụ kiểu cho, kiểu vác cày qua núi, hay bồng ba Hồng hỏng chân lên mà đụ…

Tuy đã hơn ngũ tuần, nhưng sự dẻo dai của ông Vinh làm Trúc say mê, theo dõi mà không chớp mắt, con cu cứ liên tục ra vào lồn…

Hay những cú dập, ông Vinh nâng người cao lên thấy được cả đầu rùa con cu ông Vinh gần chòi ra khỏi lồn bà Hồng, thì ông Vinh liền dùng cả thân hình 7 – 80kg cả mình đóng mạnh xuống người bà Hồng…

Bên ngoài nhìn vào, Trúc còn cảm thấy muốn tắt thở, nhưng riêng bà Hồng, bà ta còn hờn lồn nâng người lên mà hứng lấy cú đụ như trời giáng kia, một cách nhẹ nhàng…

Liên tục bà Hồng ưỡn mu lồn lên hứng từng cú từng cú đụ xuống của cha chồng nàng chẳng có gì xem là khó khăn cả, Trúc thầm nghĩ không biết bà Hồng này có còn là con người nữa không…

Con cu ông Vinh to dài như thế, nội cho hết nó vào người đã là quá sức rồi, vậy mà bà ta ngửa lồn ra mà hứng lấy những cú đụ như trời giáng đó một cách thư thái thế…

Đã vậy bà ta còn bành rộng háng, rồi hẩy người lên để đón tiếp nó cho đó đi sâu vào người mình hơn nữa chứ…

Nói về cái lồn bà Hồng, nó tùy còn khá căng mẩy, nhưng dù gì của đã có tuổi nên không còn hồng hào xinh tươi như thiếu nữ được, nó hơi thâm đen đôi chút, 2 bên môi âm đạo có 2 cái và vạt lồn khá dài…

Do đã tẩy hoàn toàn lông lồn, nên Trúc có thể thấy rõ từng chút một, lúc căng tròn ôm lấy khúc gân của ông Vinh, hay lúc bị ông Vinh cấm cu vào từng múi thịt bị con cu của ông Vinh đụ cho lùng vào trong…

Rồi khi cái lồn bị đụ cho bầm dập ửng đỏ, hay các lớp dịch nhầy trắng đục, phủ quanh miệng lồn, lên cả mu lồn không lông của bà Hồng…

Rồi bà ta chẳng ngần ngại cho ông Vinh bắn hết vào miệng mà nuốt hết cái thứ nước đó…

Trúc thấy bà ta nuốt cái thứ nước kinh tởm đó một cách thuần thục mà muốn nôn…

Một ít dịch nhầy trắng đục tràn ra dính bết vào 2 bên mép miệng bà ta, bà ta chẳng ngần ngại mà dùng tay vét những giọt tinh còn sót lại mà bỏ vào miệng mút máp như sợ phí phạm…

Nhìn cảnh đó mà tự nhiên Trúc lại có Cảm giác nhờn nhợt nơi đầu lưỡi, con sâu trong dạ dày như muốn trào ngược ra ơn ớn nơi cuống họng…

Đó chưa phải là kết thúc, con cu ông Vinh vừa ra nhưng vẫn còn cưng cứng chưa chịu xìu xuống liền, con bà Hồng vẫn quỳ dưới đất tay cầm con cu cho vào miệng mình liếm láp bú mút tiếp, bà ta liếm sạch hết những gì còn sót lại trên đó, đúng là bà ta sợ phí phạm thật mà chứ chẳng đùa…


Trúc vẫn đứng bên ngoài chờ cho 2 người bên trong chỉnh chu lại quần áo rồi mới tạo ra tiếng động từ xa xa, ra vẻ như mình vừa về đến…

Nhưng khi bước vào phòng cái mùi ngây ngấy chẳng thể giấu đi những gì vừa diễn ra, Trúc hơi nheo mày khó chịu đôi chút…

Rồi nở nụ cười nhìn 2 đôi Giang phu dâm phụ trước mặt mình mà nói…

– 2 Người chờ con có lâu không, hôm nay con hơi bận…

Ánh mắt bà Hồng nhìn Trúc với nét mặt sắc bén lạ lùng, cái ánh mắt như xoáy sâu vào tâm can của Trúc…

Bà Hồng cười mỉm đầy ẩn ý, mà nói…

– Cô đến đây chủ yếu là cảm ơn con, nhờ con mà thằng con của cô đã chịu về nhà mà cai nghiện rồi…

Trúc nhìn lại bà Hồng, thấy ánh mắt bà ta nhìn mình lạ lùng, Trúc có cảm giác không mấy thoải mái, nhưng cũng cố nén lại…

Trúc trả lời…

– Không có gì đâu cô, đây là chuyện mà tụi con nên làm mà, cậu ấy sau rồi, mình không đưa cậu ấy vào trại cai nghiện luôn hả cô…

Bà Hồng trả lời…

– Không… Nó nói, nó sẽ cố cai nghiện ở nhà, chứ không vào trại, mà con rảnh rỗi đến động viên nó giúp cô là được rồi, truyện hôm bữa nó có kể cho cô nghe…

Nghe xong câu này Trúc có chút chột dạ, bất động vài giây rồi nói ấp úng…

– À… à… không… À… không có gì, chuyện con nên làm mà, cô khuyên cậu ta cố mà cai nghiện rồi trở về cuộc sống bình thường…

Bà Hồng…

– Chuyện đó là hiển nhiên, nhưng cô Trúc đã giúp người thì giúp cho chót, nó vì cô mà mới về lại nhà, nên cô hãy thường đến động viên nó, nó mới vượt qua những lúc khó khăn này…

Thêm Ông Vinh chen vào nói…

– Phải đó con, lâu lâu có đến thăm hỏi em nó, cho em nó có động lực mà cai nghiện thành công…

Bà Hồng nhờ vả, rồi thêm ông Vinh nói thêm vào, nên Trúc đành bấm bụng mà hứa mỗi tuần sẽ đến thăm 1 lần, như lúc ở nghĩa trang vậy…


Tối đó trong ngôi nhà 3 tầng, một thanh niên đang co giật trong cơn vật vã của thuốc, 2 tay 2 chân bị trói giang ra 4 góc giường, trên tay gã còn cầm mấy tờ tiền 5000, tay kia thì cầm chiếc quần lót nữ của ai đó…

Nhìn con Trai vật vã bà Hồng có chút lo lắng, nhưng cũng đành ngồi một chỗ mà nhìn, nhìn xong lại đứng lên đi vài bước rồi lại ngồi xuống thấp thỏm lo âu…

Khi cơn vật vã của thuốc qua đi, khi đã tạm ổn, tên thanh niên đó hỏi bà Hồng…

– Cô ấy sau rồi mẹ, chấp nhận đến chứ…

Bà Hồng trả lời…

– Mẹ nói rồi, con Trúc cũng hứa mỗi tuần sẽ đến thăm con 1 lần được chưa, mà con Trúc giờ là chị dâu ngang xương của con đó, đừng có mơ tưởng gì nó nữa…

Gã thanh niên kia trả lời…

– Chị dâu cái gì mà chị dâu, không phải mẹ lừa ông già kia nói rằng con là con riêng của ông ta sau…

Bà Hồng lên tiếng…

– Thì nói vậy ông ta mới chịu giúp mẹ kiếm con về dùm, chứ ai có chịu vào cái nơi mồ mả đó kiếm con dùm mẹ, con đó ăn chơi rồi báo không hà… không biết khi nào mới nên thân cho tôi nhờ đây.

Gã thanh niên…

– Muốn con nên thân thì cưới chị Trúc cho con thì con an phận với mà ở nhà…

Bà Hồng…

– Bớt đi nha, con Trúc người ta đã có chồng rồi, trên danh nghĩa giờ là chị dâu con của đó, với lại không phải con nói nó bị 5 – 6 thằng hiếp dâm trong nghĩa trang gì rồi sau, cái thứ gái nhơ nhuốc như thế lấy làm gì cho bẩn hả con…

Gã thanh niên…

– Nhơ nhuốc cái gì, phụ nữ từng trải như vậy mới có kinh nghiệm phục vụ tốt cho chồng, chứ chẳng lẽ như mấy con đầu đất lạc hậu chỉ biết nằm ngửa ra cho chơi thôi hả, trán… thấy mẹ. Mấy con đó con ngán tận cổ rồi…

Bà Hồng…

– Nhưng chủ yếu là con Trúc nó có chồng rồi, mày hiểu không hả thằng ngu.

Gã thanh niên…

– Không phải ngày xưa mẹ cũng câu ông cha chồng của chị ấy hết một chập rồi hay sạo, sau bây giờ con không thể câu con dâu của ông ta chứ…

Bà Hồng thở dài…

– Thôi mệt mày quá muốn làm sao thì kệ mậy, miễn cai nghiện xong cho tao nhờ…

Nói xong bà Hồng bước đi ra cửa…

Thằng thanh niên ở lại, đưa cái quần lót của Trúc lên mũi mà hít mạnh…

Rồi gã thầm nói…

– Rồi sẽ có ngày chị sẽ phải ngửa lồn ra cho thằng này chơi thôi…


Nói về gã thanh niên nghiện ngập này, gã tên Tài, xứng với cái tên, gã tài năng không kém, nhưng tài ở khoảng ăn chơi và sát gái, do ăn chơi quá đà rồi sa đọa vào con đường nghiện ngập lúc nào không hay…

Từ ngày thành tên nghiện thì cái khoản gái gú nó xuống hẳn đi, gã chỉ còn phê pha với làn khói trắng ma mị, đưa gã đi mây về gió…

Ở nhà phê không đã hay sao đó, được một thời gian thì gã lại lân la ra cái nghĩa trang kia, mà hội tựu cùng đồng loại…

Bà Hồng thương con mà nhát gan, nên đã vào trung tâm xã hội nhờ người vào đó kiếm con dùm mình…

Đã nhiều lần đến điều bị hứa điêu cho qua, chứ chẳng ai muốn vào cái khu, kim chích nhiều hơn người đó chi cho mang quạ…

Rồi khi gặp được Trúc, rồi ông Vinh, khi biết ông Vinh là cha chồng của Trúc, thì kết quả là bà Hồng lừa ông Vinh nói thằng Tài nghiện là con ông ta…


Từ ngày mà qua nhà bà Hồng để tạo động lực cho tên Tài nghiện, như yêu cầu của bà ta…

Trúc dần dần bị gã Tài đưa vào con đường dục vọng không lối thoát…

Gã Tài lúc là tên nghiện, thì thân hình teo tóp, da xanh, mắt thâm quầng sâu chủng, nhìn cứ như sinh vật ngoài hành tinh vừa mới ghé thăm Trái Đất…

Nhưng sau một thời gian tránh xa cái thứ bột phê pha kia, cơ thể bắt đầu có thịt dần…

Lúc đầu Trúc đến thăm, thì bà Hồng lại đi đâu mất, rồi gã Tài nhờ Trúc diều đi tiểu, gã cố tình để lộ con cu dài ngoằng của mình cho Trúc xem…

Lúc đầu còn tỏa ra e thẹn, nhưng những lần sau, Trúc lại thầm so sánh con cu của gã với con cu của chồng cô và ông Vinh cha chồng…

Thời gian gần đây Trúc lại thường xuyên bắt gặp cha chồng mình và bà Hồng qua lại rồi làm tình với nhau…

Nhiều lần như thế cơn dục vọng của Trúc bộc phát từ từ, trong khi chồng cô lại không đủ khả năng đáp ứng cho cô, lại thấy ông cha chồng với con cu to bằng cổ tay, cứ liên tục đập vào mắt mình như thế…

Chỗ cô làm việc là nơi bà Hồng thường hay bú cu cho ông Vinh rồi leo lên người ông ta mà nhấp nhô, không biết từ khi nào đây lại là nơi hẹn gặp giữa 2 ông bà…

Khi có đến thăm động viên tên Tài theo định kỳ tại nhà bà Hồng, lại đúng là bà Hồng chổng mông cho ông Vinh, những lần như thế Trúc náng lại mà dòm lén cho đến khi xong, mới chịu qua phòng tên Tài…

Từ 1 tuần đến thăm gã 1 lần, rồi không biết từ khi nào 2 lần rồi 3 lần / 1 tuần, Trúc ra vào nhà hắn thường xuyên hơn…

Mới có hơn 3 tháng…

Rồi cái gì đến cũng đến, với một con cái mê cái đẹp như Trúc, rồi tài cua gái của gã Tài, lại thường xuyên thấy cái thứ đàn ông của ông Vinh và tên Tài nữa…

Ngọn lửa dục vọng của Trúc bắt đầu nhen nhóm lên…

Hôm đó sau khi trứng kiến con cu của ông Vinh cấm sâu vào cái lồn thâm đen của bà Hồng…

Rồi cái miệng tham lam của bà ta cứ mút miết vẫy vẫy con cu ông Vinh như muốn đưa cho cô xem hàng vậy…

Chiều đó như thường lệ Trúc đến nhà bà Hồng để thăm tên Tài, do đến nhiều lần nên bà Hồng đưa chìa khóa riêng cho Trúc, nên giờ Trúc có thể ra vào nhà bà ta tự do…

Bước vào ngôi nhà như thường lệ, nhưng Trúc không biết rằng trên tầng trên có một bóng người theo dõi từng bước chân cô vào nhà…

Bóng đen đó cười đầy giang xảo mà nói thầm…

– Cá đã vào lưới, không bắt ăn thì có lỗi với cuộc đời lắm hahaaaaa…


Ngôi nhà vẫn lạnh lẽo như thường ngày vì 2 mẹ con bà Hồng điều ở trên tầng 2, lại chỉ có 2 mẹ con, nên thường tầng dưới không có ai…

Bước dần đến phòng tên Tài, hé mắt nhìn vào Trúc sững sờ vì trước mắt Trúc, tên Tài đang trần chuồng, con cu của gã đang cương cứng chĩa thẳng lên…

Nếu là trước đây thì Trúc đã bỏ đi về ngay, nhưng bây giờ thì đã khác, Những hình ảnh rối ren của ông Vinh với bà Hồng thời gian gần đây làm cho Trúc có chút nao núng…

Gã Tài, cứ vuốt ve con cu của mình lên xuống rồi vẫy vẫy như mời gọi ai đó…

Gã biết Trúc đang đứng bên ngoài và đang nhìn mình thủ dâm chưa chịu rời đi…

Gã biết con mồi đã mắc lưới, gã cố ý vẫy con cu dài ngoằng mình lên đưa ra trước…

Bất giác gã Tài đứng thẳng dậy với cơ thể trần chuồng bước tiến đến chỗ Trúc đang đứng trước cửa phòng dưới con mắt sững sờ của cô…

Trúc cứ bất động nhìn gã Tài dần dần tiến tới chỗ mình, khi cô định thần lại thì gã đã trước mặt cô…

Trúc tính quay người đi, nhưng đã quá trễ, gã Tài Nắm lấy tay Trúc rồi đặt lên con cu đang chĩa thẳng ra của gã…

Một chút ý thức nhỏ nhoi giúp Trúc thu tay lại, nhưng tay gã Tài siết quá chặt, cố giữ cho tay Trúc đặt trên con cu của gã…

Rồi từ từ trong vô thức Trúc tự động vuốt ve con cu của gã, rồi cái gì đến nó cũng đến…

Gã Tài nắm tay Trúc dẫn vào bên trong phòng, gã ngồi trên giường, nhấn vai cho Trúc quỳ xuống dưới chân gã, con cu dài ngoằng chĩa thẳng vào mặt Trúc…

Gã chỉnh cho con cu ngay miệng cô…

Nhìn con cu ngay miệng mình, Trúc ngước lên nhìn gã, gã cũng nhìn cô rồi cười, ánh mắt gã như ra lệnh cho cô bú lấy con cu gã…

Trúc giờ thì đã mất ý thức, cô đảo mắt xuống nhìn con cu của gã, rồi từ từ hé miệng ra cho con cu đó đi dần dần vào miệng mình, rồi vô thức hóp miệng miết môi, đá lưỡi lên con cu mà bú lấy nó…

Một nguồn điện truyền lên não gã Tài, khi con cu của gã được vòng miệng Trúc phủ lấy, gã cười thỏa mãn, xem như kế hoạch chiếm đoạt Trúc của gã đã thành công…

Qua miệng của bà Hồng, kể về độ to lớn con cu của ông Vinh, nên Gã đã yêu cầu Bà Hồng mẹ gã, dụ dỗ ông Vinh, làm tình với ông ta, làm sau khoe được con cu của ông ta cho Trúc thấy, nhằm tăng cơn dục vọng, sự ham muốn của Trúc lên…

Mọi việc cứ ngỡ như vô tình, nhưng chỉ có những kẻ trong cuộc mới hiểu rõ, mọi tình huống oái oăm điều có sự nhúng tay vào của con người…

Dưới con mắt tinh tường của gã Tài, cái ngày thấy được nét mặt đầy thỏa mãn của Trúc, sau khi bị mấy tên đầu gấu hiếp dâm, tuy Trúc đã cố kìm nén nét mặt đỉ thỏa đó lại bằng mấy giọt nước mắt đắng cay, nhưng vẫn không qua khỏi con mắt sành sỏi mùi gái cả gã…

Gã nhận ra dưới cái vẽ đẹp phúc hậu đó là một ngọn lửa dục vọng, có thể bùng cháy bất cứ lúc nào, miễn là biết cách khai thác nó…

Và hôm nay ngọn lửa đó, đã được gã châm ngòi…

Trúc đang quỳ dưới chân gã liếm láp con cu của gã một cách thèm thuồng…

Nhìn đôi môi đỏ mọng đang phủ lấy con cu của mình, từng phần từng phần con cu đó liên tục mất hút vào trong đôi môi đỏ mọng đó, rồi lại trồi ra, rồi lại mất vào và trồi ra lại…

Những lần con cu trồi ra khỏi miệng Trúc, thì con cu đó mang theo một lớp nước bọt bao phủ lên đó, nhìn đầy kích thích…

Nhưng do con cu của gã khá dài, nên Trúc không thể nào nuốt hết được, dù cố lắm cũng vẫn còn một khúc bên ngoài…

Nên gã ghì chặt lấy đầu Trúc, rồi kéo mạnh xuống, miệng Trúc đập vào hạ bộ gã, con cu của gã cấm sâu vào cuống họng cô…

Quá bất ngờ trước hành động của gã, Trúc chưa kịp phản ứng lại là bị gã dập liên tục mấy phát…

Con cu liên tục cấm sâu trong cuống họng Trúc cả chục lần…

Cố gồng người thoát khỏi con cu trong cuống họng mình, để lấy hơi mà ho sặc sụa, nước mắt Trúc cũng vô thức trào ra theo sau đó…

Chẳng để Trúc nghỉ được lâu, gã Tài ôm cả người cô dậy, đẩy cho nằm lên giường, lột nhanh 2 chiếc quần của cô ra mà chẳng có sự kháng cự nào từ cô…

Cái lồn múp máp trước mắt gã, lần đầu thấy được cái lồn mà gã mong chờ bao lâu nay, trước đó, lúc Trúc bị hãm hiếp bởi mấy gã đầu gấu bán thuốc, lúc đó tuy đã được thấy nó một lần rồi, nhưng lúc đó trời hơi tối, với lại gã lúc đó còn say thuốc nên không thấy rõ cho lắm, còn bây giờ dưới ánh đèn neon gã thấy rõ từng sợi lông bao phủ trên đo từng múi thịt lồn căng mọng, cả cái lỗ tiểu hồng hào…

Gã thích thú, cơn thèm thuồng dân trào, chiếc lưỡi thèm thuồng liền quét dọc theo khe lồn vài đường, rồi gã cấm đầu vào đó mà bú lấy bú để cái lồn đẹp không tì vết đó…

Khá bất ngờ hơn nữa là, Trúc vậy mà, lại cắt tỉa lông lồn một cách gọn gàng sạch sẽ như thế, lông ra lông, lồn ra lồn, những sợ lông lồn thẳng mượt suôn dài thẳng lối, cho thấy một sự sạch sẽ gọn gàng…

Gã Tài mặt sức bú lấy cái lồn hồng hào đó khá lâu, như gã muốn nhâm nhi từng chút, từng chút một, mới thỏa thuê được cái cảm giác săn mồi của gã…

Bú mút trán chê, gã hôn dần lên, cái miệng nham nhở của gã cứ thế mà liếm láp khắp người Trúc từ dưới lên trên, áo của cô nhanh chóng bị gã vứt vung vãi khắp phòng…

Bầu ngực trắng nõn căng tròn bị gã nắn bóp bú mút đầy mạnh bạo, dùng các ngón tay gã se se chặt núm vú của cô rồi kéo giãn nó ra, đùa nghịch khắp người Trúc, xem cơ thể Trúc như món đồ chơi…

Rồi cái thứ mà Trúc mong chờ nhất cũng xong, cả con cu dài ngoằng của gã Tài, cấm sâu vào trong lồn Trúc nhất có thể…

Gã Tài thích nhất là dọng cừ, gã tự tin với con cu tuy không to nhưng lại khá dài của mình…

Gã thường nói cu to thì nong rộng lồn phụ nữ ra, nhưng khi lồn phụ nữ đã rộng rồi thì cu to chẳng thể nào khích được cái lồn đó…

Nhưng với con cu dài ngoằng của gã, thì phụ nữ dù lồn có rộng cách mấy, thì cũng chẳng ảnh hưởng gì với con cu dài này, những cú đóng cọc của gã có thể công phá mọi ngóc ngách sâu bên trong lồn của bất cứ con đỉ nào dám ngửa lồn ra cho gã đụ…

Trúc cũng không ngoại lệ, cái lồn tuy đã được gã Tài bú cho nhầy nhụa nước, đón tiếp con cu của gã vào là điều dễ dàng, nhưng Trúc lại không lường trước con cu của gã dài tới mức đó, dù thấy rõ nó dài, nhưng không bự, một người kinh nghiệm non kém như Trúc không nghĩ quá nhiều…

Nhưng rồi một cú đóng cọc của gã, làm cho Trúc phải trợn mắt nhìn gã bằng ánh mắt sững sờ, Trúc tê liệt toàn thân như kẻ chết đứng…

Con cu nó đâm khá sâu, sâu tới tận tử cung của nàng, làm cho cơ bụng dưới ê buốt.

Ư…

Ư…

A…

Á… á…

Tiếp đó là hàng loạt cú đóng cọc như trời giáng của gã Tài vào tận cùng, sâu bên trong lồn Trúc…

Cơn nhói đau, thôn thốn sâu tặng bên trong làm cho Trúc điên lên, chưa bao giờ Trúc có cái cảm giác ê ẩm lâng lâng thế này…

Con đau, sướng khoái chẳng thể để Trúc mà im lặng một chỗ được, Trúc bắt đầu rên rỉ như muốn khóc thét, tay chân vơ quào xung quanh, 10 đầu ngón tay Trúc cào cấu khắp vùng lưng của gã Tài muốn bật máu…

Nhưng gã Tài nào quan tâm, gã vẫn nhẫn nhơ đóng từng cú từng cú vào sâu bên trong lồn Trúc cho thỏa cơn đói khát bấy lâu nay…

Để có được Trúc nằm dưới người hắn thì hắn đã phải lập một kế hoạch, từng chút từng chút để đưa Trúc vào con đường này, rồi từ đây gã sẽ biến Trúc thành con đỉ dâm đãng như mấy con mòi trước đây của hắn vậy…

Hắn có sở thích là săn mòi, con mồi nào còn khoa xơi hắn càng thích thú, nhưng đối với hắn Trúc không mấy khó xơi… Nhưng cũng là một con mồi ngon, từ con mồi này, gã sẽ tìm ra thêm được nhiều thứ mà không ngờ tới được…

Gã Tài từ trên nhìn xuống nét đẹp phúc hậu quý phái của Trúc, rồi cười một cách ẩn ý, tiếp theo là những cú đụ, cua đóng cọc tiếp của gã…

Giã chày đã đời, gã lật sấp người Trúc lại mà đụ kiểu chó, cặp mông đầy đặn đó, nó cứ kích thích gã, gã siết chặt eo, bóp lúng 2 bờ mông, mà đụ mạnh vào cái lỗ hồng hào ở giữa 2 khe mông…

Lâu lâu gã vỗ mạnh lên 2 bờ mông đó, cho nó đỏ bầm lên lấy làm thích thú…

Đụ kiểu chó, rồi gã bồng cả người Trúc lên mà xóc…

Trúc cũng không ngờ rằng có ngày mình bị một tên nghiện bồng hẳn lên mà đụ như thế này…

Trước đây lần đầu gặp Tài, gã là một tên nghiện mặt mày xanh xao, cơ thể teo tóp, mắt trũng sâu, cả cơ thể ước chừng hơn 40kg là cùng nhìn như kẻ sắp chết…

Vậy mà giờ gã có thể nâng cả cơ thể cô lên như thế này, con cu bên dưới cứ liên tục xóc mạnh vào sâu bên trong lồn cô…

Giờ tuy đã quen với độ dài con cu của Tài, nhưng lâu lâu có những cú đâm khá sâu cũng làm cho Trúc thấy ê ẩm bên trong, nhưng rồi cơ ê buốt lan tỏa ra làm cho Trúc thấy sướng khóa…

Gã Tài hì hục trên cơ thể của Trúc gần nửa tiếng đồng hồ, rồi mới chịu bơm hết vào lồn cô mà chẳng có sự cản trở nào…

Những dòng dịch trắng đục cứ thay phiên nhau mà trào ra khỏi lồn Trúc theo sau con cu của gã Tài…

Cơn hoan lạc qua đi, gã Tài mặc tạm đồ rồi bước ra ngoài, để lại Trúc trần chuồng nằm đó với cái lồn đang trào dịch ra…

Trước khi Gã bước ra cửa còn nói với vào trong một câu…

– Chị nằm đó nghỉ ngơi chờ em, em ra ngoài có chút việc…

Câu nói đó chẳng biết có lọt vào tai Trúc hay không, vì lúc này đầu ốc Trúc trống rỗng chẳng nghĩ được gì…

Con sung sướng vừa qua, tuy còn chút dư âm cuộc hành lạc còn sót lại, nhưng đầu ốc Trúc đã tỉnh táo…

Nội tâm người phụ nữ, người vợ, người mẹ trỗi dậy khi lần đầu phản bội chồng con, Trúc cảm thấy mình quá dơ bẩn nhơ nhuốc…

Lần trước tuy cái cảm giác bị đụ bởi những người lạ, làm Trúc lâng lâng nhớ mãi, Trúc thích thú cái cảm giác đó…

Nhưng rồi đức hạnh của người phụ nữ gạt phân cái ý nghĩ đó, Trúc tự biện minh là mình bị hãm hiếp, chứ mình không muốn vậy, nên sau lần đó Trúc cố kìm nén cảm xúc của mình lại không cho nó bộc phát ra…

Tìm chồng để xoa dịu cơn thèm khát, nhưng chồng cô chỉ biết chụp hình với chụp ảnh, còn cái khoản giường chiếu quá gà…

Trong thời gian đó lại thường xuyên thấy cha chồng và bà Hồng liên tục quan hệ làm tình với nhau…

Còn oái oăm hơn những lần như thế, bà Hồng cứ cầm con cu to lớn của cha chồng nàng mà phẩy phẩy, rồi bú liếm tận tình…

Những Đường lưỡi của bà Hồng quét lên thân cu ông Vinh, hay miệng bà ta ngốn lấy cả con xu của ông vào trong…

Rồi cái lồn thâm đen căng tròn ra mà ôm lấy khúc gân đó…

Những hình ảnh đồi trụy đó đập thẳng vào mắt Trúc, rồi truyền thẳng lên não làm Trúc cứ mơ mộng, rồi tự thụ dâm…

Nào là trái chuối, dưa leo, cà tím hay cả cái chai nước ngọt rỗng mà con nàng uống, nói chung những thứ gì hình Trụ là Trúc lấy rồi nhét thử vào lồn…

Càng về sau Trúc lại càng muốn trái bự hơn to hơn để nhét vào lồn…

Dưa leo quá nhỏ, chuối già thì Trúc lựa loại lớn…

Chê mấy trái cây củ quả đó quá lạnh lẽo, Trúc đem hơ nhẹ nó trên lửa cho nó ấm hơn rồi mới nhét thử vào lồn…

Cái ấm nóng này không đúng, không giống với những gì mà Trúc cảm nhận thấy, Trúc cần một con cu to bư thật sự để nhét vào lồn mà thỏa mãn cơn dục vọng của mình…

Nhưng rồi cái câu “công dung ngôn hạnh” chẳng cho Trúc làm việc phản bội gia đình…

Chuyện giữa cha chồng nàng và bà Hồng, Thấy một lần, hai lần thì Trúc còn cố kìm nén được…

Nhưng xuyên suốt 3 tháng qua, số lần Trúc thấy họ quan hệ với nhau nhiều đến mức đến không xể…

Trúc thầm tính 1 tuần là gặp 2 ông bà quấn quýt lấy nhau ít nhất cũng 4 – 5 lần, không ở phòng làm việc của cô, thì ở nhà bà Hồng, không ở nhà thì họ hẹn nhau trước cổng trung tâm xã hội của cô, riết rồi cô cứ nghĩ chỗ của cô là tựu điểm hẹn hò của họ vậy…

Dù gì thì mẹ chồng của cô cũng đã khuất, con bà Hồng nghe nói bỏ chồng hay chồng bỏ gì thì chẳng biết nữa…

Nên họ nói chung là người tự do, không có gì ràng buộc nhau, nên có đến với nhau cũng không có gì lạ cả…

Nhưng cái đáng nói là 1 tuần họ gặp nhau 4 – 5 lần, còn số lần mà Trúc thấy họ làm tình với nhau là 2 – 3 lần/ tuần…

Trúc cũng phải trầm trồ độ sung mãn của ông Vinh cha chồng mình.

Nhìn cái cách ông Vinh đụ bà Hồng, bất giác lồn Trúc rỉ nước lúc nào không hay…

Hay những lúc con đi học, chồng đi chụp hình, nhà chỉ còn có ông Vinh và Trúc, lúc ông Vinh bước ngang qua Trúc, những hình ảnh trần chuồng với con cu to bằng cổ tay đụ bà Hồng bỗng chốc lướt qua đầu Trúc, cơn rợn người truyền thẳng xuống dưới mu lồn Trúc, làm lồn Trúc bắt đầu ẩm ướt…

Đêm đó Trúc phải đè chồng ra mà bú mút, rồi trèo lên người chồng mà nhúng…

Chuyện sinh hoạt vợ chồng, Trúc là người chủ động trước là truyện từ xưa tới nay rồi, nên chẳng có gì là lạ đối với chồng cô cả…


============================================================
Chapter 3
============================================================

Trúc nằm thẩn thơ trong căn phòng của gã Tài, nghĩ vu vơ, mà không biết gã Tài đang có một âm mưu khác nữa, âm mưu để biến Trúc thành một con đỉ lăng loàn, để cho gã dễ bề sai khiến…

Gã Tài đi ra ngoài một lúc không lâu mấy thì về, nhưng gã chưa vội vào phòng hành lạc cùng Trúc…

Mà đang trông chờ ai đó, mà cứ đứng ở cửa ban công tầng 2 nhìn xuống hoài…


Cũng phải mất gần 20 phút thì có bóng dáng 2 người bước vào cổng nhà…

Gã Tài miệng nở nụ cười đầy giang xảo, rồi quay ngoắt người bước nhanh về phòng của gã…

Căn phòng mà Trúc đang ngủ quên trong đó…

Nằm thẩn thơ muôn vàn suy tư với cơ thể lâng lâng, chút dư âm sung sướng còn sót lại sau cuộc mây mưa, rồi Trúc chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay…

Cho đến khi cơ thể mình bắt đầu nhợt nhạt trở lại, như có ai đó đang hôn hít, bú liếm khắp vùng mu lồn mình…

Cơn nhột nhạt của cơ thể kéo Trúc ra khỏi cơn mơ…

Nhìn xuống thì ra là gã Tài, gã đã về bao giờ và đang mơn trớn bú mút cơ thể Trúc…

Trúc biết gã đang muốn làm thêm một cái nữa, trong thâm tâm chút ít lý trí còn sót lại, Trúc muốn dừng gã lại…

Nhưng cơ thể cứ bất động nằm yên cho gã Tài muốn làm gì thì làm…

Rồi cả thể Trúc lại một lần nữa bị gã Tài chiếm lấy…

Đôi môi mềm mại lại phải hé mở ra, mà ngậm lấy chăm sóc con cu dài ngoằng của gã Tài, kích thích cho nó cương cứng trở lại, để rồi gã dùng chính con cu mà đóng cọc sâu vào cái lồn chưa kịp khô tinh dịch của Trúc…

Lúc đầu còn kháng cự cho có lệ, để rồi khi miệng lồn hé mở đón lại con cu dài ngoằng đó vào, Trúc đã buông xuôi mà đón lấy nó một cách tự nguyện…

Mà chẳng hề biết rằng, bên ngoài cánh cửa còn có đôi mắt đang theo dõi từng giây, từng phút, từng cú dập cu vào lồn hay các tư thế làm tình đầy đỉ thỏa của Trúc, hết nằm ngửa rồi bò bốn chân như chó, chổng cao cặp mông căng tròn lên hứng lấy từng cú đụ của thằng thanh niên kia…

Khi thấy cái lồn bên trong bị gã thanh niên bơm đầy cái thứ dung dịch đặt chưng…

Miệng của Trúc liếm láp vệ sinh con cu cho gã thanh niên sau khi rút ra khỏi lồn mình…

Bên ngoài nhìn vào chỉ thấy một con đỉ dâm đãng, đang chăm sóc con cu cho gã tình nhân nhỏ tuổi một cách tận tình…

Người bên ngoài siết tay thành nắm đấm cái cú mà chửi thề…

– Đồ con đỉ lăng loàn, đồ dâm đãng đỉ thỏa, mày biết nó là gì của mày rồi mà mày còn dám dụ dỗ nó như vậy, được rồi nếu mày thèm cặc như thế, được… vậy thì tao sẽ cho mày được như ý nguyện…

Khi thấy Người bên ngoài bước đi, tên Tài bên trong vét mép lên cười đầy đắc ý…

Gã thầm nói…

– Sắp có phim hay để xem rồi đây, hahaaaaa, vậy mới kích thích chứ…


Tối đó, Trúc lê cái cơ thể đầy mệt mỏi về nhà, nhưng tâm sinh lý thì lại khá thoải mái ung dung, chắc có lẽ vừa mới được giải tỏa được phần nào của cơn bức bách mấy ngày nay…

Bước vào nhà thì chồng con, cha chồng đã ngồi sẵn ở bàn ăn chờ cô…

Cũng không có gì lại khi nghề của Trúc nó không theo một khung giờ nhất định, có khi đi công tác vận động ở vùng sâu vùng xa mất cả tuần…

Nên việc Trúc về trễ là chuyện bình thường…

Nhưng hôm nay ông Vinh cha chồng cô lại nhìn cô bằng ánh mắt khá lạ, không chìu mến như mọi ngày…

Nhìn Trúc bước vào ông Vinh hỏi…

– Công việc cực lắm hay sau, mà thấy con phờ phạc giữ vậy Trúc…

Chồng cô thì khá vô tâm chẳng để ý gì, cứ lau đi lau lại chiếc máy ảnh…

Trúc chỉ ậm ừ cho qua…

– Dạ… cũng không bận mấy…

Ông Vinh tiến đến gần Trúc, nhìn hàng nút áo chưa cài lại hết, nút trên cùng đang bung xòe ra…

Ông Vinh nói…

– Phụ nữ có chồng rồi kín đáo chút…

Rồi ông đưa tay lên mà cài lại nút áo cho cố, trong sự kinh ngạc của Trúc, ông nói thêm…

– Phụ nữ mà mặc hớ hênh như thế, người ngoài họ đánh giá chết.

Rồi ông lại kê miệng vào tai Trúc mà nói…

– Coi chừng bị gọi là lăng loàn đỉ thỏa đó…

Trúc sững sờ trước hành động lạ lùng và ứng xử của ông cha chồng của cô hôm nay…

Nói xong ông Vinh ngồi xuống bồng thằng cháu mà đi chỗ khác chơi…

Trúc phải bất động vài giây, nhưng rồi kịp định thần lại rồi lấy đồ đi tắm…

Phong Chồng cô thấy rõ chuyện ông Vinh cài nút áo lại cho vợ mình, nhìn gã chỉ xem đó là chuyện bình thường chứ chẳng để ý gì mấy…

Tay lấy cái ca múc nước rồi xối lên người, mà đầu thì nghĩ về hành động lạ lùng của cha chồng hôm nay, nó khác lạ…

Cái câu lăng loàn đỉ thỏa chưa bao giờ nghe ông nói ra, vậy mà hôm nay ông nói bóng nói gió như muốn ráng cho cô mấy từ đó…

Làng nước lạnh đang rửa trôi đi cái thứ dịch nhơ nhuốc, đang bám trên thân mình, nhưng không tài nào xóa tan cái cảm xúc thỏa mãn lúc này của Trúc…

Đưa tay xuống vuốt nhẹ cái lồn đang sưng tấy của mình, Trúc cảm nhận một cơn ê ẩm nơi miệng lồn, trong cái ê buốt đó xen kẽ một sự sướng khoái kích thích…

Rồi lại vuốt ve đám lông lồn được mình cắt tỉa gọn gàng mà hãnh diện…

Trước đây khi bị chồng yêu cầu chụp hình khỏa thân, Trúc ngơ ngác không tin vào đôi tai của mình, chồng cô lại yêu cầu cô chụp hình khỏa thân…

Biết rõ nghề chính của chồng mình là nhiếp ảnh, nhưng cái khoản chụp khỏa thân thì Trúc chưa từng thấy, vậy mà hôm được chồng yêu cầu…

Những lần đầu thì còn cự tuyệt, nhưng cái câu mưa cài thấm lâu, dần dần Trúc lại xiêu lòng mà chìu theo ý chồng chụp thử một lần…

Một lần, rồi lại một lần nữa, Trúc không nhớ mình đã chụp bao nhiêu bức ảnh như thế rồi…

Càng chụp chồng cô càng đưa ra nhiều yêu sách, cho đến khi cái lồn rậm rạp của cô, được chồng yêu câu tỉa gọn gàng lại cho đẹp, để lên hình.

Gái vùng quê lạc hậu thì biết gì mà cắt tỉa lông lồn chứ…

Nhưng chẳng để Trúc đợi lâu, một đợt tối khi được chồng yêu cầu cô, tối qua cửa tiệm chụp hình của nhà để chụp ảnh khỏa thân tiếp…

Cũng như bao ngày khác, khi đến thì Trúc lại thấy có thêm đôi giày nam trước cửa, Trúc nghĩ chắc là khách hàng thôi, xong việc thì họ đi đó mà, nên Trúc chẳng quan tâm gì mấy…

Vào bên trong, ngoài chồng cô ra, đúng là có một người đàn ông, gã đàn ông này hơi lập dị toàn thân đều có hình xăm, tuy không xăm toàn thân, nhưng so với cái thời này, mà tay chân điều có hình xăm thì khá lập dị rồi…

Qua lời giới thiệu của chồng thì Trúc biết đó là một thợ xăm hình trên thành phố, qua quen biết chồng cô nhờ anh ta về đây để mà tỉa lông lồn cho gọn gàng lại…

Trúc giật mình khi chồng cô lại kiêu một gã đàn ông về dạy cô cách tỉa lông lồn…

Dù đã cố từ chối cự tuyệt, Nhưng dưới sự cương quyết nài nỉ của chồng, cuối cùng Trúc đành miễn cưỡng cởi quần ngửa lồn cho gã đàn ông lạ đó thoa kem trét phấn lên mu lồn mình, rồi dùng kéo cắt tỉa các nhúm lông trên mu lồn cho đến khi nó gọn gàng.

Cắt tỉa xong, gã lấy nước rửa lồn Trúc một cách tỉ mỉ, Trúc cảm nhận các ngón tay của gã đôi khi thọc thẳng vào trong miệng lồn mình mà ngoáy nhanh rồi rút ra…

Cắt tỉa rửa ráy sạch sẽ bên dưới miệng lồn, ông ta chỉ nói một câu…

– Xong rồi, lồn của chị nhà đẹp lắm…

Gã đó còn lấy cái kiếng để ở dưới cho Trúc thấy rõ lồn mình sau khi được cắt tỉa…

Nhìn lồn mình sạch sẽ gọn gàng hơn lúc đầu, nhưng khi cả cái bộ phận phụ nữ hoàn toàn show hết ra ngoài như thế, Trúc không khỏi ngượng ngùng thẹn đỏ cả mặt…

Từ đó Trúc bắt đầu cắt tỉa lông lồn mình thường xuyên hơn…


Đó là về phía cạnh của Trúc nhìn nhận cách đối xử khác lạ của ông Vinh với mình, và góc khuất thầm kín không mấy trong sáng…

Còn về ông Vinh, ông ta cứ trầm trọc khó chịu khi thấy cảnh con dâu lại đi ngoại tình với đứa con riêng của mình…

Lòng ông rối bời chẳng biết xử lý thế nào cho yên đẹp cả đôi đường đây…

Đang miên man suy nghĩ cách xử lý, lâu lâu đầu óc ông lại nhớ đến cơ thể trần chuồng của Trúc lúc bị thằng Tài đụ, làm cho con cu bên dưới bất giác cương cứng lên…

Ông bừng tỉnh lại mà xua tan cái ý nghĩ bệnh hoạn đó, đầu nghĩ là thế, nhưng con cu bên dưới lạ không chịu nghe, nó cứ cương cứng lên khá lâu…

Rồi ông đưa ra quyết định phải ngăn chặn, không cho 2 người họ làm chuyện loạn luân đó nữa…

Nếu 2 người đó chịu buông bỏ, mà chia tay nhau thì ông xem như không có gì…

Đầu tiên ông gọi bà Hồng, nhờ bà hẹn thằng Tài ra trước, ông sẽ nói với nó trước rồi mới qua nói với Trúc…


Khi nghe bà Hồng nhắn là ông Vinh muốn gặp mình, Tài thầm cười, xem như kế hoạch đang đi đúng hướng…

Cuộc gặp của 2 người đàn ông một già một trẻ diễn ra…

Ông Vinh nói thẳng về chuyện, đã thấy hắn và Trúc quan hệ với nhau, và yêu cầu 2 người phải buông tay mà chia tay nhau, dù gì thì Trúc đã có chồng con rồi.

Thằng Tài cười đây giang xảo mà nói với ông Vinh…

– Con với Trúc yêu nhau thật tình mà chú, chú đâu thể chia cắt tụi con được…

Ông Vinh nạt lớn…

– Nhưng con Trúc có chồng rồi, chồng của nó còn là…

Tại cười…

– Còn là… gì hả chú…

Ông Vinh xoa tay nói thêm…

– Thôi không nói chuyện đó nữa, mày biết rằng mày với con Trúc không thể đến với nhau được, từ bỏ đi…

Thằng Tài kể lể sướt mướt…

– Từ bỏ sau được, khi hình bóng chị Trúc cứ hiện rõ trong đầu con, chuyện của con và chị Trúc, chú đừng xem vào…

Ông Vinh…

– Nhưng con Trúc là con dâu của tao, mày làm vậy thì tội cho thằng chồng nó, nghe lời tao từ bỏ đi, rồi mày sẽ kiếm được đứa khác tốt hơn con Trúc nhiều…

Thằng Tài…

– Vậy chú nghĩ không có con, chị Trúc không đi ngoại tình chắt… Nhìn vậy thôi chứ sinh lý của chị ấy cao lắm đó, một chồng chị ấy không giữ chân được chị ấy đâu, không có con, thì thiếu gì người nhảy vào sài ké cái lồn đỉ thỏa đó chứ…

Ông Vinh…

– Mày đừng có xạo, Con Trúc làm dâu cho tao được mấy năm nay rồi, con cái cũng đã có, tao tinh con người của nó, nó không dâm đãng đỉ thỏa như mày nghĩ đâu, nó chỉ thành như thế là từ khi gặp mày, mới có cái truyện này, nên mày tránh xa nó là yên chuyện…

Thằng Tài…

– Chú chắc chứ, nếu con chứng minh cho chú thấy, chị Trúc là một con đỉ dâm đãng thì sau…

Ông Vinh…

– Chứng minh thế nào…

Thằng Tài…

– Dễ thôi, ngoài con ra nếu chị ấy lại ngửa lồn ra cho người khác chơi là chứng minh được rồi…

Ông Vinh…

– Khi nào thì có, chẳng lẽ mày bắt tao trực chờ đợi từ năm này qua tới năm khác để chờ xem nó bị thằng khác chơi…

Thằng Tài cười đểu nói…

– Cần gì mất cả năm, trong tuần này thôi, chỉ trong tuần này mà chị ấy có quan hệ ngoài luồng với người khác, thì chú không được xem vào chuyện của tụi con…

Ông Vinh lưỡng lự đôi chút, chưa biết nói gì thì tên Tài khích tướng thêm vào…

– Sau chú, chú tinh tưởng con dâu mình vậy mà không dám cá cược hả, hay chú cũng cho rằng chị Trúc cũng là con đỉ lăng loàn nên không dám cá cược…

Ông Vinh nói lớn…

– Được tao cá với mày, nếu mày chứng minh con Trúc, là cái thứ lăng loàn như mày nói, thì tao cho mày chơi nó ra sau thì chơi, tao không quan tâm tới nữa…

Thằng Tài cười đầy đắc ý rồi nói…

– Sẽ nhanh thôi, chú chờ đi, không chừng lúc đó chú sẽ gặt hái thêm những gì ngoài mong đợi nữa đó hahaaaaa, mà nè đã xác định cá cược với nhau rồi, hiện tại chuyện của con và chị Trúc chú cũng đừng đá động gì hết nha, ít nhất cũng phải hết tuần này.


Sau bữa đó Trúc liên tục đến với Tài mà đòi hỏi, như những cặp vợ chồng son mới nếm trái cắm vậy…

Trưa Trúc tranh thủ đến để được tên Tài phục vụ, rồi chiều tối lại đến thêm một chập nữa, khi về đến nhà trước khi đi ngủ, cơn thèm thuồng và dư âm cuộc làm tình lúc chiều làm cho Trúc phải chủ động đè chồng ra bú mút rồi đòi hỏi chồng mình…

Nhưng chồng Trúc thì lại khá yếu trong khoảng này, nên càng làm cho Trúc thêm ngứa ngáy…

Hôm sau cả buổi sáng Trúc làm việc trong tâm trạng bức bối mong chờ cho nhanh hết giờ…

Khi giờ nghỉ giữa trưa 2 tiếng đồng hồ, Trúc tranh thủ qua nhà Tài đòi hỏi tiếp…

Nhưng lần này gã Tài lại kiêu Trúc bú cu, phục vụ hắn trước rồi mới được hắn đáp trả lại…

Cả buổi Trưa tuy được tên Tài đụ cho mấy cái, nhưng nhiêu đó chưa đủ dập tắt ngọn lửa dục vọng trong người Trúc lúc này…

Nhưng đã đến giờ Trúc phải về lại Trung tâm nên đành vác cái lồn rỉ nước chưa được thỏa mãn về, cố gắng cho đến chiều vậy…

Tối đó tên Tài phải đụ Trúc xuyên suốt 3 cú mới xong, nhưng trước đó Trúc phải đáp ứng khá nhiều yêu sách của hắn…

Khi bước vào nhà hắn Trúc không được mặc quần áo cho đến khi ra về, cả buổi chiều tối đó Trúc phải trần chuồng đi trong ngôi nhà của hắn, rồi hắn sẽ đụ cô lúc nào thì tùy…

Có khi hắn còn nhét cả trái dưa leo không quá lớn vào sâu bên trong lồn Trúc không cho lấy ra, bắt Trúc di chuyển trong nhà với trái dưa leo còn nằm sâu bên trong lồn…

Do trước đây cũng từng thủ dam bằng mấy trái cây này nên việc nhét trái này trái kia vào lồn mình chẳng có gì khó đối với Trúc…

Ngày thứ ba cũng là màn tranh thủ giờ nghỉ trưa, Trúc tranh thủ đến nhà tên Tài…

Theo yêu cầu lúc này nếu muốn vào nhà thì Trúc phải trần chuồng, quần áo thì để trên cái rổ trước cửa nhà…

Trúc trần chuồng bước lên phòng tên Tài nhanh nhất có thể…

Cả buổi trưa tên Tài cắc cớ chỉ cho Trúc bú cu cho hắn chứ chẳng chịu đụ cô, đã vậy trong lúc quỳ gối bú cu cho hắn, hắn còn dùng chân mà cọ, mà miết vào lồn Trúc, khiến cho Trúc thêm bứt rứt ham muốn, ngón chân Cái của hắn cứ miết rồi có nhét vào lồn Trúc, nhưng do ngón chân không như ngón tay nên chỉ có thể móc hờ bên ngoài mép lồn, chứ không thể đút hết vào trong như ngón tay…

Hắn cứ đùa nghịch với cái lồn của Trúc bằng mấy ngón chân cho đến khi tới giờ Trúc phải về lại Trung tâm…

Tên Tài dỗ dành, rồi hứa chiều nay sẽ cho Trúc thỏa mãn…

Chỉ mới có 3 ngày mà Trúc lại bị hắn huấn luyện và biến chất, thành một con đỉ lăng loàn…

3 ngày đúng là quá nhanh để huấn luyện một người đàn bà thành một con đỉ…

Nhưng đối với Trúc một người kìm nén quá lâu, giờ được đáp ứng nhu cầu một cách tuyệt đối như thế, thì chuyện Trúc sa đọa là chuyện bình thường…

Nếu Nói Trúc 3 ngày bị biến chất thì cũng không đúng lắm, mà phải nói suốt 3 – 4 tháng trời.

Trúc đã từng chút, từng chút một, bị tên Tài đưa vào con đường đầy dâm loạn này, dưới sự giúp đỡ của bà Hồng…

Suốt 3 – 4 tháng bị bà Hồng cho thấy cảnh bà ta đụ đéo cùng ông Vinh, rồi còn khoe con cu to lớn gân gốc của ông ta cho Trúc xem nữa…

Đây là kế hoạch để kích thích cơn dục vọng của Trúc từng chút một mà không được thỏa mãn, cho đến khi được đáp ứng đầy đủ, Trúc sẽ lột xác mà lao vào cuộc chơi như con thiêu thân lao vào ánh lửa…

3 ngày này là những ngày mà hắn thắp sáng ngọn lửa dục vọng của Trúc cho rực rỡ lên…

Rồi từ từ thu lấy thành quả, mà hưởng thụ một cách từ từ, hắn sẽ biến Trúc thành một con đỉ lăng loàn dâm đãng…


Trúc lại phải trải qua những giờ làm việc không mấy dễ dàng, với cái lồn luôn rỉ nước…

Nó làm cho Trúc bứt rứt khó chịu, ngồi làm việc mà cứ trông chờ cho qua nhanh…

Lâu lâu Trúc phải tranh thủ đưa tay xuống mà miết mạnh lồn mình, rồi day day lên đó để giảm cơn nứng xuống…

Nhưng với cái lồn chưa được thỏa mãn thì miết như thế như trăm dầu vào lửa, Trúc càng thêm ham muốn, chỉ mấy tiếng buổi trưa làm việc thôi, mà Trúc cứ ngỡ như cả thế kỷ…

Chiều đó sau giờ làm việc, bằng bước chân nhanh nhất, để có thể đến được nhà tên Tài…

Bước vào trong nhà, chẳng đắn đo suy nghĩ hay xem xét xung quanh, Trúc cởi nhanh quần áo bỏ vào rổ ở ngay cửa nhà…

Với cơ thể trần chuồng bước nhanh lên phòng…

Háo hức đẩy mạnh cánh cửa vào bằng một sự hân hoan mà chưa từng có…

Nhưng đón Trúc là 2 khuôn mặt thanh niên trẻ lạ lẫm…

Như một quán tính của cơ thể khi gặp người lạ trong tình trạng trần chuồng, Trúc liền đưa tay lên mà che đi những bộ phận nhạy cảm nhất của mình…

Thấy 2 anh mắt của những người đó nhìn mình, Trúc liền lui người tính chạy xuống dưới nhà…

Nhưng khi vừa xoay người lại là gặp ngay tên Tài, hắn đã đứng sau lưng Trúc từ khi nào…

Thấy Trúc hắn cười mà nói…

– Chị đến hồi nào vậy…

Nói chuyện thì nói, chứ hắn đang giữ người Trúc lại không cho cô ấy chạy đi…

Vùng dằng một lúc Trúc chỉ vào trong, tên Tài nhìn về phía cửa cười giang manh rồi nói…

– À… 2 thằng đó là bạn em, tụi nó trên thành phố mới xuống lúc Trưa, tin kiếm chị để mà nhắn chị nhà có khách hôm khác sang, nãy giờ em ở dưới đón chị, mà không thấy, đi vệ sinh chút thì chị vào lúc nào không hay…

Trúc nói trong cơn vội vã, cơ thể đang cố thoát khỏi tên Tài…

– Hôm nay có bạn em, thì hôm khác chị qua cũng được mà, để chị xuống mặc đồ lại…

Tên Tài vẫn ôm lấy người Trúc, không cho cô đi, miệng thì nói một cách nham nhở…

– Dù gì vào cũng đã vào rồi, đồ cũng đã cởi xong, thì ở lại đi, em giới thiệu mấy đứa bạn em cho chị biết…

Nói xong nó hất mặt về phía sau của Trúc…

Nhìn ra phía sau thì thấy 2 tên kia đã ra khỏi phòng và đang chầm chậm nhìn vào phía sau Trúc từ khi nào…

Trúc cố nét người vào người tên Tài để che đi thân thể trần chuồng của mình…

Che được phía trước, nhưng phía sau thì show hết ra cho mấy tên kia xem…

Cặp mông căng tròn gợi cảm đó làm cho 2 tên kia thêm nứng…

Rồi bước chân tiến dần đến, Trúc cảm nhận được từng bước chân một đang tiến lại mình…

Trúc cảm nhận được chúng giờ đang ở rất sát mình…

Một giọng phía sau thốt lên…

– Chị là chị Trúc phải không, em nghe thằng Tài nói rất nhiều về chị, nó khen chị quá trời…

Trúc đang rối bời nên chẳng trả lời lại bọn chúng, nhưng chúng thì cứ thi nhau nói…

Tên thứ 2 lên tiếng…

– Phải đó, nó nói chị là người tốt nhất từ trước đến nay nó gặp đó, nếu không nhờ có chị, chắc thằng Tài con đang ở cái nghĩa trang đó, không chừng nó chuyển hậu khẩu qua đó mà nằm luôn chứ chẳng chơi…

Cứ thế mà bọn chúng thi nhau tâng bốc Trúc lên, làm cho Trúc có chút xiêu lòng, nhưng cũng chẳng thể khỏa thân trước mặt mấy người lạ mà nói chuyện xem như không có gì…

Nhưng tên Tài cứ giữ chặt Trúc, làm cho Trúc chẳng làm được gì thêm, đành cứ đứng đó cho tụi nó soi mói…

Ở ngoài cửa chẳng yên tâm mấy, nên chúng kéo Trúc vào phòng, Trúc còn vùng vẫy đôi chút, rồi cũng đành trần chuồng ngồi yên trên giường nói chuyện với bọn chúng…

Che đậy hoài tay cũng mỏi, nên dần dần Trúc bỏ tay ra không che đậy nữa, giờ có che cũng chẳng ăn thua gì, thấy thì cũng đã thấy rồi, chó chúng xem thêm chút thì đã là gì…

Nên Trúc cứ phe phẩy thả rông, nói chuyện rồi đi tới đi khi trong phòng, do mấy ngày nay đã quen với tình trạng không mảnh vải che thân như thế này mà di chuyển khắp nhà, nên giờ chẳng còn ngại mấy…

Nói chuyện một lúc Gã Tài đi xuống lầu uống nước, Trúc cũng theo sau…

Khi chỉ còn 2 người trong bếp…

Trúc thì thầm với Tài…

– Nè cậu định để vậy luôn sao.

Tài làm ngơ, ra vẻ như không biết gì…

– Sao là sao hả chị yêu…

Trúc hơi bực mình…

– Thì mấy thằng bạn của cậu đó, khi nào thì họ về…

Tài cười trừ…

– Đêm nay, mấy đứa nó ở đây mà, chứ nhà tụi nó trên thành phố lận, nó xuống thăm em thì phải có chỗ cho tụi nó ở chứ…

Trúc…

– Vậy… Tôi về trước nha, có gì ngày mai tôi đến…

Tài xoay qua ôm lấy Trúc mà nói…

– Dù gì cũng đến đây rồi, mình tranh thủ chút đi.

Nói xong nó ôm ngấu nghiến lấy Trúc mà hôn, đây bàn tay nó sờ soạng khắp nơi trên cơ thể trần chuồng của cô…

Trúc bị ôm hôn bất ngờ, cố đầy người tên Tài ra, nhưng không được, miệng chỉ mấp máy mấy câu…

– Nè… không được, bạn của cậu trên kia, họ xuống thấy thì sao, buôn ra đi…

Tên Tài nào chịu buông Trúc ra, hắn còn ôm siết chặt cô hơn nữa, vừa hôn cô hắn vừa nói trong vội vã…

– Xuống thì kệ tụi nó, thấy thì đã sau, làm gì được mình, em chờ chị từ trưa tới giờ…

Nói rồi hắn lại vồ lấy Trúc chẳng cho Trúc kịp nói thêm lời nào…

Hôn hít khắp người Trúc, đẩy cho cô ngồi hẳn lên bếp mà bú lấy lồn cô, cái lồn sạch sẽ, đẹp gọn gàng, nhìn vào đã thấy tươi mát rồi…

Vừa bú moi móc, rồi lại vỗ bơm bóp lên đó, hắn vỗ, hắn vã rồi moi móc cái lồn cho đến khi nó đỏ ửng lên, rồi lại kê miệng vào đó mà ngấu nghiến bú tiếp…

Bú đã đời hắn kéo người Trúc xuống, cho quỳ dưới chân hắn, biết ý, Trúc cởi quần hắn ra mà bú lấy con cu dài đã cương cứng từ nãy giờ…

Cái miệng chúm chím phủ lấy thân cu rồi trượt ra, trượt vào, từ trên nhìn xuống cuốn hút ánh nhìn của Tài, làm cho hắn thêm hưng phấn mà nắm chặt đầu Trúc rồi thúc mạnh…

Con cu dài ngoằng của hắn chẳng thể nào vào hết vào miệng Trúc được, Tài cảm nhận đầu con cu của mình đã chạm vào phần cơ mềm nêm trong cuống họng Trúc làm cho con cu phải khựng lại, mà chẳng thể tiếp sâu hơn được nữa, trong khi cu của hắn vẫn còn 1/3 bên ngoài…

Nhưng hắn nào chịu yên, hắn cố nong vào sâu hơn, sâu hơn nữa, con cu tuột hẳn vào cuống họng gần như xuống đến cổ…

Trúc cảm nhận dường như mình đã nuốt cả con cu đó vào rồi mắc nghẹn, nhưng tên Tài vẫn giữ con cu trong đó vài giây dù Trúc đang phải chật vật cố gắng xô hắn ra để thở…

Chỉ 2 – 3 giây ngắn ngủi mà Trúc cứ ngỡ như cả đời người, quả thật Trúc vừa thoát từ cửa tử về mà, con cu của tên Tài làm cho Trúc ngợp thở tưởng chừng như sắp tắt thở…

Vừa thoát khỏi con cu trong cuống họng mình, Trúc ho sặc sụa, ọ oẹ muốn nôn…

Nhưng tên Tài chẳng để cho Trúc nghỉ ngơi được lâu…

Hắn dựng người Trúc dậy, đẩy Trúc dịnh tay vào thành bếp, 2 chân đứng thẳng, mông chổng ra sau, hắn đụ nhanh cô từ phía sau…

Vừa đụ hắn vừa vỗ bọp bọp lên 2 bờ mông trần trụi kia.

Cặp mông cong dảnh lên của Trúc liên tục hứng lấy từng cú đụ, cú vỗ khá thốn rát của tên Tài mà không một câu phiền hà trách cứ, đã vậy Trúc còn cố thúc mông ra sau cho con cu tên Tài vào sâu trong lồn Trúc hơn…

Giống như không nuốt trọn được con cu đó Trúc không cam tâm hay sau đó…

Con nhoi nhói, thôn thốn sâu trong cơ lồn làm Trúc thêm hương phấn mà bộc phát cơn đỉ thỏa ra hơn, đầu óc Trúc lúc này bị đụ cho mụ mị, giờ thì Trúc chẳng còn đủ tỉnh táo tình huống xung quanh là mấy nữa, chỉ còn biết kêu gào rên rỉ kiêu tên Tài đụ mạnh hơn…

Trúc thều thào…

– Nữa đi Tài…– Đụ chị mạnh lên…– Mạnh lên…– Nữa đi, đụ mạnh nữa…– Nữa đi…– Đụ chết chị đi…– Đụ nát lồn chị đi…

Những cơn thều thào đầy dâm đãng, như không hồi kết…

Chuyện gì vậy, giọng tên Tài đang hỏi ai đó…

Rồi một giọng từ bên ngoài nói vào bếp…

– À… tụi tao muốn uống nước…

Tên Tài trả lời…

– Vậy vào đây lấy đi…

Trúc dù cho có mụ mị đầu óc, nhưng vẫn hiểu ra vấn đề, một chút ý thức còn sót lại Trúc vùng vẫy mà nói…

– Thôi… thôi đừng vào, chờ chút đi…

Trúc tính đứng thẳng người dậy, nhưng tên Tài không cho, hắn giữ cho Trúc vẫn đứng khom lưng, 2 tay ôm thành bếp hắn nói với vọng ra…

– Vào đi không sao đâu…

Trúc thì không cho…

– Thôi đừng vào mà, chờ… á…

Trúc chưa kịp nói hết câu là ăn ngay một cú thúc như búa vỗ của tên Tài làm cho Trúc chuối người nằm bẹp trên thành bếp…

Một chân Trúc bị tên Tài nhấc lên mà đụ tiếp…

Ư… á…

Ư… ư…

Tiếng rên đầy đỉ thỏa của Trúc lại phát ra làm không gian xung quanh thêm dâm dục…

Vậy tụi tao vào nha, giọng bên ngoài truyền vào trong…

Tài gồng người ôm đùi Trúc, đụ mạnh một cái rồi ừ lên một tiếng đồng ý…

2 thằng bạn của tên Tài bước vào, Trúc theo phản xạ đưa tay lên che ngực lại, nhưng do phải đứng một chân, tay ôm thành bếp, nên Trúc chỉ có thể đưa một tay lên che ngang ngực mà nhìn 2 tên đó đi vào, ánh mắt chúng nhìn Trúc một cách đầy háo hức…

Trúc thừa biết chúng vào chỉ để xem cô bị đụ là chính chứ uống nước gì ở đây, nhưng vẫn nhen nhóm chút hy vọng là chúng vào uống nước rồi ra nhanh nhanh cho cô nhờ…

Nhưng làm gì mà dễ đến vậy, mấy tên đó cứ đứng đó ngân nga mà nói chuyện tào lao với tên Tài…

Nói chuyện thì miệng vẫn nói, nhưng mắt bọn chúng vẫn không rời khỏi thân thể của Trúc…

Chúng càng lúc còn sáp lại gần Trúc hơn, gần đến mức, Trúc cảm giác hơi ấm từ 2 tên đó truyền vào người mình…

Lúc này một tay Trúc bị kéo ra sau, một tay đang cố dịnh vào thành bếp, mông chổng cao ra sau mà hứng lấy từng cú đụ của tên Tài, đầu phải ngước lên trên vì tóc bị tên Tài giật mạnh ra phía sau, ngực ưỡn ra, 2 bầu vú căng tròn phô ra cho 2 tên bạn tha hồ ngắm nghía…

Giờ phút này Trúc chẳng còn muốn che đậy gì nữa, dù có muốn cũng chẳng còn đủ tay để che đậy, nên đành show ra đại…

Rồi một bên vú của Trúc cảm giác một vật gì đó mềm mềm ẩm ướt chạm vào núm vú…

Thừa biết đó là cái gì, nhưng Trúc vẫn cố hé mắt ra mà nhìn, một cái lưỡi đang quét lên đó, lưỡi của một trong 2 tên bạn tên Tài…

Vú còn lại thì bị bóp nắn, nhưng miệng Trúc nhanh chóng bị chiếm lấy bởi cái miệng hôi hám của tên còn lại…

Trúc cố vùng vẫy trong vô vọng, hễ mỗi lần Trúc gồng người lên tìm đường thoát, là bị gã Tài giật mạnh tóc ra sau, bên dưới hắn đóng mạnh con cu vào lồn, một bên tay bị siết chặt…

2 bên vú, một bên thì bị một tên cắn lên núm vú, tên còn lại dùng 2 đầu ngón tay mà ngắt mạnh núm vú còn lại…

Cơ thể Trúc dần dần mất sức, đầu óc mụ mị bởi cơn đau sướng xen lẫn nhau…

Cái lồn bên dưới bị con cu tên Tài thúc đụ một lúc thì hắn rút ra, làm cho Trúc hơi hụt hẫng, nhưng chẳng cần phải đợi lâu nó lại bị lấp đầy bởi con cu của một trong 2 tên bạn…

Lúc đầu Trúc còn chưa cảm nhận được tình hình mình đang bị san sẻ cái lồn cho thằng khác chơi…

Chỉ cho đến khi tên Tài đi ra phía trước, hắn nắm đầu Trúc rịt mạnh xuống cho miệng Trúc ngay con cu của hắn…

Nhìn thấy con cu quen thuộc nhưng chưa nhận ra là của tên Tài, Trúc phải mở mắt ra rồi ngước lên nhìn…

Thấy tên Tài đang ở trước mặt mình, Trúc nghiêng đầu nhìn ra sau thì mới biết lồn mình vừa mới tiếp thêm một con cu lạ nữa…

Giờ đã lỡ rồi, nên Trúc chẳng còn muốn kháng cự lại nữa, mà cúi đầu xuống bú lấy con cu trước mắt…

Tên phía sau đụ một lúc lâu, rồi lại rút ra, lồn Trúc chưa kịp khép lại thì lại bị lấp đầy…

– Má… đúng là khít ghê, bị 2 thằng đụ rồi mà vẫn còn khít…

Một giọng nói phát ra phía sau mình, Trúc tạm nhả con cu của tên Tài ra, rồi xoay đầu lại mà nhìn, rồi Trúc đành thở dài xoay đầu lại mà bú tiếp con cu trước mắt, vì lồn Trúc vừa mới tiếp thêm một con cu lạ nữa, con cu của tên bạn con lại…

Rồi một lúc sau tên Tài đi ra phía sau đụ Trúc tiếp, một trong 2 tên bạn thì ra trước nắm lấy đầu Trúc mà đụ vào miệng cô…

Cứ thế 3 tên cứ liên tục xoay tua nhau mà đụ vào miệng và lồn cô, mà không phải gặp bất cứ trở ngại nào…

Đứng khom lưng một lúc thì bị tụi nó đầy cho bò bốn chân rồi đụ cô kiểu cho tiếp…

Hết đụ kiểu chó chúng chuyển sang lật ngửa cô ra đụ kiểu truyền thống…

Dù cho đụ kiểu gì, thì miệng và lồn của Trúc, cũng phải căng ra cho 2 con cu vào đụ một lúc…

Cu của 2 tên kia chỉ cỡ tầm trung bình, nên không quá khó khăn cho Trúc cùng lúc bị cả 3 thằng đụ tập thể…

Nhưng cái đáng nói là lồn Trúc giờ như cái nhà vệ sinh công cộng vậy ai muốn vào, muốn đụ cũng được hết…

Trúc chỉ vừa mới biết 2 tên này trưa đầy nữa tiếng nữa là phải chổng mông, ngửa lồn ra cho tụi nó đụ rồi, có khác gì Trúc vác lồn đến đây tiếp khách lạ đâu…

Tên Tài đụ một lúc nữa thì lại mặc áo vào đi đâu đó, nói là có công việc, để lại Trúc cho 2 tên bạn chăm sóc, trong sự tiếc nuối ngỡ ngàng của Trúc…

Dù gì mục đích Trúc vác lồn đến đây là cho nó chơi mà, giờ thì nó đi để Trúc lại cho 2 thằng mới gặp chơi, giờ thì Trúc có khác gì đỉ đâu, nhưng giờ Trúc chẳng còn sức đâu mà nói thêm được gì, chỉ đành cho 2 tên này chơi để chờ cho tên Tài về lại vậy…

2 tên này nói chung chỉ tàm tạm được, yếu hơn tên Tài nhưng được hơn chồng mình chút, lại cùng lúc bị 2 thằng đụ, cái cảm giác ngại ngùng kích thích cũng đỡ được phần nào.

Ngoài lần trước bị hiếp dâm tập thể ở nghĩa trang ra thì đây là lần đầu tiên Trúc tự nguyện ngửa lồn ra cho nhiều hơn 1 người chơi…

2 thằng bạn tên Tài dồn sức đụ Trúc thêm một lúc nữa, rồi chính kéo Trúc lên phòng gã Tài mà đụ tiếp, nói ở dưới đây một chút có hàng xóm hay ai đó vào thì không hay…

Trúc cũng nghĩa vậy nên theo 2 tên đó lên phòng…

Lên đây chúng không vồ vập lấy Trúc như lúc nãy nữa, mà chia ra chơi, tên này đụ Trúc khoảng 3 – 5 phút gì đó thì lại nhường cho thằng kia, thằng kia cũng vậy đụ Trúc vài phút rồi pass lại cho thằng này…

2 con cu vừa đụ vừa dưỡng sức nên chúng kéo dài cuộc chơi gần nữa tiếng đồng hồ, mới có dấu hiệu yếu đi, chúng bắt đầu đụ chậm rãi lại như muốn kéo dài cuộc chơi ra thêm, nhưng cũng chỉ được thêm 5 – 7 phút là cả 2 thằng ra đầy lồn Trúc…

Bên ngoài cửa một ánh mắt già nua đỏ rực nhìn về phía cái lồn đang trào dịch ra của Trúc mà tức tối, tồi nhìn lên khuôn mặt thỏa mãn của con đàn bà lăng loàn đó…

Khi cái lồn đã được lấp đầy bởi cái thứ dịch nhờn đặc trưng đó, nhưng Trúc vẫn còn chưa được thỏa mãn cho lắm, vẫn còn muốn được hơn nữa, Trúc muốn được con cu dài xọc của tên Tài đụ vào, chỉ có con cu đó mới có thể thỏa mãn được con đỉ thỏa của Trúc lúc này…

Dù gì vẫn còn sớm nên Trúc nằm nghỉ ngơi đôi chút để chờ tên Tài về…


============================================================
Chapter 4
============================================================

Nói về tên Tài, sau khi để lại Trúc cho 2 thằng bạn mà hắn gọi xuống đây với mục đích riêng…

Hắn bắt xe ôm đi nhanh ra quán cà phê mà đã hẹn sẵn ông Vinh ở đó…

Như lời hứa hẹn trước đó, tên Tài sẽ cho ông ta thấy độ dâm đãng lăng loàn của cô con dâu của mình…

Và bây giờ bên trong căn phòng, Trúc đang chổng mông cho 2 thằng thanh niên lạ oắc thi nhau ra sức cấm cu vào lồn mình mà đụ một cách đỉ thỏa…

Ông lại không ngờ hơn nữa là, cô con dâu đảm đang hiền thục ngày nào của mình vậy mà một lúc cho 2 thằng chơi mình…

Cuộc đời của ông, đây là lần thứ 2 bị sóc nhất, trước đó bà Hồng mẹ thằng Tài làm cho ông khá sóc khi một mình bà ta ngửa lồn cho 2 cha con lão chủ nhà đụ, chính trong căn nhà trọ mà ông thuê, giờ lại là đứa con dâu mà mình đã cắt công kiếm về cho con trai mình…

Nhìn Trúc bị 2 thằng kia đụ làm máu hận thù trong người ông nhen nhóm trở lại, lịch sử lại tái hiện…

Ngày xưa khi còn ở với bà Hồng, bà ta hết lang chạ với người này rồi đến người khác, dù đã bị ông bất gặp mấy lần, ông cũng sẵn sàng rộng lượng mà bỏ qua cho bà ta hết lần này đến lần khác, miễn sao bà ta chịu về với ông là được, nhưng rồi đỉnh điểm nhất là lúc bà ta lại quan hệ tập thể với 2 cha con gã chủ nhà…

Và bây giờ tới Trúc con dâu của ông, cũng như bà Hồng trước đó Trúc quan hệ với tên Tài, nhưng ông vì hạnh phúc của con cháu sẽ bỏ qua cho cô con dâu mình, nếu Trúc chịu hối lỗi mà ngưng lại với thằng Tài mà về với chồng con, trở lại làm đứa con dâu đảm đang…

Nhưng giờ thì hay rồi cùng một lúc con đỉ đó lại ngửa lồn cho 2 thằng chơi, đúng là đồ lăng loàn…

Nếu không có tên Tài kế bên ngăn cản, có lẽ ông Vinh đã vào đó làm lớn chuyện rồi cũng nên…

Nhưng rồi ông cũng sẽ vào nhưng vào với một mục đích khác…


Nhìn Trúc đang đụ nhau với 2 gã bạn của mình trong phòng, Tài cười đểu mà nói…

– Thấy chưa, con nói rồi, chị Trúc đỉ thỏa lắm mà, không có con thì chị ấy cũng ngửa lồn cho người khác chơi thôi, không những vậy mà cùng lúc tới 2 thằng lặng, đỉ điếm đến thế là cùng…

Ông Vinh kế bên nghiến răng mà chửi…

– Đúng là con đỉ mà, cái thứ lăng loàn này xứng đáng bị đụ cho chết…

Tài cười giang nói…

– Con đỉ này không đụ cho nát lồn thì sẽ vác lồn cho thiên hạ chơi thôi, nếu vậy sao chú không vào đó mà dạy dỗ nó một chặn đi…

Ông Vinh khó hiểu mà hỏi lại…

– Ý mày là sao…

Thằng Tài cười đầy nham hiểm mà nói…

– Cái thứ con dầu này, để người ngoài chơi thì phí, nếu vậy sao không để người nhà chơi, không phải đáng hơn sao…

Ông Vinh trừng mắt nhìn vào trong mà nói…

– Nó là con dâu của tao, vợ của con tao, chơi vậy có khác gì loạn luân đâu…

Thằng Tài…

– Loạn luân gì chú ơi, chị Trúc có máu mủ gì với chú đâu, suy cho cùng cũng chỉ là người dưng nước lã thôi, chú không chơi để người khác chơi cũng vậy à… hahaaaaa…

Ông Vinh suy nghĩ đôi chút về Trúc lúc này, Trúc cũng đã bị thằng Tài chơi, suy cho cùng thằng Tài cũng là con riêng của ông, là em rể của Trúc, nếu nói loạn luân thì cũng loạn luân rồi…

Nếu nghĩ về phía cạnh Trúc chẳng có máu mủ gì với mình hết, suy cho cùng cũng chỉ là người ngoài thôi…

Nếu Trúc là người vợ chung thủy đảm đang thì chơi vợ con thì đúng là tệ hại…

Còn đằng này Trúc đã lăng loàn như thế, quan hệ hết người này đến người khác, đã vậy còn cùng lúc ngửa lồn cho 2 thằng chơi, đỉ thỏa lăng loàn vậy, không đụ cho con đỉ này nát lồn thì thiệt thòi cho dòng họ nhà này quá…

Ông Vinh thầm chửi…

– ~£€¥¢£~ Được… rồi… Cái thứ đỉ thỏa như mày, chồng mày không dạy được thì tao sẽ thay nó mà dạy mày, tao sẽ tận tình mà dạy cái thứ đỉ điếm như mày…~~£¥€¢£~


Sau khi đụ Trúc xong với 2 thằng bạn của Tài, 2 tên đó bước ra nhìn nó cười đầy thỏa mãn, một thằng còn đưa ngón tay cái hướng lên ra dấu tốt, mà thật ra là mấy thằng này là tụi đầu đường xó chợ nào đó, mà nó kêu vào để chơi Trúc diễn cho ông Vinh xem…

Khi tụi kia ra, ông Vinh đăng đo đôi chút, ngẫm nghĩ thêm một lúc nữa, rồi…

Trong khi đó Trúc với cơ thể có chút ê ẩm rã rời, cơn ham muốn vẫn còn đó chưa hoàn toàn được dập tắt…

Nhưng sự mệt mỏi thì không khỏi được, dù gì thì cũng bị tụi này hành cho cả tiếng đồng hồ chứ ít ỏi gì, nếu nói không mệt thì không đúng…

Trúc nằm đó mà thiu thiu chìm dần vào giấc ngủ với chút dư âm của cuộc hành lạc còn sót lại…

Đang trong cơn mơ màng, Trúc nghe có tiếng bước chân tiến vào phòng, rồi tiến dần đến bên giường Trúc…

Trúc chẳng thèm mở mắt ra nhìn xem là ai, dù gì cũng đã bị mấy thằng trong nhà này đụ cho ê lồn hết rồi, còn gì nữa đâu mà giữ với chả gìn, nên mặc kệ cho chúng muốn làm gì thì làm, nhiều nhất là lồn lại căng ra mà tiếp thêm con cu vào nữa là cùng…

Đúng như những gì Trúc đoán, người đó leo lên giường bành háng Trúc ra, rồi cái cảm giác cơ lồn mình căng ra, dấu hiệu cho thấy nó đang đón tiếp một con cu nào đó chèn vào mà đụ…

Nhưng có gì đó là lạ, cơ lồn Trúc cảm giác hình như nó căng ra hơn, ê ẩm hơn lúc nãy bị 2 thằng kia đụ khá nhiều, giống như con cu này nó to hơn so với 2 con cu trước đón, ngay cả tên Tài cũng không to được như vậy…

Nhưng rồi do lười mở mắt ra, nên Trúc tự biện minh rằng, do mình bị đụ liên tiếp 2 lần, lồn nó hơi ê ẩm nên có cảm giác căng tức vậy thôi, do mình tưởng tượng, chứ chẳng phải do con cu này lớn hơn…

Rồi Trúc cứ nhắm nghiền mắt nằm đó hứng lấy từng cú dập của người đó, có lẽ là một trong hai tên bạn của thằng Tài…

Nhưng sao tên này lại hăng máu vậy, vừa mới đụ xong một chập mà còn máu tới vậy, dập Trúc chẳng kịp thở.

Lúc nãy cuốc đầu chơi cũng đâu mạnh tới mức đó, vậy mà giờ cuốc thứ 2 lại làm cho Trúc thở không ra hơi…

Chưa nói tới cái cảm giác căng tức cơ lồn càng lúc càng căng, cứ như con cu này càng lúc càng to lên hay sao đó…

Càng lúc tên này dập càng mạnh, giờ thì Trúc chẳng còn thư thái nằm mà hưởng thụ nữa, cơn ê ẩm vùng hạ thể tăng dần, tiếng rên đứt quãng của Trúc liên tục phát ra…

Cho đến khi hít thở bằng mũi chẳng đủ không khí cho cơ thể, Trúc phải hé miệng ra mà hớp lấy từng luồng oxi vào phổi duy trì sự sống…

Mắt cũng mở trừng ra mà nhìn kẻ đang đụ mình là ai, mà dập hăng máu đến vậy…

Không thấy thì thôi, nhưng khi đã thấy kẻ đó thì Trúc phát hoảng…

Cả cơ thể như bừng tỉnh, Trúc vùng dậy như kẻ điên, tay chân đập loạn xạ cố đẩy kẻ đang đè trên người mình xuống…

Trúc nói trong hoảng hốt…

– Cha… ch… a… Sau cha ở đây… cha… á… Tránh ra đi… á…

Dưới sự giẫy nẩy của Trúc, người đàn ông, đóng mạnh con cu xuống, cả con cu của gã cố nén sâu vào cái lồn nhầy nhụa nước của Trúc, một tay người đó bóp mạnh một bên vú, tay còn lại đưa lên bóp miệng của Trúc…

Gồng giọng lên người đó nói…

– Đồ con đỉ, cái thứ lăng loàn như mày, đâu muốn tao ở đây, để thấy cái cảnh mày hết ngửa lồn cho người này chơi, rồi chổng mông cho thằng kia đụ, ngửa lồn cho người ngoài chơi thì phí quá, thà để cho tao chơi còn có nghĩa hơn đó, mang tiếng phục vụ tốt cho nhà chồng hahaaaaa…

Nói xong là ông Vinh cha chồng Trúc dồn hết sức mà đụ xuống, từng cú đóng cọc thẳng vào lồn cô…

Gã cha chồng nghiến răng đụ Trúc trong cơn thù hằn, ánh mắt như kẻ điên, giống như muốn đụ cho nát cái lồn đỉ thỏa bên dưới để trả thù…

Trúc thì vẫn đang cố vùng vẫy cố thoát ra khỏi người ông Vinh cha chồng mình, tuy đỉ thỏa lăng loàn, rồi bị thằng em chồng hờ đụ cho ê hết cả lồn, nhưng khi bị cha chồng chơi, Trúc có phần hoảng loạn, một chút ý thức nhỏ nhoi còn sót lại khiến cho Trúc kinh tởm cái việc bị cha chồng chơi, trong vô thức Trúc điên cuồng, mất khống chế như kẻ tâm thần mà vẫy đạp càng lúc càng dữ…

Thấy Trúc vùng vẫy dữ quá, trong trạng thái mất bình tĩnh, gã cha chồng vung tay tát mạnh một cái lên mặt Trúc một cái khá đau điếng, cú tát giúp cho Trúc tỉnh táo lại…

Ăn một cú tát đau điếng, cơn đau làm cho Trúc thấy tâm trạng có chút bình ổn trở lại, nhưng cái cảm giác tội lỗi kinh tởm đang bị cha chồng đụ không khỏi uất ức…

Trúc rung rung mà nói…

– Ông có biết, ông đang làm gì không…

Ông Vinh đóng mạnh con cu vào sâu trong lồn Trúc thêm một cái đầy thị uy mà nói…

– Biết chứ, tao biết tao đang đụ một con đỉ lăng loàn, ngoại tình, mày đỉ thỏa đến mức vác lồn đi cho mấy thằng chơi một lúc, cái lồn dơ bẩn của mày phải rửa cho sạch, tao sẽ đụ nát nó, sẽ bơm ngập cái lỗ này, con tao không dạy được mày, thì tao sẽ dạy mày lại cho đàng hoàng…

Trúc nước mắt bắt đầu rưng rưng muốn khóc, nhưng vẫn có vớt vát vài câu…

– Ông đúng là đồ cặn bã, con dâu của mình mà ông cũng chơi được…

Ông Vinh vẫn mải mai mà đụ xuống, nghiến răng mà nói…

– Còn đỡ hơn cái thứ lăng loàn như mày, vác lồn cho thiên hạ đụ, cưới mày về để mày phụ vụ cho chồng mà cũng không làm được, lại đem lồn đi phục vụ bọn người dưng nước lã, vậy thì tao sẽ thế nó mà sài cái lồn đỉ thỏa này…

Giờ thì Trúc đã buông xuôi nằm đó cho ông Vinh đóng cọc vào lồn mình, tuy đã cố gạt bỏ cơn sướng khoái truyền từ lồn lên, như thế sẽ còn giữ lại một chút danh dự cho mình…

Nhưng ông Vinh tuy già nhưng khá sung mãn và dẻo dai, cùng với con cu quá khổ, to như cô tay của Trúc, làm cho Trúc chẳng thể nào nằm yên được nữa…

Tay cố nắm chặt miếng ga giường cố gắng kìm nén lại không cho tiếng rên thoát ra khỏi miệng…

Nhưng những cú đóng cọc của gã cha chồng khá mạnh, gã dập mạnh xuống, hạ bộ đập mạnh vào mu lồn Trúc, con cu tông phá mọi ngóc ngách vách lồn để tiến sâu vào trong, nong cho cơ lồn căng tức ra, căng đến mức Trúc như cảm giác cái lồn mình sắp rách đến nơi…

Nếu ông Vinh đụ xuống một cú thì dù có đụ mạnh cách mấy, Trúc còn kìm nén lại được, nhưng đằng này ông ta dập liên tục, dập như không thở, nên dù cố kìm nén cách mấy cũng khó lòng trụ được lâu…

Miệng Trúc đành phải bật hé ra mà rên không tự chủ, xong miệng chưa kịp hóp lại, thì phải hở lớn ra tiếp, để hóp lấy không khí mà thở, để rồi miệng Trúc chẳng thể nào khép lại được nữa sau hàng loạt cú đụ liên tiếp cả ông Vinh…

Tiếng rên rỉ, thở gấp dồn dập cứ thế nha phát ra từ trong đôi môi của Trúc…

Giờ thì Trúc chẳng còn giữ được gì gọi là thể diện nữa, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, cơn sướng, cái con trong người lấn át phần người làm Trúc lên cơn động dục…

Đôi bàn tay bắt đầu vòng qua người ông Vinh mà kéo mạnh xuống, két ông Vinh sát vào người mình hơn.

Ông Vinh vừa đóng cọc xuống, Trúc cùng lúc đó cũng hẩy mạnh mu lồn lên, để con cu của ông ta cấm sâu vào lồn mình hơn nữa, sâu hơn nữa…

Thấy biểu hiện hưởng ứng dần theo của Trúc, ông Vinh cười đầy thỏa mãn mà nói…

– Đúng là cái loại đỉ điếm mà, lúc nãy còn giãy dụa tỏa vẻ thục nữ, chưa gì hết mà giờ đã hưởng ứng lại nhiệt tình thế rồi hahaaaaa…

Ông Vinh tiếp tục dồn hết sức mà dập mạnh xuống, dùng cả người cao gầy của mình, dập hết xuống thân người nhỏ bé của Trúc…

Hạ bộ ông ta đập mạnh xuống mu lồn Trúc nghe chan chát, cả người Trúc bị đụ cho nẩy lên, con cu kéo ra gần hết rồi lại tống mạnh vào, cái lồn bên dưới cứ căng phòng lên xuống liên tục.

Độ ma sát thân cu cứ thế mà chà vào các thói cơ xung quanh lồn, khiến cho cái lồn đó bắt đầu sung huyết đỏ ửng lên, ngay cả phần mu lồn của Trúc cũng chịu chung số phận, mà đỏ bầm cả lên sau hàng loạt cú dập không thương tiếc của ông Vinh…

Tiếng rên rỉ đầy đỉ thỏa của Trúc bắt đầu phát ra khỏi miệng.

– Mạnh lên, nữa đi…– Đụ mạnh lên cha…– Chơi chết con dâu của mình đi…– Á… á… chết con cha ơi, cha đụ vậy nát hết lồn con rồi…– Nữa đi… nữa đi…

Ông Vinh nghe những lời thúc giục đầy dâm đãng của Trúc, cộng thêm tiếng rên thanh thoát đầy kích thích của cô, ông Vinh điên cuồng đụ, vừa đụ ông vừa nói…

– Cái đồ đỉ thỏa lăng loàn, nếu muốn thì đây, tao đụ cho mày chết, đụ cho nát cái lồn đỉ thỏa dâm đãng của mày, tao thay chồng mày trị cái tội lăng loàn của mày…– Nè… nhận lấy nè con đỉ…– Đụ cho mày chết nè…– Đụ nát cái lồn đỉ thỏa cuầy nè…– Chết nè con đỉ…– Chết nè…

Nhìn ông Vinh đụ Trúc, mấy thằng bên ngoài nhìn vào mà thấy thán phục…

Một thằng nói…

– Má… thằng già này đúng là gân mà, nhìn thẳng chả dọng cừ, tao còn thấy thốn lồn thay cho bà chị trong đó…

Một thằng khác nói vào…

– Bà chị đó cũng trâu bò ghê chứ, tao với mày đụ bã một chập vậy mà giờ còn có thể hưởng ứng lại thằng già đó nhiệt tình như thế, đúng là lồn trâu mà…

Thằng Tài kế bên nói…

– Nhiệm vụ cả 2 đứa mày đến đây là xong rồi, về được rồi đó, lần sau có cơ hội tao sẽ gọi đến tiếp…

Một thằng nói…

– Mấy việc khác, gặp cái thứ vắt chanh bỏ vỏ như vậy là tao đập cho một trận nhừ người rồi, nhưng mà thôi, những vụ như thế này tao sẵn sàng cho mày vắt, vắt bao nhiêu cũng được hahaaaaa…

Thằng còn lại chen vào…

– Phải đó, mấy vụ này tụi tao sẵn sàng cho mày lợi dụng, bao nhiêu cũng được hahaaaaa…

Rồi 2 thằng đó cũng ra về với vẻ tiếc nuối, vì dù cho có mơ tụi nó không nghĩ sẽ chơi được bà chị đẹp tới vậy, hôm nay đúng là một ngày đầy may mắn cho tụi nó.

Hôm nay cũng như mọi ngày của 2 đứa nó, Đang lang thang dò xét mấy chuồng gà trong xóm, để biết đường, mà tối mò đến trộm vài con về nấu cháo, tự nhiên ở đâu có một thằng oắt con đi đến bỏ tiền ra cho tụi nó, yêu cầu chơi một bà chị…

Nghe cứ như đỉ được vậy…

Lúc đầu không nghĩ người mà tụi nó được thuê đến chơi lại đẹp tới vậy, cứ nghĩ là bà góa phụ nào đó, thiếu hơi trai nên kiếm tụi nó để giải tỏa sinh lý…

Hay là mấy bà già già chồng chê nên kiếm trai trẻ về thoả mãn thôi…


Khi 2 thằng kia rời đi, trong khi bên trong ông Vinh, một tay đang rịt mạnh tóc Trúc ra sau, tay còn lại bấu mạnh bờ mông căng tròn của Trúc làm điểm tựa mà đụ theo kiểu chó…

Lâu lâu ông ta vỗ mạnh lên 2 bờ mông đó mấy cái lấy cảm hứng rồi ra sức đụ Trúc tiếp…

Nhìn cặp mông đỏ ửng in hằng dấu tay của mình lên đó, Ông Vinh thích thú mà dồn lực đụ tiếp…

Những cú thúc mạnh tới của ông ta làm cho Trúc bị chồm người về phía trước, nhưng rồi cả người Trúc lại phải giật lùi người lại, bởi đôi bàn tay rắn chắc của ông Vinh nắm tóc, kéo eo mình giật ngược lại, mông Trúc vừa giật lùi là ăn tiếp một cú thúc tới của ông Vinh.

Cái lồn của Trúc cứ thế bị con cu của ông Vinh dồn ép nong vào, trượt ra, nước lồn bị đụ cho nước dịch văng tung tóe khắp nơi…

Tiếng rên, tiếng thét, tiếng gào gú đầy đỉ thỏa, đứt quãng vang dội khắp phòng, cho thấy Trúc đang đạt tới cao trào, phải nói là Trúc lại thêm một lần nữa đạt cao trào…

Ông Vinh cũng chẳng kém cạnh gì, nhìn cặp mông tách đôi căng tròn, nó cứ núng nính sau mỗi cú dập tới của mình, làm cho lòng ông Vinh thêm hưng phấn…

Rồi nhìn xuống con cu của mình đang ra vào cái lỗ bên dưới, các thớt thịt bên trong lồn đang ôm siết lấy con cu của mình, hễ mỗi lần kéo con cu ra là có một mớ thịt bám trên thân cu mà trượt ra ngoài, Nhìn cái lồn nó căng tròn ôm thấy thân cu, cái diễn cảnh đó, nó cuốn hút ánh mắt của ông không rời khỏi nơi đó…

Cơn dục vọng dâng trào, ông vung tay lên vỗ mạnh lên cặp mông đó mấy cái liên tiếp, rồi nắm tóc kéo eo Trúc mà đụ mạnh, đụ, đụ, ông điên cuồng đụ, trong đầu ông Vinh lúc này chỉ một tiêu chí là đụ cho nát cái lồn đỉ thỏa này, đụ cho con đàn bà này phải bò lê bò càng, mới hả được dạ ông lúc này…

Vừa thúc cu, dập tới ông điên cuồng chửi rủa…

– Đồ con đỉ, tao đụ cho mày chết.– Tao đụ nát cái lồn đỉ thỏa lăng loàn của mày.– Đụ cho mày chết…– Tôi đụ chết con đỉ như mày…– Đồ đỉ điếm rẻ tiền, tao đụ nát lồn mày…

Càng chửi ông Vinh đụ càng hăng máu, ông cứ điên cuồng thúc mạnh tới…

Giờ thì Trúc chẳng còn kịp lùi người về sau nữa, cả người dần dần bị ông Vinh đụ cho chồm người về trước, càng về sau càng bị đụ cho nằm sạp xuống giường chẳng thể bò nhướng người lên được nữa, rồi Trúc bị dập cho nằm dài ra giường trong tư thế nằm sấp…

Trong khi ông Vinh vẫn dập điều điều, giờ thì ông đang đè nghiến trên người Trúc, trên mông Trúc mà đụ, mà dập cô ấy theo kiểu úp thìa…

Dù bị cặp mông to lớn cả Trúc ngăn cản, khiến cho con cu to dài của ông chẳng thể nào đụ lúng cán vào lồn được…

Nhưng không vì thế mà lực đụ của ông Vinh giảm đi, ông vẫn dập, vẫn đụ, hạ bộ của ông đập lên 2 bờ mông của Trúc, 1/3 con cu vẫn còn ra vào trong cái lồn sưng tấy kia, chứ chẳng chịu tuột ra…

Đụ…

Đụ…

Đụ… ông cứ đụ, cứ dập điên cuồng, ông đụ vội vã, đụ gấp gút rồi chẳng biết bao lâu nữa, nhưng rồi cái gì cũng có giới hạn của nó, những cú dập sau cùng cũng chậm dần, chậm thì chậm nhưng những cú đụ xuống vẫn chất lượng đầy mạnh mẽ…

Một cú đóng mạnh xuống, Ông Vinh gồng người căng cứng, đôi tay bấu mạnh eo mông của Trúc mà bất động vài giây ngắn ngủi…

Chỉ vài giây ngắn ngủi đó thôi, nhưng đối với ông Vinh như cả một khoảng đời…

Ông đè lên người Trúc bất động, rồi còn giật giật mấy cái mà êm đềm đặt đôi môi lên cổ gáy Trúc mà hít cái mùi phụ nữ quyến rũ đó, rồi Ông Vinh mới chịu lăng qua một bên, con cu của ông tuột ra khỏi lồn Trúc, kéo theo sau là một dòng dịch trắng đụt trào ra theo sau…


– Chú Vinh… chú bơm ngập lồn chị Trúc như vậy thì làm sao con chơi được nữa đây, chỉ lo chơi cho sướng con cu rồi làm khổ con cháu không hà…

Thằng Tài đứng dưới chân giường, đang nhìn vào cái lồn đang trào nước ra của Trúc mà nói như trách móc đứng phía dưới chân.

Ông Vinh thở phì phò mà trả lời lại…

– Mẹ… Chơi thì chơi cho nhanh đi, ở đó mà trách móc…

Thằng Tài đút mấy ngón tay vào lồn Trúc mà móc ngoáy, dịch trong lồn cũng theo đó mà trào ra thêm…

Vừa móc nó vừa nói…

– Mẹ… lồn gì mà ngập nhầy nhụa nước thế này, chơi sao được mà chơi đây, đúng là cái bể chứa tinh trùng mà…

Miệng thì nói, tay vẫn liên tục móc ngoáy, như muốn móc cho hết nước trong đó ra mới chịu…

Nghe thằng Tài cằn nhằn hoài, ông Vinh đành lên tiếng…

– Thì đút cu vào chơi đại mẹ nó đi, ở đó mà chê khen hoài, trước tao thì cái lồn đó cũng bị mấy thằng kia chơi cho be bét hết rồi… Chơi chùa mà hay đòi hỏi quá mậy…

Thằng Tài nhây, nói như khích Trúc…

– Đồ chùa, nhưng tới mấy thằng chơi chung lận, chú chơi mà không biết giữ gìn cho sạch sẽ gì hết, chim lồn gì cũng bị chú cho ngập lụt hết chơn vậy, thì ai chơi lại chú, với lại chú bơm hết vào đó, Không sợ chị Trúc có bầu hả…

Ông Vinh cười dâm đãng…

– Có bầu thì sau nào, cũng là cái lỗ đẻ cho nhà tao thôi, có bầu với tao hay con tao thì cũng là con cháu nhà tao hết, chỉ sợ con đỉ này vác lồn phục vụ thiên hạ, rồi vác cái bụng bầu về bắt, “tò vò nuôi tu hú” mới sợ hahaaaaa…

Trúc nghe thấy hết những lời lẽ đầy miệt thị đó của gã cha chồng, nhưng biết mình đang là kèo dưới, bị bắt quả tang ngoại tình nên không phản ứng lại, mặc cho gã cha chồng miệt sát thế nào thì tùy, trong khi ông ta chẳng phải vừa mới chơi con dâu mình đó sao, như vậy là dạng cha chồng gì đây, bài toán nan giải mà Trúc chẳng biết phân giải cùng ai…

Rồi một vật cứng cứng mềm mềm, vừa dài lại tròn, đập đập lên mông mình, chỉ thoáng qua Trúc biết rõ nó là thứ gì…

Rồi cái vật dài dài đó chèn vào giữa 2 khe mông Trúc, cái đầu tù tù của cái vật đó chạm vào miệng lồn Trúc…

Giật mình như nghĩ cái gì đó, Trúc xoay đầu lại đưa tay xuống bịt lấy miệng lồn mình rồi hỏi…

– Chơi nữa hả…

Thằng Tài cầm tay Trúc mà đặt lên con cu của nó rồi nói…

– Chị vác lồn đến đây không phải cũng chỉ để kiếm cái này thôi sao, từ chiều tới giờ nó đâu có được thỏa mãn đâu mà chị hỏi vậy, chỉ nhấp được vài ba cái là phải đi công việc rồi, chứ chơi được bao nhiêu…

Trúc không rụt tay lại, mà lại vuốt ve con cu đang cương cứng của Tài như không có gì mà nói…

– Nhưng chị với mới… bị…

Nói đến đó Trúc hơi khựng lại, rồi nhìn sang ông Vinh cha chồng mình…

Ông Vinh lúc này đang nằm ngửa nhắm mắt phe phẩy, trần như nhộng cũng chẳng thèm lấy gì che chắn lại cơ thể mình, để lộ con cu teo tóp ngoắt ngoẹo bên, tuy con cu đã teo nhỏ lại, nhưng vẫn còn khá bự, độ to lớn lúc chẳng sung mãn ấy vậy mà còn muốn lớn hơn con cu của chồng cô…

Trúc thầm so sánh, cùng là cả ba cha con vậy mà ông già bự chiều rộng, thằng em dài chiều ngang, vậy mà chồng cô lại chẳng thừa hưởng gì từ 2 người này, con cu nó cứ teo tóp như ngón út…

Khi xưa mới lúc mới lấy nhau, Trúc còn có chút xíu cảm xúc khi bị chồng đụ, càng về sau cảm xúc bắt đầu mất dần đi, để rồi giống như là bất lực vậy.

Trúc phải lột bỏ cái vỏ bọc đạo đức giả, cái vẻ bộ mặt đức hạnh thường ngày, để làm một con đàn bà dâm đãng trên giường phục vụ chồng mỗi buổi tối như mấy con đỉ cà phê đè mờ, chỉ mong chồng lên phong độ mà đáp ứng lại nổi niềm của Trúc…

Nhưng gã chồng chỉ biết chụp hình với chụp ảnh…

Lúc đầu còn có chút cảm xúc mà giải tỏa được tâm lý cho Trúc mấy lần, nhưng càng về sau thì lại càng nhạt nhẽo lạnh dần lại…

Rồi đâu cũng vào nấy, Trúc phải tự móc lồn mình hàng đêm để giải tỏa cơn bí bách…

Rồi những lúc Trúc cởi áo cho chồng chụp hình nude, thì gã chồng lại lên phong độ tiếp, nhưng đó chỉ là nhất thời tạm thời…

Rồi cái ngày bị hiếp ở nghĩa trang, nếu gặp những người phụ nữ khác có thể trầm cảm hay gì đó về mặt tâm lý, còn riêng về Trúc thì đó như một liều an thần, giúp Trúc giảm được cơn bí bách tạm thời…

Nhưng Trúc đâu thể nào vác lồn ra đó cho chúng hiếp dâm mình hoài được…

Đành trở về khoản thời gian cam chịu tiếp, đã vậy trong khoản thời gian này lại gặp thêm chuyện bà Hồng và lão cha chồng mình tòn ten với nhau nữa, không biết trời xui đất khiến thế nào mà những lúc 2 ông bà đang trụy lạc, mình lại đúng lúc cứ lù lù có mặt ở đó, rồi thấy mấy cái mà chẳng mong muốn…

Vừa không được thỏa mãn, lại cái hình ảnh con cu to bự của gã cha chồng, đụ vào cái lồn thâm đen của bà Hồng lù lù trước mắt mình…

Nhiều đêm Trúc mộng mị mà thấy mình bị con cu của gã cha chồng cấm vào lồn mà đụ…

Giật mình thức dậy, Trúc lại thấy ăn năng tội lỗi, vì những suy nghĩ lệch lạc…

Rồi… chỉ mới 3 ngày thôi, 3 ngày ngắn ngủi thôi mà mình đã quan hệ trụy lạc với mấy người liên tiếp, cành khốn khổ hơn người mà Trúc ngửa lồn ra cho đụ lại là em rể hờ của mình, rồi bây giờ ngay cả lão già khốn nạn cha chồng mình cũng đang và đã đụ mình…


Ứ…

Tiếng rên của Trúc sau khi bị thằng Tài cấm cu vào lồn mà đụ, kéo Trúc về lại thực tại…

Cái thực tại oái oăm, lão cha chồng thì nằm kế bên, còn thằng em chồng thì đang đụ úp thìa từ phía sau mông của mình…

Con cu của thằng Tài khá dài nên cặp mông của Trúc chẳng thể cản được sự công phá từ phía sau của nó…

Cứ thế, thằng Tài nó dập mông Trúc nghe chan chát, con cu liên tục đâm sâu vào lồn, dịch nhờn đang còn ứ đọng trong đó bị nó đụ cho trào ra 2 bên mép lồn hết…

Cái lồn bị đụ cho ma sát, dịch đụt bị dồn nét tạo thành các lớp nhầy bọt trắng bám đầy quanh 2 mép lồn, lớp lông lồn lưa thưa gọn gàng bây giờ nó dính bết vào nhau tạo thành cục…

Đụ úp thìa một lúc lâu, nó kéo người Trúc cho bò dậy để nó đụ kiểu chó tiếp…

Cặp mông lại phải ăn thêm mấy chục cú tát không thương tiếc, cái lồn bị đụ cho đỏ bầm sung huyết…

Rồi nó lại lật ngửa Trúc ra mà đụ cái kiểu mà nó thích nhất, nó đóng cọc, vì có lợi thế con cu dài ngoằng nên cái màng đóng cọc này, lúc nào cũng làm cho phụ nữ điên lên, gào rú lên, động dục như mấy con đỉ chìu lòng khách hàng, mà thằng Tài lại thích cảnh này, cái cảnh phụ nữ liên tục nẩy người lên khốn khổ mỗi khi nó đóng cọc xuống…

Nên nó Cứ giã chày đóng cọc thỏa thuê đầy mạnh bạo, cho đến khi nó bơm hết những gì tồn động vào lồn Trúc thì nó lăn qua bên kia, bên ngược lại ông Vinh mà thở gấp, rồi nó lịm dần rồi thở dài nhẹ nhàng…

Cứ ngỡ là xong, nhưng ông Vinh lại ngồi dậy rồi đè ngửa Trúc ra, cấm cu vào lồn cô ấy đụ tiếp, trước con mắt mở trừng kinh ngạc, mà chẳng dám phản đối hay nói gì của Trúc…

Trúc chỉ biết ngửa lồn ra cho ông Vinh cha chồng mình muốn làm gì thì làm, chẳng dám phản kháng…

Tối đó phải đụ Trúc cái thứ 3 ông Vinh mới chịu mặc lại quần áo rồi chở Trúc về nhà…

Trên đường về chẳng ai nói với ai tiếng nào…

Cả 2 cứ im điềm cho đến khi về đến nhà, mạnh ai về phòng người đó…

Sau ngày đó lồn Trúc chính thức phải sang sẽ thêm cho ông Vinh, trong ngôi nhà tường đơn sơ đó Trúc phải phục vụ 2 gã đàn ông cùng lúc…

Khi chồng đi làm, Trúc phải phục vụ ông Vinh rồi mới được vác lồn đi làm…

Khi thì chỉ cần bú cu, khi thì phải chổng mông cho ông ta đụ, rồi vác cái lồn ngập ứ tinh trùng đi làm…

Lâu lâu ông lại tranh thủ đem cơm đến cho con dâu như mọi khi, rồi tiện thể ngồi đó cho Trúc phục vụ mình như ông hoàng, sau đó chạy qua nhà bà Hồng mà đòi hỏi…

Cái sướng nhất của ông là trừng trị mấy con đàn bà lăng loàn đỉ thỏa, mà Trúc và bà Hồng là 2 con đàn bà mà ông mặc định là thế…

Chỉ là không biết ông đang hành người ta hay tự hành xác mình, khi phải liên tục phục vụ 2 người phụ nữ có sinh lý tương đối cao…

Bà Hồng trước đây chẳng phải thuộc hạng vừa, khi trong cả khu trọ chẳng biết đã qua tay mấy người, rồi thêm 2 cha con ông chủ nhà trọ, chưa nói đến mấy tên làm chung với ông Vinh nữa.

Khi đó ông Vinh còn trẻ xung mãn mà còn bị bà Hồng cấm cho đầy sừng trên đầu thì đủ biết bà ta sinh lý mạnh cỡ nào rồi.

Bây Giờ thì lại đang trong thời kỳ hồi xuân của bà ta nữa, thì lấy gì ông Vinh khao nỗi cái lồn đã qua sương gió thăng trầm kia chứ…

Trúc thì không cần nói nhiều, tuổi trẻ xuân sắc, sinh lực tràn đầy, lại gặp ngay người chồng chỉ biết chụp hình, chẳng chịu chăm sóc mảnh vườn nhỏ của mình, nên sinh lý của Trúc phải nói là thiếu hụt…

Ông Vinh cứ ngỡ mình là người hành cho 2 con đàn bà dâm đãng đó lên bờ xuống ruộng, nhưng không biết rằng sinh lực mình đang bị 2 con yêu nhền nhện đó hút dần, hút mòn lúc nào không hay…


Riêng Trúc cũng phải lao đao chẳng kèm gì gã cha chồng, tuy nói chồng cô không mấy mặn nồng chuyện chăn gối…

Nhưng nhiều đêm cô cũng phải bỏ chút sức lực ra để phục vụ chồng, bú liếm cả tiếng đồng hồ để cho chồng có cảm xúc mà cương cứng lên, rồi Trúc phải leo lên người chồng mà xẩy ngựa cho vài ba cái chưa đầy 5 phút thì chồng cô đã out trước, rồi anh ta lăng qua một bên mà ngủ vùi, trong khi ngọn lửa hừng hực của Trúc vẫn cháy…

Nhiều lúc Trúc muốn qua bên kia gõ cửa phòng ông Vinh để đòi hỏi, để ông ta dập tắt ngọn lửa đang bùng cháy trong cơ thể…

Nhưng Trúc đang đóng vai là kẻ bị tống tình, là một người đang phải gượng ép phục vụ cha chồng để đổi lấy sự im lặng của ông ta, nên chẳng thể nào vác lồn qua bên kia để đòi hỏi…

Đây là chút danh dự còn sót lại của Trúc, một chút danh dự nhỏ nhoi của người phụ nữ có chồng con…

Thời gian này tuy nói là bị ép buộc tống tình, nhưng cơ thể Trúc đã đỡ hơn được phần nào, được giải tỏa bớt cơn bứt rứt thầm kín khó tả, mà bất cứ người phụ nữ nào vào thời đó bị điều phải cam chịu.

Để không quá sỗ sàng mà được thỏa mãn, Trúc bước ra cửa giả sử như đi uống nước, tạo ra âm thanh hơi lớn, để đánh động cho người trong phòng bên kia biết…

Rồi y như những gì Trúc dự đoán, đang uống nước thì một đôi bàn tay ôm lấy Trúc từ phía sau…

Đẩy cho Trúc dịnh tay vào thành bếp, hay bức tường cánh cửa trước mắt, rồi cấm cu vào lồn Trúc từ phía sau mà đụ lấy đụ để, đụ không dây dưa, đụ một cách hối hả cho nhanh.

Không cần nề hà kiên nể gì hết, ông Vinh cứ thế mà bắn hết vào cái lồn đang rỉ nước đó, hết lần này đến lần khác…


Đò về phía với ông Vinh và Trúc, còn với tên Tài, Trúc cũng thường tranh thủ qua nhà nó, như mọi lần với lý do động viên này nọ…

Sau đó là những cú đóng cọc sở trường cũng như là sở thích của nó như mọi lần vào lồn Trúc…

Giờ thì Trúc đã chẳng còn biết đường binh nữa rồi, giờ chỉ biết đi được đến đâu thì cứ đi, giấu được lúc nào thì dấu…

Mặc kệ cuộc đời nó xô đẩy cô ra sao thì ra…

Nhiều khi Trúc lại nghĩ tới lúc mình bị chồng phát hiện cái chuyện trái luân lý đạo thường này rồi cuộc sống hôn nhân của cô sẽ đi tới đâu đây…

Nhưng rồi Trúc bỏ lại tất cả nghĩ suy nghĩ đó lại phía sau mà sống tiếp…

Ấy vậy mà cái sự thật này lại có thể trở thành bí mật, mà chẳng ai biết được ngoài những người trong cuộc…

2 năm sau đó, Cái ngày mà ông Vinh thượng mã phong rồi chết trên người Trúc, ở nhà tên Tài.

Cứ ngỡ mọi chuyện sẽ bung bể ra hết, nhưng tên Tài lại khá nhanh nhạy, kiêu mẹ nó ra mà gánh thay, cứ nói ông ta chết trên người bà Hồng, nên mọi chuyện trở nên dễ giải quyết hơn.

Quan hệ giữ ông Vinh và bà Hồng chẳng còn xa lạ gì với những người xung quanh, nên chuyện ông thượng mã phong rồi chết trên người bà Hồng cũng không mấy lạ lùng, mọi người chỉ xem như một tai nạn…

Nhưng miệng đời luôn là những con dao sắc lạnh, cũng có người chê trách ông, như “già mà còn ham hố để rồi chết mà chẳng lấy một vải che thân” hay “già hết xí oách rồi mà còn mèo mỡ, chơi chẳng được bao nhiêu, ham hố làm chi cho mất mạng”

Nhiều lúc Trúc nghe cũng tính quay lại chửi lại, nhưng suy nghĩ lại rồi cũng thôi cho quá, chứ chẳng lẽ quay qua chửi lại nói “chắc gì mấy thằng trẻ trâu như mấy người, bằng được ông già đó mà phán như đúng rồi”

Ông Vinh mất rồi tới lượt thằng Tài cũng phải đi kiếm con mồi khác, một thằng thay người yêu như thay áo, thì việc chơi Trúc một thời gian rồi trán là chuyện đã định trước…

2 năm qua, chỉ thời gian đầu là nó ham hố đè Trúc ra mà chơi liên tục, chứ càng về sau thì thời gian nó gặp Trúc ít dần, rồi thưa dần đi…

Khi đã hoàn toàn tránh xa cái thứ bột phê pha phù phiếm kia, thì nó cũng vác cái thân về lại chốn ăn chơi xưa, mà tìm con mồi mới…

Trúc dường như được giải thoát, cũng dường như bị bỏ rơi…

Thằng Tài đi, nó đem theo mọi bí mật, về một khoản thời gian trái ngang của Trúc, nhưng lại để lại một ngọn lửa dục vọng vẫn ngày ngày bùng cháy.

Nhờ ngọn lửa dục vọng năm đó, mà hôm nay tôi có cơ hội nếm được mùi vị, một trong những cái lồn thuở nào, làm ám ảnh tôi suốt cả một tuổi thơ đầy rẫy cám dỗ…


– Vậy sao ngày đó cô Trúc còn gặp cái anh Tài gì đó, nữa không.

Tôi nằm trên giường trong khách sạn kế bên là cô Trúc, một tay đang mân mê nắn bóp bầu ngực của cô, tay còn lại thì đang moi móc cái lồn đầy ứ tinh dịch của tôi, sau một cuộc hoang lạc…

Tuy đã qua mười mấy năm, dù cô Trúc đã bước sang tuổi tứ tuần, nhưng thân thể cô còn rất nảy nở và căng mịn…

Cái lồn máu lửa ngày nào nuốt trọn 3 con cu của 3 cha con, giờ vẫn còn rất săn chắc hồng hào, nó cứ xiết lấy con cu của tôi mỗi khi tôi dập cu ra vào đó…

Nghe tôi hỏi, Cô Trúc cười dâm đãng mà trả lời…

– Đương nhiên là còn rồi nhóc, nhưng lần cuối cô gặp tên Tài là trong bệnh viện…

Tôi thắc mắc lại hỏi…

– Lần cuối cùng trong bệnh viện, lần cuối cùng gặp nhau, mà lại trong bệnh viện nữa, cô đừng nói với con là cái anh đó đi bán muối rồi nha…

Cô Trúc gạt mấy bàn tay nghịch ngợm của tôi ra, rồi khoát tạm chiếc áo pijama lên người, rồi bước xuống giường, vừa làm cô vừa trả lời tôi…

– Thì còn gì nữa, cái thứ ăn chơi sa đọa không điểm dừng như tên đó, thì làm gì mà sống thọ được…

Nói xong cô Trúc bước tiếp đi vào nhà tắm…

Tiếng xả nước ào ào, cho thấy cô Trúc đang tắm, tôi cũng nhảy xuống giường, tồng ngồng chạy nhanh vào nhà tắm.

Đứng trước cửa nhà tắm ngắm nhìn cái cơ thể không tuổi của cô Trúc dưới làng nước, con cu của tôi lại nhỏng dậy như đang biểu tình…

Dưới làn nước ấm, làn da trắng nõn của cô càng thêm hồng hào sức sống, nếu không biết cô từ nhỏ, tôi không tin là cô đã qua tứ tuần…

Khuôn mặt phúc hậu dưới làn nước làm xao xuyến trái tim tôi, nghĩ lại mới vài phút trước thôi, tôi đã hôn hít âu yếm khuôn mặt mặt quyến rũ đó mà lòng cứ nhốn nháo lên…

Rồi đôi môi căng mọng kia nữa, tôi đã bú mút nấu cháo lưỡi với nó, trao cho nhau những nụ hôn cuồng nhiệt…

Xuống đến Bầu ngực trắng noãn, tuy có hơi xệ đôi chút, do tuổi tác nhưng còn khá săn chắc mềm mại…

Tôi bú mút nắn bóp nhào nặn nó móp méo đủ mọi hình thù mà chưa hả được cơn thú tính của tôi, cơn dục tình bộc phát của tuổi đôi mươi.

Sức trẻ tồn đọng chưa được phát tiết, nay được bộc phát lên một cơ thể mỹ miều của cô Trúc làm cho tôi điên cuồng như mất đi bản tính con người…

Chưa nói đến khi tôi chạm môi vào cái lồn hồng hào căng bóng, tôi như kẻ điên mà ngấu nghiến cái lồn mọng nước đó, như muốn ăn nuốt hết nó vào miệng…

Bú liếm nhai nhai cái lỗ tiểu, cắn 2 bên vạt lồn, bàn tay cứ bợ lấy mông, đẩy cho lồn cô cao lên rồi úp mặt vào cái lồn đó mà húp mạnh, hàm răng thích thú liên tục cạ vào miệng lồn, nó cồm cộm…

Tới Khi cấm được con cu vào cái lồn đó, tôi như lạc vào cõi mê, cơ lồn cô Trúc cứ miết lấy con cu non trẻ của tôi…

Cảm xúc dâng trào đẩy lùi hết phần người của tôi vào trong, kéo phần con của tôi ra ngoài…

Để rồi tôi đụ cô Trúc như một con vật, như kẻ điên mất hết nhân tính.

Những hình ảnh lúc xưa cô Trúc ngửa lồn cho mấy lão già tàu khựa hết cấm mặt vào bú, rồi lại cấm cu vào đụ tràn về vào tâm trí tôi…

Chẳng có bút mực nào để diễn tả cảm xúc lúc đút được cu vào lồn cô…

Nghĩ tới Những diễn cảnh và cảm xúc vừa rồi làm cho con cu của tôi căng cứng, nó cứng tới mức như muốn xuất tinh khi chỉ qua ánh nhìn và suy nghĩ…

Tôi lại tiến vào bên trong kéo 1 chân cô Trúc cao lên, rồi thúc mạnh con cu vào cái lỗ bên dưới mà đụ tiếp…

Đối mặt với cô Trúc, cô nhìn tôi cười dâm đãng mà nói…

– Đúng là sức trẻ, dẻo dai ghê ha, chưa được bao lâu mà lại cương cứng nữa rồi…

Tôi nghiến răng thúc mạnh lên, cố đóng cho con cu vào sâu trong lồn cô nhất có thể…

Tôi cố gắng thốt ra vài câu trong khi đang cật lực đụ cô…

– Tại cô ngon quá mà, con mê cô từ nhỏ lận, mà không riêng gì con đâu, cả mấy thằng trong lớp, đứa nào thấy cô điều muốn…

Cô Trúc nheo mày nhăn nhúm sau mỗi cú đụ thúc lên của tôi, ánh mắt phiu phiu hoang dại nhìn tôi cô nói xen vào…

– Muốn gì hả nhóc…

Tôi vừa thúc mạnh vừa trả lời…

– Thì muốn cái việc con đang làm nè, mà trong đám đó có ai đạt được tâm nguyện như con đâu hahaaaaa…

Cô Trúc cười dâm đãng mà trả lời…

– Đừng quá đắc ý nha nhóc, làm sau con chắc đám bạn đó chưa có ai đạt được tâm nguyện hả…

Tôi nghe cô Trúc trả lời có chút sững sờ, tôi nghĩ không lẽ cô đã từng bị mấy thằng trong lớp tôi chơi rồi sao, không thể nào, làm sao có chuyện như thế được, tưởng cô Trúc là nhà vệ sinh công cộng hay sao mà có thể…

Nhưng rồi tôi lại nghĩ về mặt tối, rồi so sánh lại, cô Trúc có thể ngửa lồn cho tôi chơi, thì cũng có thể ngửa lồn cho thằng khác chơi, đâu có gì lạ với con người có sinh lý cao như cô ấy chứ…

Trước đây cũng đã xem cô đụ tập thể cùng 6 – 7 ông già rồi, rồi còn bị ông già chồng, thằng em rể đụ cho te tua nữa…

Thì cái chuyện ngửa lồn cho mấy thằng khác chơi là chuyện thường tình thôi…

Nhưng thôi tôi không muốn đào sâu hơn nữa nên đánh trống lảng sang chuyện khác…

Tôi lại hỏi chuyện về tên Tài gì đó…

– Còn cái anh Tài gì đó bị gì mà đi bán muối vậy cô…

Trúc trả lời tỉnh bơ…

– Cái thứ ăn chơi sa đọa, hút chích đàn đúm, sống bầy đàn kiểu đó thì dính căn bệnh thế kỷ là chuyện có thể đoán trước được mà…

Tôi giật mình mà nhìn cô, như muốn hỏi, tên Tài bị con sida đó bám vào người còn cô có quan hệ với nó, vậy cô thì sau…

Như đọc được suy nghĩ của tôi, cô Trúc tát nhẹ lên má tôi một cái rồi nói…

– Đừng nghĩ ngợi tầm bậy nha nhóc con, cô đây lúc gặp lại tên Tài là lúc hắn nằm liệt giường chờ chết rồi, lúc đó theo đoàn từ thiện phát quà tiền cho những người mắc bệnh thế kỷ, thì gặp tên Tài ở đó thôi…

Tôi cười ngượng nghịu mà trả lời…

– Thì con có nói gì đâu, cô nghĩ cho xa…

Cô Trúc cười trừ mà nói…

– Đừng có xạo, nhìn cái mặt biến sắc của con, cô đây biết rõ con nghĩ gì, mà cô đây không sợ con thì thôi chứ, lấy quyền gì sợ cô lây bệnh cho con hả, nghe thằng Lương nói, con cũng thuộc dạng ăn chơi sát gái lắm phải không…

Tôi trả lời khá giả dối…

– Làm gì có, cô nghe lời thằng Lương, thằng đó, nó mới là trùm ăn chơi đó, con chỉ đi chơi với nó vài lần cho biết thôi…

Thật lòng thì, khi nghe cô Trúc kể về tên Tài bị chết vì căn bệnh thế kỷ, tôi cũng có chút sợ…

Thật ra một thoáng suy nghĩ lướt qua, tôi có nghĩ có khi nào cô Trúc lây bệnh cho tôi không, nhưng rồi tôi bác bỏ suy nghĩ đó đi ngay…

Nói về cô Trúc, sau cái hôm phục vụ mấy lão già tàu khựa, thì cô được mấy lão ta giới thiệu cho mấy mối thu gom đồ rẻ bên kia biên giới rồi về bán lại cho người dân trong nước…

Lúc đầu cũng chỉ là mấy mặt hàng thiết yếu gia đình, nhưng càng về sau thì việc làm ăn càng lúc càng phát đạt, cô theo chân mấy lão già đó, lớp tìm mối buôn bán, lớp học hỏi kinh nghiệm làm ăn từ họ, đương nhiên cái khoản giường chiếu cô cũng phục vụ cho họ luôn, như để trả công…

Dù gì mấy lão già này sức chẳng tới đâu, đó cho 4 – 5 ông cùng hợp lại chẳng làm khó được cô…

Nếu nói mệt mỏi thì, Mỏi nhất là miệng thôi, vì cô phải dùng miệng kích thích cho họ nhiều nhất, do tuổi già sức yếu nên chẳng ham hố dùng sức mà dập mà đụ như cái tụi trẻ trâu…

Giờ mấy lão ta chủ yếu là nằm một chỗ cho mấy cô gái trẻ thỏi kèn mà hưởng thụ là chính…

Rồi không biết từ khi nào cô Trúc lại là chủ một công ty lớn của nhà phân phối hàng ngoại nhập…

Giờ không riêng phân phối hàng trung, hàng tàu nữa, đất nước phát triển kinh tế mở cửa rộng sang các nước đông tây âu, cô chuyển sang các mặc hàng quốc tế…

Công việc phát đạt, nhưng cô Trúc vẫn thường làm từ thiện cho bên công tác xã hội, cái Trung tâm mà cô làm ngày xưa…

Mẹ làm ăn được, thì thằng con đi phá của, thằng Lương là một điển hình, từ ngày gia đình làm ăn phất lên, mẹ nó cứ đi đi về về, cha cũng mở rộng việc nhiếp ảnh, cũng đi đây đi đó, ông nội thì thượng mã phong mà thăng thiên nên giờ ở nhà còn có một mình thằng Lương…

Càng ngày thằng Lương thiếu sự dạy dỗ của cha mẹ, nên ăn chơi phá của là chuyện khó tránh khỏi…

Nhưng đó lại là một câu chuyện khác…


Sau khi bơm thêm một dòng tinh dịch vào thẳng lồn cô Trúc…

Cô Trúc mặc lại quần áo mà rồi ra sân bay cho chuyến công tác ngắn hạn của mình…

Nhớ lại như một giấc mơ…

Lúc chiều hôm qua đang cùng đám thằng Phi, Long và Trung uống cà phê thì gặp cô Trúc…

Rồi chỉ vài câu chào hỏi rồi mời mọc này kia thì tôi được cô mời lên khách sạn cô đang trọ…

Kinh nghiệm chơi gái cho biết, phụ nữ mời mình về khách sạn là bật đèn xanh cho mình, chẳng nói nhiều cửa vừa đóng tôi liền lao vào mà vồn lấy cô Trúc mà hôn ngấu nghiến…

…Còn tiếp…