Chapter 1
========================================

Trong vũ trụ mênh mông từng tồn tại vô số những thế giới song song. Có một nơi gọi là Lục Tinh Cầu là một thế giới mà cả người, tiên, ma và yêu thú cùng nhau tồn tại trên những tinh cầu riêng biệt. Mà Lục Tinh Cầu chính là tinh cầu của Nhân Tộc chúng ta, là một thế giới mà từ những thế lực tầm thường nhất đều có thể tu luyện trở thành những Pháp Sư mạnh mẽ, nhưng mạnh mẽ hơn cũng chỉ để trừ khử lẫn nhau.

Thế giới này, danh môn chánh phái và tà môn ngoại đạo vẫn luôn đối đầu với nhau như nước với lửa. Dù là người, tiên, ma hay yêu cũng luôn bị cuốn vào vòng xoáy của thực lực vi tôn. Kẻ yếu luôn dưới trướng kẻ mạnh mặc sức bị kẻ mạnh chà đạp đàn áp đến mức không ngóc đầu lên nổi, còn kẻ mạnh thì lại đi tôn sùng kẻ mạnh hơn. Chỉ có kẻ mạnh tuyệt đối mới có quyền nói chuyện đạo lý công bằng, nghĩa là kẻ yếu dù có đúng đến đâu thì một lời nói của kẻ mạnh cũng trở thành sai.

Đã từng nghe nói, Lục Tinh Cầu đã từng trải qua ngàn năm bị đàn áp bởi bọn Ma Quân và Yêu Quân. Bọn chúng là đại quân dưới trướng Ma Tộc và Yêu Thú ở ngoại giới đã cùng nhau liên thủ mưu kế đánh chiếm Lục Tinh Cầu. Cuộc chiến ngàn năm như kéo dài triền miên, con người dần rơi vào cảnh diệt vong. Nhưng may thay…

Trong một ngàn năm đó đã cho ra đời một vị anh hùng trẻ tuổi đã tự mình cầm quân đi chinh phạt bọn Yêu Quân và Ma Quân, đập tan những dã tâm của những Pháp Sư tàn ác phản bội Nhân Tộc và Tiên Tộc, đầu quân cho Ma Tộc và Yêu Thú, tạm thời trả lại sự bình yên cho Lục Tinh Cầu. Cũng chẳng ai biết tên thật của chàng là gì, người ta chỉ biết chàng họ Trần, chàng tinh thông mọi binh khí lại còn tinh thông cả thuật luyện đan và rèn khí, nên người đời đặt cho chàng một danh hiệu là Vương Binh Trần Sư.


Lục Tinh Cầu năm 2025.

Tại một khu rừng nào đó trong bóng đêm bao trùm, chỉ có chút ánh sáng từ ánh trăng len lỏi qua những tán cây rậm rạp. Chiếu rọi vào cơ thể đang nằm bất động trên bãi cỏ, tuy không còn chút ý thức nào cả nhưng sắc mặt vẫn còn hồng hào không giống như đã chết.


Sáng hôm sau, những giọt nước vẫn còn đọng trên lá sau cơn mưa rơi tầm tã đêm hôm qua. Cũng ngay lúc này, đôi mắt thiếu niên chợt mở ra và ý thức cũng nhanh chóng hồi phục.

“HẢ! Đây… ta đây là… đang ở đâu… Đây là địa phủ hay thiên đàng…”

Đang cố cảm nhận xem chuyện gì đã xảy ra với mình thì…

“Ahhh… Ahhh! Đau đầu quá… chuyện gì thế này… ahhhh…”

Cơn đau đầu chợt đến, những vết thương chưa lành trên toàn cơ thể cũng theo đó mà nhói lên cơn đau rát cùng cực. Cơn đau đớn khiến thiếu niên lại lịm đi lúc nào không hay, nhưng cũng nhờ cơn đau đầu nên đã kích hoạt cho hàng loạt ký ức kỳ lạ lần lượt tiến vào trong ý thức, làm thiếu niên cứ ngỡ như mình đang trong cơn mơ. Trong hàng loạt ký ức kỳ lạ lại được tách ra ba luồng ký ức rõ rệt và thông qua ba luồng ký ức đó thiếu niên đã dần dần hiểu ra.

“Thì ra, ba luồng ký ức này hiển thị cho ba dòng thời đại là quá khứ, hiện tại và tương lai. Có nghĩa là cả ba con người ở ba dòng thời gian khác nhau đều xuyên không cùng một thời điểm và còn xâm nhập vào cùng một thân xác của kiếp này. Đổng Thiên Vân là người của thời hiện tại, tức là Lục Tinh Cầu năm 2025. Nguyễn Thiên Vân thì đến từ thời đại tương lai, tức là Lục Tinh Cầu năm 3025.”

Khi cơn đau đơn đã tan biến mất sau một ngày nữa trôi qua. Thiếu niên chợt bật người ngồi dậy. Miệng đã thốt ra thành lời khẳng định.

– Còn ta, ta là Trần Thiên Vân chính là Vương Binh Trần Sư trong miệng người đời ở Lục Tinh Cầu năm 1025. Nay ta đã xuyên không đến thời đại 2025, cũng có nghĩa ta chính là người sở hữu chính thức của thân xác kiếp này, còn hai người của hai thời đại còn lại đã hoàn toàn ngủ say chỉ còn lại thần niệm ký ức ở cả ba kiếp.

Thông qua từng ký ức lưu lại của ba kiếp, Trần Thiên Vân tức Đổng Thiên Vân hiện tại, đã cho ra một kết luận.

– Cách thức tu luyện ở cả ba thời đại cũng đều tương tự như nhau chỉ khác nhau ở tên gọi. Ở thời đại của ta người tu luyện Linh Lực thì được gọi là các Chiến Linh, nhưng còn thời đại này thì gọi là Pháp Sư. Nghĩa là sau khi thức tỉnh huyết mạch mới có thể khai mở ra đan điền, từ đan điền hấp thu Thiên Địa Linh Khí trở thành sức mạnh Linh Lực. Về điểm này thì ở cả ba thời đại đều như nhau.– Sức mạnh linh lực ở thời đại của ta được chia thành 7 đại cảnh giới là: Khai Mạch, Tụ Linh, Ngưng Đan, Hóa Hình, Hư Không, Vô Cực và Đại Thánh. Tương đương với 7 đại cảnh giới của thời đại này lần lượt là cấp R, D, C, B, A, S và SSS. Mỗi đại cảnh giới lại cách nhau 12 tầng được chia thành sơ kỳ, trung kỳ, đại kỳ và đại viên mãn. Có nghĩa là mỗi 3 tầng là một kỳ.– Hahaha… xem ra cả thời đại này và tương lai đều là những kẻ ếch ngồi đáy giếng… quá ngây thơ. Ai nói mỗi đại cảnh giới chỉ có 12 tầng. Ừhm… Nhưng mà đúng, cũng không thể trách được… vì sự huyền bí của mỗi đại cảnh giới dù là ở thời đại 1025 của ta cũng chỉ một mình ta mới biết.– Thực ra mỗi đại cảnh giới lại có đến 120 tầng lận, nghĩa là mỗi 30 tầng mới tính là một kỳ. Ý nghĩa sâu xa của cảnh giới Khai Mạch (Pháp Sư cấp R) chính là đả thông kinh mạch. Trên cơ thể con người có tổng cộng 365 đường kinh mạch, Khai Mạch Cảnh từ sơ kỳ đến đại kỳ, tức là Khai Mạch tầng 30 đến tầng 90, mỗi một tầng phải đả thông được 91 đường kinh mạch, riêng bán bộ Tụ Linh Cảnh (Khai Mạch cảnh viên mãn) là 92 đường kinh mạch. Với cách tu luyện này, ta hoàn toàn có thể chiến đấu vượt cấp, cho dù Pháp Sư cấp R sơ kỳ đụng độ với Pháp Sư cấp C sơ kỳ cũng không thành vấn đề. Và điều quan trọng nhất của cách tu luyện này, chính là từ Khai Mạch viên mãn muốn đột phá lên Tụ Linh sơ kỳ vẫn phải trải qua thiên lôi độ kiếp, vì tầng 120 của mỗi đại cảnh giới chính là cực hạn của mỗi cảnh giới.

Trần Thiên Vân đã cố gắng lục lại mọi ký ức để xem, điều gì đã xảy ra mà khiến Đổng Thiên Vân bị vứt xác ở khu rừng này. Sau một lúc, rốt cuộc mọi chuyện đã hiểu rõ.

– Cả ba chúng ta dù là ở cả ba thời đại khác nhau nhưng lại trùng hợp nhau đến kỳ lạ, đều không có xuất thân từ thế gia hiển hách nào cả, đều là cô nhi sống lang thang đầu đường xó chợ làm mọi công việc để có tiền sống qua ngày. Cả ba người chúng ta sinh ra đều bẩm sinh có thiên phú kinh người, loại thiên phú mà các con cháu thế gia đều phải khóc đến đỏ hai con mắt ra vì ganh tị. Nhưng sự đời không bao giờ suôn sẻ đến thế, có thiên phú mà lại không có huyết mạch cần thiết để trở thành Pháp Sư thì không thể làm bất cứ chuyện gì được.– Ở thời đại của ta dù không có huyết mạch để thành Chiến Linh, thì vẫn còn con đường khác để đi. Trở thành Luyện Dược Sư hoặc Rèn Khí Sư chính là một trong hai con đường đó, chỉ một trong hai nghề này thôi cũng là hiếm gặp vô cùng trong cả ba thời đại, thế nên dù là Luyện Dược hay Rèn Khí thì địa vị ở thời đại của ta đều trở nên cao quý vô cùng.– Còn thời đại của Đổng Thiên Vân thì khác, thuật luyện đan và rèn khí từ lâu hoàn toàn đã bị thất truyền nên thời đại này không ai biết đến. Cho dù còn sót lại vài người biết thuật luyện dược và rèn khí nhưng trình độ không còn cao siêu như thời của ta, thế cho nên thời đại này cũng không còn quan trọng luyện dược và rèn khí nữa, vì tất cả đã có các nhà máy chuyên sản xuất đan dược và binh khí, tuy không bằng trước kia nhưng cũng đã rất tốt để xài vào thời bấy giờ rồi. Cho nên đối với những con cái nhà giàu, chỉ cần có tiền thì có thể chất cả đống trong kho dư sức mà xài. Còn những người bình thường như chúng ta tiền còn không đủ ăn thì lấy đâu ra mà mua đan dược hay binh khí xịn xò. Thế cho nên ở thời đại 2025 này nếu không có huyết mạch thì đồng nghĩa với trở thành kẻ phế nhân trong miệng của những kẻ hả hê ganh tị, cũng chính vì vậy mà Đổng Thiên Vân là bị người ta “chà đạp” theo đúng nghĩa đen, bị đánh đến mức thừa sống thiếu chết và bây giờ lại bị ném xác phi tang tại nơi rừng rậm khỉ ho cò gáy này.– Nhưng rất may thay, rất mau thay! Ông trời không tận diệt của ai bao giờ, thông qua ký ức của Nguyễn Thiên Vân để lại. Ở thời đại 3025 đã chế tạo thành công một loại thuốc tái tạo Gen huyết mạch, chỉ dành cho những người bị hại cho mất huyết mạch hoặc hoàn toàn không có huyết mạch. Sau khi tiêm vào cơ thể liền có thể cấy ghép huyết mạch vào trong cơ thể, thế nhưng đẳng cấp của huyết mạch vẫn rất ngẫu nhiên tùy vào độ may mắn và độ tương thích của mỗi Pháp Sư, và điều tuyệt vời hơn là thuốc cấy Gen huyết mạch đã có sẵn và lại còn có rất nhiều trong nhẫn trữ vật không gian đang đeo trên ngón trỏ tay trái đây. Nhẫn trữ vật không gian này chính là sau khi xuyên không đã được dung hợp lại ở cả ba kiếp.


Trần Thiên Vân tức là Đổng Thiên Vân bấy giờ, bèn đem tất cả những thứ trong nhẫn trữ vật trút hết ra bãi cỏ. Vì nhẫn trữ vật được tích lại ở cả ba kiếp nên có cả hàng triệu đồ vật cứ mãi rơi ra, nhiều đến nổi hiện giờ đã chất thành hai quả núi rồi mà vẫn chưa thấy rơi ra hết. Cuối cùng khi nhẫn trữ vật đã cạn thì cũng đã trở thành ba tòa núi, Oh shit!

Cả ba tòa núi toàn bảo bối đó, cuối cùng cũng thấy một thứ cần thiết nhất cho bây giờ. Đó là lọ thuốc tái tạo gen huyết mạch, nước thuốc có màu xanh lục được chứa trong loại chai lọ giống như viên pin hiệu Con Ó. Bắt đầu ngay vào việc, Đổng Thiên Vân cầm lấy lọ thuốc rồi tiêm vào đường gân mạch ở vai. Điều ngạc nhiên là sau khi tiêm vào người thì không có bất cứ cơn đau đớn nào xảy ra cả, nhưng lại giúp vết thương của toàn thân lành lại hết và lại trắng trẻo hồng hào như chưa có gì xảy ra. Trong khi đó, lại tỏa ra ánh sáng hào quang màu ngũ sắc sáng chói. Theo như kiến thức của Trần Thiên Vân thì biết được và há hốc mồm kinh ngạc.

– Đây… đây… hào quang ngũ sắc thì chỉ có Long Vương Thánh Thể trong truyền thuyết, không thể lẫn lộn được! Quá hay, quá hay rồi… Thiên Vân ơi là Thiên Vân! Không ngờ số của ngươi may mắn đến vậy.– Hiện giờ, chỉ còn một năm nữa là đến lễ khai giảng của học viện Thiên Vương. Chuyện về huyết mạch thì đã xong rồi, còn bây giờ chỉ còn lo là trong vòng một năm này phải tìm cách nhanh nhất để tiến vọt từ Chiến Linh Khai Mạch sơ kỳ đến Chiến Linh Tụ Linh sơ kỳ, cũng tức là từ Pháp Sư cấp R sơ kỳ đến Pháp Sư cấp D sơ kỳ theo cách gọi của thời đại này. Vì đó là tiêu chuẩn buộc phải có khi muốn nhập học tại học viện Thiên Vương.– Ý nghĩa của Tụ Linh cảnh chính là tích tụ đủ 365 tia linh lực có được sau khi đả thông 365 đường kinh mạch, sau đó xung kích ngược lại vào trong đan điền nới rộng đan điền ra để có thể chứa được cả 365 tia linh lực vào trong đan điền.

Sau khi suy nghĩ một hồi.

– Ah! Cách thức tu luyện nhanh nhất ta đã có…

Từ ba tòa núi bảo bối, lóe lên ánh sáng của những vật dụng cần thiết.

– Một quyển trục công pháp Thái Hư Cổ Long Quyết, đây là công pháp tu luyện nội thể rất thích hợp với huyết mạch Long Vương Thánh Thể của ta, tu luyện công pháp này kết hợp với hấp thu linh khí có trong Lam Linh Thạch vừa có thể tăng nhanh cảnh giới vừa có thể ổn định cảnh giới. Chỉ biết tăng nhanh cảnh giới mà không đoái hoài đến ổn định cảnh giới thì sẽ hủy hoại căn cơ sau này, đến khi tu luyện đến cảnh giới cao hơn sẽ bị phản phệ mà chết nguy hiểm vô cùng.– Thái Hư Cổ Long Quyết chỉ có 9 thể quyết, nhưng thể quyết nào cũng bá đạo vô cùng. Mà 3 thể quyết đầu tiên chính là Thái Hư Tẩy Tạng Long, Thái Hư Hoán Cốt Long và Thái Hư Kim Cang Long.– Thái Hư Tẩy Tạng Long và Thái Hư Hoán Cốt Long phải tu luyện cùng một lúc, vì hai thể quyết này chủ yếu là tôi luyện nhục thân, cách tu luyện chính là dùng dược liệu ngâm mình trong lô đỉnh đã đun sôi cùng với Lam Linh Thạch bố trí xung quanh lô đỉnh.

Đổng Thiên Vân từ cả đống bảo bối kia lấy ra một cái lô đỉnh có hình bát quái trên thân được gọi là Âm Dương Đỉnh. Một bình to có chứa Long Linh Dịch và một bình to có chứa Huyết Long Trì đổ hết tất cả vào trong đỉnh lô, 500 viên Lam Linh Thạch cũng được lấy ra và bố trí xung quanh. Long Linh Dịch cùng với Huyết Long Trì được đun sôi lên, Đổng Thiên Vân liền trút bỏ hết xiêm y nhảy vào bên trong. Đây là chính cách tu luyện cổ điển nhất, tuy rất đau đớn nhưng mang lại hiệu quả cao nhất. Và toàn bộ những thứ này Trần Thiên Vân đều đem đến từ thời đại 1025.

Nhờ vào dược liệu được đun sôi trong Âm Dương Đỉnh, khiến cho Long Linh Dịch và Huyết Long Trì càng dễ dàng thấm nhập vào trong nội tạng thông qua lỗ chân lông, mà Thái Hư Tẩy Tạng Long chính là thay máu đổi thịt, còn Thái Hư Hoán Cốt Long chính là gia trì cho xương cốt thêm cứng cáp và dẻo dai. Và cũng nhờ Âm Dương Đỉnh nên tia linh khí màu xanh đến từ Lam Linh Thạch bay lơ lửng xung quanh lô đỉnh cũng dễ dàng được hấp thu.


Thấm thoát 3 tháng đã nhanh chóng trôi qua, cuối cùng Đổng Thiên Vân một cước nhảy tung ra ngoài, ánh sáng hào quang ngũ sắc rực rỡ quanh cơ thể còn sáng hơn từ khi mới bắt đầu tu luyện. Sau một lúc, cuối cùng hào quang ngũ sắc cũng biến mất, Đổng Thiên Vân mở mắt ra, thử vận nội lực để kiểm tra lại nội thể một phen.

– Hahaha… thông qua Thái Hư Tẩy Tạng Long và Thái Hư Hoán Cốt Long vậy mà 273 huyệt đạo đã được đả thông, có nghĩa là ta đã đột phá Pháp Sư cấp R đại kỳ, cách cấp D chỉ còn hai bước. Bước tiếp theo là tu luyện thể quyết thứ ba Thái Hư Kim Cang Long chính là tôi luyện da thịt trở nên cứng như thép như đồng, khiến cho vạn kiếm bất xâm, vạn đao bất nhập. Đồng thời cũng có thể lợi dụng Thái Hư Kim Cang Long để đả thông nốt 92 huyệt đạo cuối cùng để trực tiếp bước vào bán bộ Tụ Linh và đến lúc đó lôi kiếp sẽ tự động xuất hiện để cho ta thăng cấp lên Tụ Linh sơ kỳ, cũng tức là Pháp Sư cấp D sơ kỳ.– Cách tốt nhất để luyện thể quyết thứ ba này chính là nhờ viên đan dược màu vàng chói lóa này đây. Đây chính là đan dược do đích thân luyện ra và tự ta đặt tên cho nó là Kim Long Đan, dược liệu trong nó nòng đậm vô cùng. Sau khi tiến sâu vào sơn mạch đi tìm những con Yêu Quân còn sót lại sau ngàn năm chinh chiến. Tốt nhất là nên chọn loại Yêu Quân có tập tính bầy đàn, để chịu mọi đòn tấn công ở tất cả mọi phía, dù là đau đớn đến mấy cũng không được đánh trả, trong khi đó nuốt Kim Long Đan vào. Kim Long Đan là đan dược luyện thể, chỉ có công dụng không bị Yêu Quân đánh quá nặng mà chết, không có hữu ích cho tu vi nên không cần lo về căn cơ.– Sau khi luyện thành công thể quyết thứ ba trong Thái Hư Cổ Long Quyết, thì đến bước tiếp theo là tu luyện võ kỹ. Võ kỹ binh pháp Thái Hư Phạt Ma Xích đi kèm là Phàm Binh sơ cấp Cổ Long Huyền Trọng Xích, võ kỹ thân pháp Thái Hư Tật Phong Hành và võ kỹ đồng thuật Thái Hư Cổ Nhãn Long.– Đây đều là những võ kỹ có liên quan đến Thái Hư Cổ Long Quyết, vì chỉ có Thái Hư Tẩy Tạng Long mới có đủ sức điều khiển Cổ Long Huyền Trọng Xích nặng 1 vạn cân. Chỉ có Thái Hư Hoán Cốt Long mới giúp thân pháp nhẹ nhàng đi và thư thái hơn mới thi triển được Thái Hư Tật Phong Hành. Thái Hư Kim Cang Long ngoài tôi luyện da thịt còn có công dụng tôi luyện tinh thần lực, vì tinh thần có kiễn vững trong đau đớn mới luyện thành công luyện được mình đồng da sắt, và nhờ tinh thần lực cũng chính là chìa khóa của Thái Hư Cổ Nhãn Long.

Toàn thân Cổ Long Huyền Trọng Xích có màu đen tuyền và có hình chạm khắc một con rồng uốn lượn quanh toàn thân, giữa cán xích và thân xích có một viên Vô Sắc Long Châu được tượng trưng cho những thuộc tính sẽ được hấp thu. Có nghĩa là viên Vô Sắc Long Châu này không có giới hạn số lượng thuộc tính, nên bất cứ thuộc tính gì cũng sẽ dung nạp vào viên Vô Sắc Long Châu này.

Binh khí dù ở thời đại nào cũng đều có 7 phẩm chất giống như nhau là Phàm Binh, Chiến Binh, Thần Binh, Thiên Binh, Vương Binh, Thánh Binh và Đế Binh. Dược phẩm cũng được chia phẩm chất y như trên. Mỗi phẩm chất cách nhau bốn cấp là sơ cấp, trung cấp, cao cấp và thượng cấp. Tất cả mọi loại binh khí và dược phẩm đều có một phẩm chất cố định, còn Cổ Long Huyền Trọng Xích này tuy chỉ là Phàm Binh sơ cấp nhưng lại là loại binh khí có thể cắn nuốt hết các loại binh khí và các loại linh thạch để tự đột phá phẩm chất. Một Rèn Khí Sư mà có thể rèn ra loại binh khí này thì quá thần kỳ, loại thiên tài bậc này chỉ có trong truyền thuyết. Mà Vương Binh Trần Sư – Trần Thiên Vân lại chính là vị thiên tài đó.


Học viện Thiên Vương tuy chưa phải học viện danh tiếng nhất của đế quốc Đại Việt, nhưng xét cho cùng vẫn là nơi ngọa hổ tàng long. Học viện Thiên Vương tuy không yêu cầu xuất thế miễn là người có tài, nhưng điều kiện để gia nhập học viện Thiên Vương vẫn rất khắt khe, cho nên các học viên tài năng và con cái của các gia tộc thế gia vẫn có rất nhiều trong học viện này. Ngày hôm nay cuối cùng kỳ hạn một năm đã mau chóng đến.

Từ đằng xa, chiếc xe buýt từ từ lăn bánh đến, hãm tốc độ và dừng lại tại trạm ở phía đối diện cổng học viện. Sau một vài hành khách đã bước xuống trạm, chiếc xe buýt lại lăn bánh rời trạm. Một thân ảnh nhỏ bé cũng dần lộ ra khi chiếc xe buýt rời đi, một cậu thiếu niên trong đồng phục Pháp Sư là chiếc áo khoác màu vàng và dài gần đến gót chân, có những đường viền áo, logo học viện và họa tiết hoa văn màu đen. Đây là màu đồng phục dành cho các tân sinh năm nhất của học viện. Cậu thiếu niên chính là Đổng Thiên Vân đang đứng giữa đám học viên khác mặc đồng phục cùng loại nhưng xanh, đỏ, tím, vàng tượng trưng cho số niên khóa của các học viên.

“Woa… Đẹp và hoành tráng quá. Tuy chưa phải học viện danh tiếng gì nhưng vẫn đẹp và lớn không kém học viện danh tiếng.”

Đổng Thiên Vân đứng thẫn thờ trước kiến trúc của học viện Thiên Vương, lối kiến trúc độc đáo và kỳ dị mang phong cách khoa học công nghệ hiện đại. Đang đứng ngơ ngơ thì bỗng nhiên có hai tiếng nói xa lạ lần lượt làm phá tan sự thẫn thờ.

– Nè Thiên Vân! Đừng đứng ngẩn ra đấy nữa, chúng ta mau vào thôi. Chúng ta phải vào sớm mới có được chỗ ngồi tốt nhất.– Đúng đấy, đúng đấy! Mau vào đi thôi. Haizz ya… không biết hôm nay chúng ta sẽ được nhận vào lớp nào… ôi chao ôi! Hồi hộp quá đi mất…

Đó hai người bạn mới quen của Đổng Thiên Vân khi ở trên xe buýt, một bạn nữ với mái tóc đen Natra xinh xắn tên là Lê Thảo Nhi và một tên thiếu niên mập mạp có mái tóc rực đỏ như lửa tên là Trần Hồng Quân. Sau cái gật đầu đáp trả của Đổng Thiên Vân, cả ba người bạn cùng nắm tay nhau bước vào trong học viện.


Văn phòng viện trưởng.

Một lão già ngồi tại bàn làm việc sang trọng, có bộ râu quai nón trắng bạc, kiểu tóc Top Knot (Undercut Bun) búi một lọn tóc trên đỉnh đầu, cũng đã bạc phơ. Ngài mặc bên trong bộ sơ mi trắng, áo gile đen sọc và chiếc cà vạt màu nâu họa tiết caro. Khoác bên ngoài là một bộ lab coat phòng thí nghiệm màu trắng có đường viền áo, logo học viện và hoa văn màu xanh ngọc. Ngài chính là viện trưởng kiêm trưởng ban khoa học của học viện Thiên Vương – Phương Khiếu Hoành. Trên mắt phải có đeo một chiếc kính cận tròn loại đeo một bên, trên gọng kính còn có đính kèm dây xích nhỏ mạ vàng sang trọng thòng tự do xuống. Một giọng nói trầm trầm già nua từ tốn cất lên.

– Phó viện trưởng Lưu, cô hãy nói xem. Tân sinh năm nay của chúng ta có gì đặc biệt không?

Người phụ nữ đứng trước bàn làm việc của Phương Khiếu Hoành chính là phó viện trưởng Lưu Bích Hà. Một người phụ nữ xinh đẹp trẻ trung mặn mà nhưng lại có nét đẹp băng giá. Đã ngoài 40 tuổi nhưng vẫn còn trẻ đến không ngờ, cùng với mái tóc nâu dài thắt bím và xõa qua một bên vai. Nàng mặc chiếc áo thun cổ tròn ôm kín cổ màu lam đậm và một chân váy dài xếp ly màu vàng kem công sở. Nàng luôn có thói quen ăn mặc kín cổng cao tường nhưng vẫn không che giấu nỗi bộ pháo đài hấp dẫn hiện lên rõ rệt dưới lớp áo và bờ mông căng tròn đẫy đà dưới lớp váy, may mắn nhờ có chiếc áo lab coat trắng cùng loại với áo viện trưởng nên đã che phủ đi bờ mông đó.

– Thưa viện trưởng, tân sinh năm nay chúng ta ngoài các con cháu của các thế lực lớn như gia tộc họ Lê, họ Lưu, họ Dương, họ Trần và họ Ngô… Nhưng có số đó chúng ta có một hạt giống rất đặc biệt.

Phương Khiếu Hoành nét mặt vẫn bình thản, đôi mắt khẽ nhắm định thần từ tốn hỏi lại.

– Hả! Mau nói, đặc biệt thế nào, là con cái thế lực nào?– Thưa viện trưởng, tân sinh này đặc biệt là vì không phải con cháu của các đại thế gia nào cả, nhưng lại là người có huyết mạch đẳng cấp cao nhất mà tứ đại học viện danh tiếng đều chưa từng có, không những thế năm nay chỉ mới 16 tuổi mà lại là một Pháp Sư Cấp D sơ kỳ.

Giật mình mở mắt ra, Phương Khiếu Hoành không bình tĩnh được nữa.

– Mau, mau… mau đưa hồ sơ tân sinh đó cho tôi xem.

Một tờ hồ sơ tân sinh đặc biệt đã soạn ra từ trước, nên đã nằm ngay trên cùng xấp hồ sơ. Lưu Bích Hà rút ra ngay không cần tìm kiếm và trao cho Phương Khiếu Hoành. Phương Khiếu Hoành cầm lấy xem qua một lượt rồi lại phá lên cười.

– Hahaha! Thú vị, thú vị. Một huyết mạch Long Vương Thánh Thể mà lại chẳng phải con cháu của đại thế gia nào. Thú vị, rất thú vị… hahaha… mau, mau lên, chúng ta mau đến buổi lễ khai giảng để cùng chiêm ngưỡng tân sinh này trông như thế nào?