Chapter 9
========================================

Vào giờ phút này, ngay tại hội trường có biết bao con người đều bởi vì không khí ở đây làm cho vui lây, chỉ trừ một người đã ngồi khuất vào trong bóng tối, không rõ dung mạo, chỉ có đúng hai ánh mắt lạnh lẽo, đang nhìn chầm chầm vào vị thiếu niên đang được các học viên tung hứng kia. Đổng Thiên Vân hiện đang chính trung tâm của sự vui mừng đó. Vì ai cũng biết trong chiến thắng ngày hôm nay đều có công lao lớn nhất là của Đổng Thiên Vân, một màn trình diễn mà ai cũng phải nể phục. Màn trình diễn của một đại trận Phương Thiên Vạn Đại Kiếp đã từng làm mưa làm gió của Vương Binh Trần Sư cách đây ngàn năm.

– Các em thân mến! Đã đến lúc công bố kết quả. Tất cả công lao mà các em đã thể hiện trong ảo cảnh, đều đã được ghi lại và truyền về cho máy chủ hệ thống từ bộ cấy ghép BCI.

Tổng số lượng tân sinh tham gia ảo cảnh là 25 người, nhưng đến nay đã có năm người bị loại và bị đào thải ra khỏi học viện. Ngoài top 9 thành viên nòng cốt, thì còn lại là 6 thành viên đã chính thức được học viện chấp nhận trở thành học viên ngoại viện. Đây là điểm số những học viên ngoại viện từ cao xuống thấp:

– Trần Bảo Ngọc 10.000 Điểm cũng là tổng số lượng Yêu Quân và Ma Quân đã giết được, vì số lượng đã vượt quá 2000 điểm cấp UR, nên học viện đã có những cấp bậc điểm mới là cấp UL. Trần Bảo Ngọc vì điểm số của em đã ngang bằng nội viện, nên em đã được chính thức kết nạp vào thành viên thứ 10 nội viện.– Nguyễn Lê Trúc Phương 9000 điểm cấp UR+, hiện chính là người đứng đầu ngoại viện.– Lâm Tuấn Kiệt và Phan Phúc Vinh đều được 5000 điểm cấp UR…– Lê Kim Thoa và Lý Bảo Châu đồng điểm số 3000 điểm đồng cấp UR.

Và sau đây là xếp thứ hạng điểm số từ thấp lên cao của top 10 thành viên nòng cốt, ngoại trừ Trần Bảo Ngọc:

– Lê Thảo Nhi, Trác Ngọc Ánh, Dương Thùy Trang đều đạt 10.000 Điểm cấp UL.– Trần Hồng Quân, Nguyễn Ngọc Trân, Ngô Diệu Linh đều được 20.000 Điểm cấp UL+. Cũng là điểm số mới trên cấp UL.– Lưu Thiên Hương và La Hoàng Yến 30.000 Điểm tương đương với cấp SSR.– Đổng Thiên Vân dẫn đầu nội viện với điểm số 50.000 Điểm cấp SSR+.

Sau cùng, tất cả mọi người đều những điểm số này làm cho trấn động. Vì đây cũng là những điểm số lần đầu tiên có trong chiều dài lịch sử của các học viện trên toàn quốc. Sau phần công bố kết quả giáo sư Phạm Thúy Uyên nói tiếp.

– Tất cả các em học viên thân mến! Để kết thúc cho một ngày vất vả của các tân sinh của chúng ta, học viện sẽ có tổ chức một buổi tiệc tại nhà hàng nội viện. Xin mời viện trưởng, phó viện trưởng, các giáo sư, các giáo sư khoa học và toàn thể các học viên ngoại viện – nội viện. Xin tất cả các em hãy cùng nhau đến chung vui. Và giờ đây ba vòng thi khảo hạch của học viện Thiên Vương xin chính thức khép lại tại đây, xin chào tạm biệt!


Nội viện.

Mặt trời đã lặn, bầu trời cũng đã nhá nhem, và chuông đồng hồ học viện cũng đã gõ đúng 18: 00 PM.

Chiếc xe điện 10 chỗ ngồi, rẽ vào cổng chào Tiểu Khu B. Phạm Thúy Uyên tiếp tục chạy đến từng căn hộ để thả từng học viện xuống đến tận nhà. Cuối cùng trên khuôn viên học viện liền trở lại với sự vắng vẻ, chỉ còn lại một mình Thiên Vân và Thúy Uyên trên xe. Phạm Thúy Uyên trên đường đến căn hộ B35 của Thiên Vân, nhưng chỉ đi một đoạn rồi bất ngờ rẻ vào một nơi bí mật bị che khuất tầm quan sát của camera an ninh được bố trí đầy đường. Thiên Vân còn chưa kịp phản ứng đã bị Thúy Uyên kéo qua ôm ghì vào lòng. Vì cơ thể nhỏ bé của Thiên Vân cứ như một cậu nhóc 10 tuổi, nên đã nằm gọn trong lòng Phạm Thúy Uyên xinh đẹp.

Nguyên bộ mặt Thiên Vân đang úp vào giữa bộ ngực mềm mại của Thúy Uyên tuy vẫn còn cách một lớp áo ngực Cup – G và còn một lớp áo phông trắng lệch một vai. Thúy Uyên cất lên lời thì thầm, giọng nói rất dịu dàng và ngọt ngào cứ như rót từng giọt mật ngọt vào tai Thiên Vân.

“Sao! Hôm nay có mệt hôn! Em của chị trong ảo cảnh có bị ăn hiếp hôn đó? Àh há! Em trai bé nhỏ của chị mạnh mẽ thế này thì còn ai dám ăn hiếp chứ, đúng hôn? Hihihi…”

Giọng lại còn nhỏ hơn nữa, kiểu giọng nói chỉ sử dụng bằng hơi, cứ thều thào vào tai Thiên Vân.

“Nè! Đêm nay… em có muốn về nhà chị… ngủ chung với chị hôn?”

Thiên Vân giật mình, hơi nhóm người ra một tí để nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Thúy Uyên. Mà giờ Thiên Vân mới có cơ hội nhìn kỹ thì lại nét mặt của Phạm Thúy Uyên, lại thấy có nét rất giống với một nữ Idol JAV là Nanatsumori Riri, nhưng ngực của Thúy Uyên thì lại to hơn rất nhiều và đôi chân cũng dài hơn nhiều so với Nanatsumori Riri. Vì nghe nói chiều cao của Nanatsumori Riri chỉ 1m53 thôi, cup áo ngực là Cup – F, còn chị cao đến 1m68 và cup áo ngực là Cup – G khác xa một trời một vực.

– Chị… chị nói thật hả?

“Xuỵt… Nói nhỏ thôi, mấy cái camera ở đây còn có thu cả âm thanh nữa đó… hihihi… nhưng mà đêm nay chỉ ngủ thôi áh nha! Hổng có được làm gì đâu đó, có biết chưa?”

“Chị đừng có gieo cho người ta hy vọng rồi lại đè bẹp luôn hy vọng của người ta chứ!”

Hôn phớt nhẹ một môi Thiên Vân một cái rồi lại thều thào.

“Ahahaha… em hư quá nghe chưa! Hôm nay còn biết trả treo với chị nữa chứ! Hổng lẻ cái thứ tình cảm mà em dành cho chị… cũng chỉ vì tình dục thôi sao?”

Rồi lánh mặt qua một bên giả bộ “hức, hức” lên vài tiếng. Thiên Vân thấy thế, liền nói…

“Làm gì có, làm gì có chứ! Em thương chị muốn chết luôn hà!”

Nói xong, thì bê khuôn mặt Thúy Uyên kéo quay trở lại rồi đặt lên một nụ hôn rất sâu. Phạm Thúy Uyên cũng không từ chối mà còn hôn trả lại, lại còn nhiệt tình hơn. Tay Thiên Vân đã mò xuống bộ ngực, còn luồn cả bàn tay vào hai lớp áo và cả áo ngực màu hồng cánh sen, để bóp một bên vú mềm mại và căng tròn. Chiếc áo phông của nàng rất rộng rãi, nên đã giúp Thiên Vân luồn tay vào dễ hơn. Nhưng Phạm Thúy Uyên lại tách môi hôn ra lại thì thào nói.

“Hay là… bây giờ về nhà chị luôn đi! Chúng ta có một tiếng đồng hồ trước khi đến bữa tiệc, nên nhanh nhanh lên.”

Nói xong, Phạm Thúy Uyên phóng xe điện đi như một tay đua chuyên nghiệp, nên chưa đến 5 phút đã chui vào gara xe đã mở cửa sẵn. Vừa vào, cửa cuốn đã tự động đóng xuống và cửa cũng chưa kịp đóng hết, Phạm Thúy Uyên đã cởi tung chiếc áo phông của mình ra, lao vào ôm Thiên Vân hôn ngấu nghiến. Dừng hôn, nắm tay Thiên Vân nhảy xuống xe và kéo vào nhà trong khi áo vẫn còn ngoài xe.

Đèn nhà có bao thì đã bật hết, đến nỗi có thể thấy hết mọi ngóc ngách trong nhà. Kéo Thiên Vân đến chiếc bàn ăn gỗ vuông đặt ở giữa nhà, chiếc khăn bàn caro trắng đỏ được trải theo hình thoi trên bàn. Cùng một bộ với bàn ăn là hai chiếc ghế gỗ có tựa lưng hình vòm và tròn. Phạm Thúy Uyên bế Thiên Vân nhỏ bé ngồi lên bàn, rồi nàng kéo xuống một bên áo ngực cho núm vú lộ ra, rồi ấn núm vú vào miệng cậu bé.

– Thiên Vân! Ôm chị đi… bú vú chị đi… liếm núm vú cho chị đi cưng!

Trong khi Thiên Vân đang bú, nàng với tay kéo quần Thiên Vân xuống một chút cho thằng nhỏ to lớn tỷ lệ nghịch với thân hình nhỏ bé của Thiên Vân bật ra, nàng nhẹ nhàng lấy sục nhè nhẹ. Bú được một lúc, nàng nắm cả lưng quần jeans của nàng và cả chiếc quần lót ren lọt khe Victoria’s Secret màu hồng cánh sen kéo xuống một lượt. Nàng bảo Thiên Vân xuống khỏi bàn, rồi nàng khom lưng lên bàn chìa mông ra phía sau, ra hiệu cho Thiên Vân…

– Thiên Vân! Lồn của chị chưa có ướt lắm, em liếm lồn giùm chị đi… làm cho lồn chị ướt hơn đi! Dùng hai tay banh mông chị ra rồi liếm vào hột le của chị đi…

Thiên Vân như con robot chỉ biết làm theo y chang như lời chị nói. Với thân hình nhỏ bé chỉ đứng hơi qua bụng Thúy Uyên một chút, nên Thiên Vân chỉ cần hơi khom xuống là cái lồn đã ở ngay trước mặt mình, Thiên Vân vạch mông chị Thúy Uyên ra rồi gục mặt vào lồn bú. Vì cả ngày nay Phạm Thúy Uyên cứ luôn bận rộn để tập trung vào các vòng thi cho các tân sinh nên đến giờ này nàng còn chưa được tắm, nên mùi hương của lồn nàng hiện giờ đã trở nên khá đặc trưng. Có những người thì chê mùi này nhưng cũng có người thì lại thấy mùi hương này có sức hấp dẫn lạ thường. Và Thiên Vân là kiểu người như thế, Thiên Vân gục vào hít lấy hít để mùi lồn. Khi đã hít chán chê, Thiên Vân mới bước vào việc chính.

Đầu tiên Thiên Vân dùng lưỡi lia liên tục vào hột le bé bằng hạt đậu đỏ của chị Thúy Uyên. Lúc lưỡi vừa mới chạm vào hột le thế mà Thúy Uyên đã co rúm người lại, cơ bụng cứ hóp vào rồi thả ra cũng khiến cho cơ lồn cũng cứ nhíu nhíu theo. Rồi Thiên Vân ngậm cả hột le vào miệng vừa mút vừa khều nhẹ bằng lưỡi trong miệng, không quên liếm cả hai bên mép lồn, liếm lên cả môi nhỏ, môi lớn, cả một râu mọc xum xuê trên mu lồn và còn đưa cả lưỡi vào lỗ lồn nhưng không thể đút lưỡi vào sâu.

Phạm Thúy Uyên thì vẫn sử dụng cái cách rên như cũ, chỉ có tiếng nấc “hức, hức” nhẹ trong cổ họng, rồi lâu lâu mới thả ra tiếng ư ứ thoát ra cửa miệng. Với cách rên này lại vô tình tạo ra tiếng rên chân thật và thực tế nhất, chứ không la hét ỏm tỏi như heo bị chọc tiết giống như trong phim JAV. Nhưng vẫn phải có màn khẩu dâm.

– Ứ… haaaa… Thiên Vân! Thiên Vân! Em đụ chị được rồi đó… nước lồn chị ra nhiều lắm rồi! Có cao quá thì cứ việc bắt ghế lên mà đụ nhé.

Quả thật đôi chân chị đã dài mà còn mang thêm đôi cao gót nên càng khiến nàng cao hơn gấp bội, nên nếu không bắt ghế thì lại với không tới.

Vì quần jeans chỉ kéo qua mông, nên Thiên Vân đã kéo lột hẳn ra luôn kèm với quần lót. Lấy thêm một ghế cho chị chống một chân lên ghế làm mép lồn nở to ra thêm. Thiên Vân bắt đầu đứng lên ghế thì vừa ngay luôn lỗ lồn, nên chỉ cần nhét cu vào lồn và đụ luôn. Nhưng lồn Thúy Uyên tuy đã ra rất nhiều nước nhưng lồn của chị vẫn rất khít nên có chút khó khăn đi đút vào. Đến khi đã vào trong rồi, vì quá sướng Thiên Vân đành dừng lại một chút, nếu không sẽ phọt ra mất.

– Ah… Thiên Vân! Bắt đầu nhấp nhẹ đi em… làm cho chị sướng đi em! Lồn chị bắt đầu có cảm giác rồi… haaa…

Thiên Vân hai bàn tay chạm lên bờ mông rắn chắc của nàng, bắt đầu đi những bước chậm rãi đầu tiên. Con cu ra vào đều đặn trong cái lồn của bà chị xinh đẹp, thấy áo ngực còn chưa cởi hoàn toàn Thiên Vân bèn với tay để mở móc khóa áo ngực ra, bộ ngực to như vậy mà vẫn không bị thòng xuống khi áo ngực rớt ra.

– Chị Thúy Uyên ơi! Chị nằm ngửa ra bàn đi, em muốn chơi kiểu truyền thống… em muốn được đụ khi ngắm gương mặt xinh đẹp của chị…– Ok em! Vậy em rút ra đi… để chị nằm ngửa lên…

Làm đúng như lời đã nói, nàng nằm ngửa trên bàn và đôi chân đã được mở rộng gọi mời. Thiên Vân vẫn đứng trên ghế không cần khụy gối xuống, vì con cu đã ở ngay miệng lồn, nên cứ thế mà đút vào lồn đụ tiếp. Lần này Phạm Thúy Uyên, nhưng lại mang nét đẹp của Nanatsumori Riri đã hiện hữu mồn một trước mặt Thiên Vân.

– Haaaa… Thiên Vân! Chị sướng… nhẹ nhàng với chị đủ rồi… giờ thì tăng tốc lên đi… lồn của chị và cơ thể trần truồng của chị… haaa… mãi mãi thuộc về em… chị yêu em… haaaa… chị yêu em nhiều lắm…

Giọng nói trong trẻo nhưng không cao vút, nhưng là từng giọt mật ngọt cứ rót vào tai, khiến cho Thiên Vân không còn nhẹ nhàng được nữa. Dã con cu tới tấp vào lồn bà chị xinh đẹp, nước lồn chị cũng làm ướt nhẹp cả một vùng mu của cả hai.

– Chị… chị… em sắp ra!– Ok! Chị cũng sắp ra… em ra cùng chị nhé… cứ thoải mái bắn hết vào trong… không sao hôm nay là ngày an toàn của chị…

Chỉ sau vài phút nữa, Thiên Vân đổ gục xuống người Thúy Uyên khi từng đợt tinh túy đã bắn không ngừng vào lồn, giờ đây cơ thể nhỏ bé của Thiên Vân lọt thỏm trong lòng Thúy Uyên. Hai chị em ôm siết chặt nhau trong vòng tay như không muốn rời xa, bàn tay nàng khẽ lùa vào từng chân tóc Thiên Vân vuốt ve âu yếm.

Trong lúc nàng vẫn trần truồng nằm ôm ấp và âu yếm Thiên Vân, lòng nàng chợt dâng lên một cảm xúc rối bời khó tả vì nàng chợt nhớ lại một câu “Chị yêu em, chị yêu em rất nhiều…” khi đang lên cơn cao trào.

Thế nên, chỉ vì một câu nói đó đã khiến cho lòng nàng bây giờ lại tự đặc ra một câu hỏi. Rằng nàng có đang thật sự đang yêu hay không, hay đây chỉ là một cảm xúc nhất thời? Nếu có, thì nàng có thật sự muốn có tình yêu này hay không, có chấp nhận tình yêu này hay không? Hoặc nếu đây chỉ là thứ tình cảm nhất thời vậy nếu nàng lại âm thầm bỏ đi, Thiên Vân yêu dấu của nàng không đáng phải bị như thế, nhưng mà giờ nàng trót trao cho người ta hy vọng rồi. Chỉ nghĩ đến đây thôi, mà đã khiến hai nàng nước mắt của nàng khẽ lăn xuống lúc nào không hay…

– Chị Uyên! Chị khóc hả?– Đâu có, đâu có! Chị đâu có khóc đâu… chị chỉ… chị chỉ là…

Nàng vội lau đi hai hàng giọt lệ khi nghe thấy tiếng hỏi của Thiên Vân, rồi nàng vội vàng ngồi dậy nằm tay Thiên Vân rời khỏi bàn ăn và kéo đi…

– Đi… mau vào phòng tắm với chị! Chúng ta sắp trễ bữa tiệc rồi.

Vào tới phòng tắm nàng liền cầm lấy vòi sen, mở nước và tắm cho Thiên Vân trước. Nàng vẫn trần truồng đứng trước mặt Thiên Vân, nhưng nàng đã cố gắng không cho Thiên Vân nhìn thấy. Không phải nàng sợ Thiên Vân sẽ thấy cơ thể trần truồng của mình, nhưng là sợ Thiên Vân sẽ thấy được nàng đang khóc, vì nàng đang cố nén không cho tiếng khóc bật ra thành lời. Nên nàng đã chĩa vòi sen vào đầu và liên tục gội đầu cho Thiên Vân thật lâu như đang cố ý khiến cho Thiên Vân phải nhắm mắt lại. Nàng khóc vì thương Thiên Vân, nàng sợ rằng một ngày nào đó mình sẽ bỏ rơi Thiên Vân. Và nàng cũng biết thương và yêu là hai chuyện khác nhau rất nhiều, hoặc nàng cũng không biết nữa, vì lòng nàng bây giờ đang rất rối bời. Nhưng Thiên Vân đâu phải kẻ ngốc, từ lâu đã biết tình trạng của nàng như thế nào, nên ngay lúc đã nhào đến ôm lấy cơ thể trần truồng của Thúy Uyên và dành cho nàng lời nói chân thành.

– Chị Thúy Uyên! Nếu chị muốn khóc… thì hãy cứ thoải mái khóc. Tuy em không biết chị khóc là vì điều gì… nhưng em cũng sẽ không hỏi là tại sao… vì em biết ai cũng bí mật riêng của mình mà không muốn cho ai biết… nhưng em thương chị nên em cũng sẽ tôn trọng mọi bí mật và mọi quyết định của chị. Em chỉ muốn cho chị biết rằng, dù có chuyện gì đi chăng nữa… em vẫn sẽ luôn ở bên chị… vậy nếu đây là cách tốt nhất để chị vơi đi bớt nỗi buồn phiền… vậy thì hãy cứ khóc đi…

Nghe xong những lời nói ấy. Cuối cùng, lòng nàng chợt dâng lên cảm xúc như muốn bùng nổ. Nàng ngồi xuống, ôm chặt hơn cơ thể Thiên Vân và nàng đã thật sự vỡ òa trong cảm xúc rối bời, tiếng khóc đã bật thành tiếng, tiếng khóc to như muốn tống hết những sự bức bối mà nãy giờ nàng đã cố dồn nén. Thiên Vân vẫn ôm chặt cơ thể trần truồng của Thúy Uyên nhưng thằng nhỏ không hề đứng lên, vì Thiên Vân tuyệt không có suy nghĩ dâm dục nào vào lúc này. Chỉ đứng im lặng và ôm chị thật chặt.


Nhà hàng sang trọng bậc nhất khu nội viện, nằm ở vị trí gần cổng chào của Tiểu Khu B.

Nghe nói, hôm nay nhà hàng sẽ tổ chức một buổi tiệc Buffet với hàng trăm món ăn cao cấp đã được dọn ra, và chỉ còn một vài phút nữa thôi buổi tiệc sẽ chính thức được khai mạc.

Trước cửa nhà hàng, nơi có hai bên đường thảm đỏ đã có mười cô nàng tiếp tân xinh đẹp luôn nở trên môi nụ cười, mỗi cô đều mặc cùng một loại đầm dạ hội soiree trắng lộng lẫy và gợi cảm. Các nàng đã đứng sẵn từ bao giờ chỉ để đón chào những vị khách bước vào trong tiền sảnh nhà hàng.

Bên ngoài, nơi có những hàng rào dây đỏ để chia lối đi trên thảm đỏ. Không chỉ có những chiếc xe điện 4 chỗ hay 10 chỗ của học viện, mà còn có rất nhiều những chiếc xe hạng sang đắt tiền liên tục dừng lại để thả khách tại thảm đỏ. Có những hãng xe như Roll – royces, Cadillac, Mercedes Maybach… và còn có nhiều hãng siêu xe như Ferrari, Mclaren, Pagani, Koenigsegg… Đây là những chiếc xe của các gia tộc hiển hách của đế quốc và còn có các lãnh đạo học viện khác cũng được mời đến đây.

Riêng chiếc Roll – royce kia, đó chính là Rolls – Royce La Rose Noire Droptail là hạng xe đắt nhất của Rolls – Royce và đắt nhất trên thế giới với giá ước tính đã lẻn đến 32 triệu DVD (32 triệu Dollar Mỹ), và chủ sở hữu chiếc Rolls – Royce đó chính là Thân Vương của đế quốc Đại Việt – Lý Khâm.

Đổng Thiên Vân cùng với 9 thành viên cũng đã đến nơi và cùng với mọi người đi vào trong. Vừa mới bước vào trong, chỉ mới là ở tiền sảnh thôi, mà Thiên Vân liền cảm thấy như đang bước vào trong một cung điện cực kỳ rộng lớn, với những lối kiến trúc vòm bán cổ điển, cộng với những chiếc đèn chùm được treo khắp nơi tỏa ra những tia sáng vàng rực, càng khiến nơi đây càng thêm nguy nga tráng lệ. Đổng Thiên Vân vào lúc đang tay trong tay giữa hai cô nàng xinh đẹp như công chúa mùa hạ và mùa thu.

Một chiếc đầm voan tơ hoa ly vàng, cổ chữ V, tay ngắn và bồng, váy xòe và dài qua đầu gối trong phong cách mùa hạ, càng làm La Hoàng Yến tôn lên nét dịu dàng và nữ tính.

Lưu Thiên Hương thì lại trong phong cách mùa thu, cũng chiếc đầm voan tơ màu trắng họa tiết Lan Hồ Điệp Tím, cổ tròn, tay dài, váy xòe và cũng dài qua đầu gối.

Ở ngay sau lưng Thiên Vân là Nguyễn Ngọc Trân thì lại lộng lẫy trong chiếc đầm dạ hội váy prom màu đen, họa tiết kim tuyến trắng ở phần váy giống như dải ngân hà giữa bầu trời đêm. Lê Thảo Nhi mang đôi Sneakers trắng năng động, chiếc yếm jeans nối liền với quần shorts được sắn còn có chiếc túi to ở giữa phối với áo phông hồng bên trong.

Cả hai cô nàng Ngô Diệu Linh và Dương Thùy Trang thì diện lên cho mình bộ đầm xòe búp bê công chúa một trắng và một hồng. Trác Ngọc Ánh Tomboy chân mang một đôi sneakers màu đen, quần lửng Jeans phối với áo thun đỏ đô dài và rộng.

Và cuối cùng là cô giáo xinh đẹp nhất học viện Phạm Thúy Uyên, nàng thì lại càng lộng lẫy hơn với đôi môi được tô son đỏ, và nàng đã chọn cho mình một chiếc soiree dạ hội màu đỏ sáng, thiết kế đơn giản nhưng lại tinh tế, hở ra hai bờ vai gợi cảm, còn có một chiếc bông đỏ trên ngực được kết lại từ những lớp áo và đặt lệch sang bên trái.

Phạm Thúy Uyên đi thẳng lên sân khấu và vào trong cánh gà để chuẩn bị cho một buổi làm MC của mình. Nhưng trước khi đi, không quên kéo Thiên Vân qua một bên nói nhỏ.

“Thiên Vân àh! Khi nào về thì chờ chị về với nha! Chị yêu em… um moa hihi…”

Rồi lén hôn phớt nhẹ lên môi Thiên Vân một cái thật nhanh, rồi cười khúc khích nhanh chân đi mất. Nhưng cảnh này lại không thể thoát khỏi đôi mắt tinh ranh của Ngô Diệu Linh. Cô nàng liền chạy đến buông lời chọc ghẹo không thôi, nhưng may mà vẫn nói nhỏ…

“Ghê… ghê nha! Được cô giáo đẹp nhất trường hun môi luôn nha! Khai thiệt đi… hai người có chuyện gì giấu tui phải hôn? Hahaha…”

“Đâu có gì đâu bà! Đừng có nói mò…”

“Hổng có gì? Hổng có gì mà lại hung nhau ngay giữa cả khối đèn sáng trưng hả? Đừng tưởng tui đây hổng biết gì nha… tui thấy hết trơn đó nha… hihihi… Sao? Kể tui nghe chơi chút coi nà, hung cô giáo cảm thấy sao? Môi cô giáo có mềm hơn môi của tui hông… hổng kể là tui đi nói hết cho cả nhà hàng này nghe á nha… hihihi…”

“Ừ thì à… cũng… cũng được…”

“Chỉ cũng được thôi sao?”

“Thì là phê đó… sao bà hỏi hoài?”

– Hahahaha… đỏ mặt hết rồi kìa… eo ôi… dễ thương quá… hahaha… cho hung miếng…

Và y như rằng, hai người hôn nhau giữa bao nhiêu con mắt trong nhà hàng này đều thấy hết.


“Reeng…” Giờ khai mạc buổi tiệc đã đến, mọi hoạt động của khách dự tiệc đều phải trì hoãn. Tiếng nhạc hoành tráng nổi lên.

Từ trong cánh gà sân khấu, Phạm Thúy Uyên xuất hiện trong chiếc soiree đỏ, hai tay cầm gấu váy nâng lên, bước lên những bậc thang rồi tiến ra giữa sân khấu.

– Chào mừng viện trưởng, phó viện trưởng, các giáo sư, các em học viên và toàn thể các vị quan khách đã đến chung vui cùng chúng tôi trong buổi tối ngày hôm nay! Và hơn hết, đêm nay chúng ta còn có hai vị khách rất đặc biệt, đó chính là đại công chúa Lý Nhã Hân và nhị công chúa Lý Ngọc Hân. Xin mời hai vị công chúa cùng tiến lên sân khấu để gửi đến chúng ta đôi lời.

Tiến lên sân khấu là một cặp song sinh 28 tuổi, đều là nhan sắc nghiêng thành đổ nước, có thể sánh ngang với Phạm Thúy Uyên, và có chiều cao ngang ngửa Nguyễn Ngọc Trân, cơ thể nở nang với ba vòng cực kỳ rõ nét. Điểm nổi bật của hai chị em này là đều giống Lisa trong nhóm Đen Hồng huyền thoại của Hàn Quốc.

Đại công chúa Lý Nhã Hân trong bộ đầm dạ hội vàng pastel dài không thấy chân, kiểu dáng ôm body làm tôn lên vòng eo thon gọn, vòng một Cup – G và vòng ba 92cm cũng được hiện lên rất rõ.

Nhị công chúa Lý Ngọc Hân trong bộ đầm cùng loại màu tím pastel và vóc dáng cũng không thua kém đại công chúa.

Đứng trên sân khấu đại công chúa đại diện cầm micro bằng một chất giọng ngọt ngào không quá cao nhưng đủ dịu dàng và thanh khiết.

– Xin chào chư vị học viện Thiên Vương, học viện Tuyết Kiếm, Thiên Đao, Bách Hoa và Bá Vương. Hai chị em chúng tôi, trước hết xin gửi lời cáo lỗi thay cho sự vắng mặt của thân vương Lý Khâm bệ hạ và vương phi Tống Nguyệt Hoa. Hai chị em chúng tôi đến đây cũng là dưới sự ủy thác của phụ hoàng và mẫu hậu. Và buổi tối ngày hôm nay nghe nói là buổi tiệc dành cho những học viên thiên tài bậc nhất đế quốc Đại Việt mà học viện Thiên Vương may mắn được sở hữu. Chúng tôi xin gửi lời chúc mừng quý học viện Thiên Vương, và xin chúc quý vị sẽ có một buổi tiệc vui vẻ. Chúng tôi xin hết.

Tiếng vỗ tay rần rần, tiếng hú, tiếng hí… đủ thứ mọi âm thanh trên đời sau lời phát biểu của chị em song sinh công chúa. Sau đó Phạm Thúy Uyên lại tiến ra sân khấu. Ngay lúc này có một chiếc tivi màn hình led siêu to cũng từ trên cao hạ xuống trên sân khấu.

– Và bây giờ xin mời các vị quan khách hãy cùng học viện Thiên Vương chúng tôi xem qua một đoạn video ngắn sau đây, xin mời các vị!

Nội dung trên chiếc TV màn hình led mang lại là những đoạn được ghi lại từ ba vòng thi khảo hạch đầu, không một chút chỉnh sửa. Tất cả mọi người đều trố mắt ra khi đã xem được những nội dung đó, cho thấy sự bất ngờ của họ về một học viện quá sức bình thường và gần như hạng bét mà lại có những nhân tố kinh hãi như thế. Và nhất là màn trình diễn mang tính vượt mọi thời đại của một cậu thiếu niên nhỏ bé như một đứa trẻ 10 tuổi, mà lại cầm trong tay một cây trọng binh to gấp ba lần cậu bé. Cho đến vòng thi tại sa mạc ảo cảnh thì càng khiến mọi người kinh hãi hơn, vì một loại trận pháp đã có ghi trong lịch sử ngàn năm của Lục Tinh Cầu, mà nay lại là do cậu bé đó chỉ đạo và thi triển. Và trận pháp Phương Thiên Vạn Đại Kiếp cũng chính là mấu chốt được đem ra bàn tán nhiều nhất trong các đoạn video. Nhất là các bô lão là các viện trưởng và phó viện trưởng đang đứng ở vị trí riêng biệt.

Sau khi đoạn video ngắn vừa kết thúc, thì đã có lời bình luận đầu tiên đến từ nhị công chúa Lý Ngọc Hân cũng tương thông với suy nghĩ của đại công chúa Lý Nhã Hân. Nàng cất lên bằng chất giọng cũng y chang cô chị, cũng ngọt ngào, dịu dàng và pha vào chất giọng hào hứng tán thưởng.

– Xin chúc mừng học viện Thiên Vương đã nhận được những thiên tài cực phẩm như vậy! Nhưng còn cậu bé này là ai, nhìn yêu chết đi được! Quá đáng yêu mà lại là giỏi nhất và nổi bật nhất trong số thiên tài đó nữa. Tôi rất muốn gặp cậu bé này, tôi rất muốn kết nghĩa chị em với cậu bé này!

Phạm Thúy Uyên lại tiến ra sân khấu cầm micro nói tiếp.

– Và ngay bây giờ! Xin mọi người hãy hướng mắt lên sân khấu để cùng chúng tôi chào đón những nhân vật chính của chúng tôi.

Ngay người đầu tiên vừa bước lên sân khấu thì tiếng vỗ tay cùng với những tiếng chỉ có trong sở thú đã vang dội khắp nhà hàng. Đầu tiên là Trần Bảo Ngọc và cuối cùng là một nhân vật chính trong mười nhân vật chính.

Một cậu bé vừa mới xuất hiện, ngay lập tức đã gây ấn tượng rất mạnh trong bao nhiêu ánh mắt tò mò và hào hứng của quan khách dự tiệc, nhất là hai vị công chúa song sinh.

– Kia rồi! Mau nhìn xem, chính là cậu bé kia!

Sân khấu mười nhân vật đã đứng đông đủ. Sau khi giới thiệu xong các 9 thành viên thì còn lại một cậu bé. Phạm Thúy Uyên tiến lại gần cậu bé, nàng nở nụ cười rất tươi không còn tia u sầu nào nữa, nàng nhìn cậu bé với ánh mắt của một cô gái đang yêu, nàng nhẹ nhàng nắm tay dắt cậu bé ra giữa sân khấu.

– Xin mời quý vị hãy xem đây! Đây là vị anh hùng thiếu niên của học viện chúng tôi… ĐỔNG… THIÊN… VÂN…

Nhị công chúa Lý Ngọc Hân lúc này đã thích thú lắm rồi, bèn lớn tiếng nói.

– Hay… Cái tên rất hay… cái tên quả nhiên rất hợp với thiếu niên thiên tài… đã giỏi và lại còn đáng yêu nữa! Chị ơi… em thích cậu bé này quá àh…


Tại một nơi khác, cũng là nơi một căn phòng với bóng tối bao trùm đó.

“RẦM… XOẢNG”

Sau tiếng đập bàn, đạp ghế rồi đến tiếng miễn ly chọi vào tường vỡ nát. Tiếng quát giận dữ như tiếng mãnh thú đang gào thét…

– TỨC CHẾT TA! ĐỔNG THIÊN VÂN… HẾT LẦN NÀY ĐẾN LẦN KHÁC! MÀY PHÁ HỎNG BAO NHIÊU CHUYỆN TỐT CỦA TAO… ĐỔNG THIÊN VÂN… TAO CÒN ĐỂ MÀY SỐNG NGÀY NÀO… THÌ MÀY CHÍNH LÀ MỐI NGUY HẠI NHẤT CỦA TAO! MÀY PHẢI CHẾT… MÀY PHẢI CHẾT…

Lại có thêm tiếng nói khác…

– Xin ngài bớt giận, xin ngài bớt giận! Chi bằng thuộc hạ có một kế sách này sẽ giúp ngài xả được cơn giận… ngài thấy thế nào!

Sau khi thì thầm gì đó vào tai thì đã nghe cười phá lên…

– Hay… rất hay hahahaha… Được! Mày đi làm đi! Và tốt nhất là nên thành công cho tao!


Khi buổi tiệc kết thúc cũng là lúc kim ngắn đồng hồ chỉ 12h đêm. Khách khứa buổi tiệc đã cáo biệt dần dần từ sớm cho đến giờ đây chỉ còn lại hai cô công chúa song sinh, giáo sư Phạm Thúy Uyên cùng ở lại với top 10 thành viên nòng cốt. Chỉ là bây giờ ai cũng đã say bí tỉ và hai cô công chúa cũng không ngoại lệ đã nên bây giờ đành phải ngủ qua đêm tại học viện này. 9 thành viên đã ngồi trên xe điện 10 chỗ do Lưu Thiên Hương cầm lái đã đi trước, và còn lại Đổng Thiên Vân đi chung với Phạm Thúy Uyên hai người này thì vẫn còn tỉnh táo một chút và chở theo hai cô công chúa đã ngủ không còn biết gì trên xe 4 chỗ.


Căn hộ B10 là căn hộ vẫn còn trống chỗ và duy nhất của học viện chính là căn hộ cho hai cô công chúa tạm ngủ lại, và điều đặc biệt là nằm đối diện căn hộ B11 của Phạm Thúy Uyên. Và tất nhiên là một mình Phạm Thúy Uyên lo phần dìu cùng một lúc hai cô công chúa mỗi cô một bên vào nhà. Vì bằng với chiều cao 1m75 của hai cô công chúa và cơ thể chỉ như con nít 10 tuổi như Thiên Vân thì muốn giúp cũng không giúp được. Đến khi đã cho hai cô công chúa yên vị trên giường thì Thúy Uyên đã vã mồ hôi…

– Haiz… phải dìu cả hai cô cùng một lúc đến tỉnh cả rượu luôn. Thiên Vân àh! Phải chi em cũng có ích trong việc này đỡ cho chị biết mấy… haiz… thôi được rồi, tạm ổn rồi đó… mình đi về thôi Thiên Vân.

Căn B10 đã tắt đèn thì căn B11 ở đối diện lại mở đèn, nhưng chỉ là đèn ngủ vàng mờ mờ ở trong phòng ngủ.

– Thiên Vân! Vào phòng tắm với chị, dù là say đến mấy cũng không quên vê sinh cá nhân trước khi ngủ, có sạch sẽ thì ngủ mới thoải mái, có biết không?

Đèn nhà tắm đã sáng trưng, Phạm Thúy Uyên nắm tay Thiên Vân vừa mới vào nhà tắm thì liền ngang nhiên cởi đồ trong khi cửa nhà tắm còn chưa đóng. Chị nói:

– Giờ này chỉ còn có hai chị em mình, còn có ai nữa đâu mà sợ bị ai nhìn thấy. Còn với em chị không ngại trần truồng trước mặt em lần nữa đâu… hihihi…

Vậy như thế, nàng cứ mặc kệ chiếc Soiree màu đỏ đã rời khỏi cơ thể mình, giờ đây trong càng gợi dục hơn khi chỉ còn lại một bộ đồ lót màu đỏ siêu mỏng của Victoria’s Secret, mỏng đến mức có thể thấy cả chùm lông đen và một chút khe lồn đều hiện cả lên. Trong khi Thiên Vân đang trố mắt nhìn mà vẫn chưa có món đồ nào được cởi ra. Thấy vậy nàng thúc giục…

– Ơ kìa! Thay đồ ra đi chứ, bộ em tính mặc nguyên bộ đồ đó mà đi ngủ àh? Hay là muốn chị thay đồ giùm em?

Thế là nàng ngồi xuống đôi tay thoăn thoắt mọi thứ vải đã rời khỏi Thiên Vân một cách nhanh chóng. Thằng nhỏ đã cứng ngắc khi nàng vừa mới cởi quần ra, làm nàng phì cười…

– Trời đất ơi! Chưa gì mà đã cứng ngắc như vậy rồi! Bộ đồ lót của chị hấp dẫn với em đến thế sao? Hihihi…– Chị… chị… em muốn!– Hihihi… chị sẽ cho! Nhưng chưa phải ngay bây giờ! Nào… lại đây với chị.

Nàng đứng lên cởi nót bộ đồ lót cuối cùng, rồi nắm tay Thiên Vân đến gần vòi sen…


Chỉ vài phút sau, cả hai chị em đã rời khỏi nhà tắm khi cả hai đã hoàn toàn sạch sẽ trong bộ đồ ngủ, còn riêng nàng luôn trung thành với nhãn hiệu Victoria’s Secret với chiếc váy ngủ màu trắng mỏng manh, đến nỗi thấy rất rõ cơ thể trần truồng của nàng.

Giờ đây khi cả hai đã lên giường, cả hai đã lao vào nhau trao nụ hôn ngấu nghiến ướt át, hai chiếc lưỡi đá vào nhau và mút lưỡi cùng nhau. Bộ Pijama của Thiên Vân đã mặc vào giờ thì lại cởi ra, còn Thúy Uyên thì đâu cần phải cởi gì. Thế là, chuyện gì nên làm thì bây giờ đã xảy ra…


Bây giờ đã gần 01: 00 AM rồi.

– Thiên Vân! Đụ mạnh cho chị đi… đụ mạnh đi… haaaa… hức… haaaa…

Trong lúc hai người đang chịch nhau say sưa, ở nơi rừng tre của vành đai Trúc Lâm Viên trời tối đen như mực thế mà lại có tiếng rục rịch mãi không thôi. Vì mãi đang đụ chị Thúy Uyên nên Thiên Vân luôn cảm nhận sự nguy hiểm trực chờ gần đến bên hai người, và nhất là hai vị công chúa đang ngủ bên căn hộ đối diện cũng bị nguy hiểm theo.

– Haaaa… Thiên Vân! Chị sướng… nữa đi em… chị yêu em… chị thật sự yêu em…

Chỉ toàn là màu đen ở khu rừng tre, nếu không có thứ gì đó cứ nhấp nháy như dòng điện và hai con mắt sáng quắc thì không ai biết nó đang hiện hữu và ẩn nấp trong bóng tối. Rồi cái thứ đó giống như đang di chuyển dần về phía nội viện. Tiếng gầm gừ tựa như một con thú, lại có tiếng hú thì lại không phải là thù mà là thứ gì đó còn đáng sợ hơn cả thú dữ.

– Chị… chị… em sắp ra…– Ừh… ừh… em ra đi… chị cũng sắp rồi… em cứ bắn hết vào trong…

Đến khi hai người đã gục xuống và hàng loạt tinh trùng đã phóng vào trong lồn, thì cái thứ đáng sợ đó đã mò tới Tiểu Khu B gần lắm rồi. Đúng lúc này…

– Chị Thúy Uyên! Không xong, nội viện sắp phải đối mặt với nguy hiểm.– Hả? Em đang nói gì vậy, nguy hiểm gì, em không đùa đấy…

Chữ “chứ” còn chưa kịp thoát ra khỏi cửa miệng, Thiên Vân đã đứng phắt dậy bằng tốc độ nhanh nhất để mặc đồ. Như đã hiểu ra vấn đề thật sự nghiêm trọng nàng cũng vội vàng mặc đồ theo.


Bên ngoài, con thú đen thui đã mò vào khuôn viên Tiểu Khu B và nó chỉ còn cách sau lưng căn hộ B10 chỉ còn 20m nữa thôi. Nhưng may thay…

– Yaaahhhh… đồ gớm ghiếc… dám mò đến khu nội viện! Mau cút đi cho ta! Trọng Lực Thời Không!

Thời Không thuộc tính đã ngưng tụ, Vô Sắc Long Châu đã xoay, Cổ Long Huyền Trọng Xích đã chĩa lên trời cao và đôn sức trấn mạnh xuống đất, con quái vật bị trọng lực vô hình đè nén. Nhưng có vẻ cái thứ trọng lực vô hình này không chế ngự nó được lâu, thấy được nguy hiểm Thiên Vân hét lên…

– CHỊ THÚY UYÊN! NGAY LÚC NÀY, MAU ĐẾN GIÚP EM!

Không nói một lời, Phạm Thúy Uyên ngay lập tức hành động. Nàng là có thuộc tính Ánh Sáng là khắc tinh của mọi yêu ma. Nàng lại là Pháp Sư cấp A, huyết mạch đã có thể hóa hình, mà huyết mạch của nàng là Bạch Y Nữ Vương cấp SSS, nên ngay sau lưng nàng xuất một cái bóng ảo ảnh khổng lồ cao 3m có thể phát ra ánh sáng và có hình dạng của một nàng tiên bạch y cổ trang, rất giống với huyết mạch của La Hoàng Yến. Binh khí của nàng là một cây trường thương ánh sáng trắng được gọi là Bạch Dương Thương. Nàng lao đến con quái vật…

– Yaaahhhh… Ánh Dương Vạn Xuyên Thương!

Khi nàng lao đến chiến đâu nhưng không phải nàng đang chiến đấu, nhưng là cái bóng huyết mạch sau lưng nàng mới là thứ đang thật sự chiến đấu. Với hình dáng cũng đang cầm thương, cái bóng huyết mạch xuất ra hàng tá những mũi thương ánh sáng tấn công về phía con quái vật.

Nhưng con quái vật không phải dạng dễ xơi, trong khi nó chính là một Ma Quân – Quỷ Lôi Mộc cấp 6 hàng thật giá thật có sức mạnh tương đương Pháp Sư cấp A viên mãn. Trong khi Phạm Thúy Uyên chỉ là Pháp Sư cấp A trung kỳ, nên một chiêu vừa rồi chỉ làm nó bị thương nhẹ. Nàng đã thấy được điều đó, nên nàng nhanh chóng cảnh báo Thiên Vân.

– Thiên Vân! Đây là Quỷ Lôi Mộc cấp 6 viên mãn, cả hai chúng ta điều không phải đối thủ của nó, giờ chị sẽ cố gắng cầm chân nó, còn em mau chóng gọi người tới giúp đi, nhanh lên!– Được… được… Nhưng chị cũng hãy cẩn thận, đừng hành động liều lĩnh, chờ em gọi người.