Chapter 1
========================================

Trong cuộc sống của mỗi người đâu ai biết trước được ngày mai, mà đâu ai cũng có thể đoán trước tương lai con đường mình đi là như thế nào, nếu đi đúng thì gọi đó là thành công, còn nếu đi sai thì gọi đó là thất bại, mà đã là thất bại thì khó mà tránh khỏi sự sụp đổ của bản thân, khó mấy ai mà vực dậy lúc khốn khổ.

Và bản thân tôi cũng vậy cũng không biết được ngày mai mình ra sao, nhưng mà hiện tại cuộc sống tôi trong sự hạnh phúc đã là điều may mắn hơn một số người.

Tôi tên Nguyễn Thành Vũ năm nay 29 tuổi, là giám đốc của một công ty sản xuất nước hoa lớn trong nước, nên cuộc sống đầy đủ khá giả không thiếu thứ gì có thể lo cho những người thân xung quanh mình. Bởi vậy những gì tôi làm ra được thì đều dành cho mẹ, để mẹ thừa hưởng một cuộc sống xa hoa.

Đấy là điều mà từ lúc nhỏ tôi hằng mong ước, nhớ lại quãng thời gian ấy thật sự cuộc sống tôi khó khăn vô cùng, nhà nghèo ở miền quê Bến Tre, mẹ thì làm công an lương ba cọc ba đồng, ba thì làm công nhân tiền chỉ đủ để ăn qua ngày với lo cho tôi và em gái tiền học phí…

Đến trường còn lại mỗi thứ trong căn nhà tôi sống thì rất đơn sơ, không có nổi một cái tivi hay tủ lạnh để đồ, cho đến lúc ba tôi không may mất trong tai nạn nghề nghiệp thì mẹ lại phải vất vả một mình gồng gánh tất cả để nuôi tôi và em gái.

Bà không ngại làm đủ việc, sáng thì đi làm ở đồn công an, chiều tối về thì ra làm tạp vụ rửa chén chỉ để kiếm thêm vài đồng. Rồi dần dần ngày này, qua tháng nọ, tháng nọ qua năm kia, tôi và em gái lớn lên, em gái tôi thì nghỉ học sớm rồi lấy chồng sinh con và qua nhà chồng ở còn tôi thì vẫn tiếp tục theo con đường tươi sáng của tương lai đó là cố học để lấy cái bằng. Rời xa quê hương lên thành phố học đại học sau khi học xong, ra trường tôi làm đủ nghề để mưu sinh mỗi tháng gửi một ít về mẹ tiêu sài.

Rồi cho đến một ngày trên đường từ chỗ làm về, tôi nhặt được một tờ rơi tuyển dụng nhân viên văn phòng của một công ty nước hoa nhỏ, nhưng đãi ngộ rất tốt ngay lúc đó không hiểu vì sao tâm trí tôi lại thôi thúc muốn về công ty này làm việc thế là ngay lập tức tôi xin nghỉ chỗ cũ rồi làm hồ sơ xin vào công ty nước hoa trải qua phỏng vấn tôi đậu vào công ty này rồi bước chân vào một môi trường mới, không ngừng phấn đấu, gần 6 năm cuối cùng thành tựu cũng đến công ty ngày càng phát đạt đi lên, kèm theo đó sự phấn đấu của tôi cũng lọt vào mắt xanh của cấp trên rồi tôi bắt đầu được họ tin tưởng dần dần thăng chức cho tôi cho đến chức vị tổng giám đốc hiện tại.

Sau khi lên chức tổng giám đốc tôi cũng kêu gọi mẹ lên thành phố HCM này sống cùng tôi, dĩ nhiên mẹ không từ chối bà muốn lên đây ở gần tôi tiện chăm sóc cho tôi vì thấy tôi ở độ tuổi đã 28 nhưng chưa có vợ nên mẹ cũng lo lắng, dành sự quan tâm cho tôi rất nhiều…

Lên đây ở với tôi đến nay cũng đã 1 năm mẹ vẫn còn làm nghề công an, xin chuyển công tác từ quê lên thành phố…

Mặc dù bây giờ cuộc sống cũng đã khá giả rất nhiều tôi có nói với mẹ nếu cực quá thì xin nghỉ ở nhà cho khỏe tiền bạc thì có tôi lo, nhưng mẹ từ chối mẹ bảo mẹ làm vì đam mê với lại ở nhà không cũng chán lắm. Nên tôi cũng không có nói gì thêm mọi chuyện để mẹ tự giải quyết.

Có đôi lúc cũng thấy mẹ buồn vì sống trong cô đơn, tôi có ngồi lại ngỏ ý với mẹ, mẹ à sao mẹ không kiếm một bác nào đó tầm tuổi mẹ hay lớn hơn mẹ một chút sáp vào để có hạnh phúc của riêng mình nhưng mẹ lắc đầu, mẹ bảo sống với tôi là đủ rồi với lại ở độ tuổi mẹ thì yêu đương gì nữa…

Tuy mẹ nói vậy thôi, nhưng tôi hiểu rõ trong thâm tâm bà nghĩ gì, có mấy đêm tôi giật mình tỉnh giấc, khát nước quá xuống lầu uống nước thì phát hiện ra trong phòng mẹ vẫn còn đèn sáng, nhìn qua cánh cửa bị khép hờ tôi thấy mẹ trần truồng, nằm phổng phao trên giường rồi một tay xoa vú, một tay đút vào lồn để thủ dâm, nên tôi mới có suy nghĩ như vậy muốn mẹ kiếm một ai đó để chia sẻ yêu thương cũng như tình dục.

Nhưng mẹ nhất quyết từ chối, nhưng phải nói ở đuổi tuổi mẹ khó mấy ai mà có thể sánh kịp, bởi vậy hằng ngày ra đường luôn luôn là những ánh mắt của đám đực rựa thèm khát mẹ, kể cả là trai trẻ hay trai già, nhìn mẹ năm nay đã 46 tuổi nhưng dáng vẻ còn rất ngon không khác gì gái đôi mươi.

Với khuôn mặt xinh đẹp, tóc búi cao đuôi ngựa, lâu lâu thì xõa ra hai bên, vú thì căng tròn, mông thì đầy đặn vòng eo thì thon thả nhiều lúc tôi là con ruột nhìn còn thèm nói chi là người ngoài.

Ấy thế mà mẹ vì tôi vẫn sống như vậy không màn đến dục vọng của mình. Cho đến một ngày đang trên đường lái xe trở về nhà tôi trong lúc nghe điện thoại thì nhìn sang bên phải trên lề đường có một nhóm 3, 4 người xông vào đánh tới tấp một người, thế là tôi vứt điện thoại sang một bên nhanh chóng mở cửa xe chạy lại can.

– Dừng tay… Các anh tại sao lại đánh người ta vậy.

Tôi nhìn mấy người kia rồi nói, trong lúc đó có một người trong nhóm 3, 4 người kia đi ra, tóc để húi cua, mặc vest da quần bò nhìn tôi khệnh khạng rồi nói.

– Mày là ai… Tính xía vào chuyện của bọn này à, tin tao đánh luôn mày không.– Các anh đánh tôi thì tôi chịu, nhưng các anh đừng quên ở gần đây 500m, có một đồn công an đấy, các anh đánh xong rồi có chạy thoát không, lại giữa ban ngày, ban mặt người dân đi qua lại nhiều nữa tôi nghĩ mặt mũi các anh đều bị họ nhìn thấy hết rồi đó, công an hỏi tới thì tôi chắc các anh trốn không thoát đâu.

Những lời tôi nói ra, như một con dao kề ngay cổ bọn chúng, khiến bọn chúng có chút sợ sệt, nhìn sang hai bên đường cũng thấy có một số người đứng xem nhưng sợ liên lụy không dám đến gần. Thằng cầm đầu tóc húi cua chỉ tay vào tôi rồi nói.

– Mày được, hôm nay tao tha cho mày đừng để lần sau tao gặp.

Sau đó hắn lại nhìn người bị đánh dưới đất nói.

– Nợ tao, mày nhớ trả nhé, không trả thì đừng có trách tao… Đi tụi bây.

Nói rồi hắn quay lưng rời đi, đám người đồng bọn cũng theo phía sau hắn. Tôi nhìn bóng lưng bọn chúng đi xa vội vàng đỡ người nằm dưới đất lên nói.

– Anh, không sao chứ. Làm gì mà bị người ta đánh dữ vậy.– Tôi không sao, chỉ là thiếu bọn nó một ít tiền, bọn nó tìm tôi đòi nợ tôi không có tiền trả nên bị đánh.

Người kia nói, trong lúc đó cúi đầu xuống thấp để phủi phủi quần và áo của mình, lúc ngước đầu lên nhìn tôi nói ba từ cảm ơn anh, tôi liền khửng lại hai mắt chăm chăm nhìn. Người này gương mặt trông rất quen thuộc nhưng tôi không nhớ mãi một lúc trầm ngâm tôi mới sực nhận ra chỉ tay nói.

– Mày, mày là Hoàng phải không…– Ơ sao anh biết tôi?– Không nhận ra tao à, Thanh Vũ đây con bà Phương, ông chức. Xưa ở quê Bến Tre, nhà tao đối diện nhà mày ngày nào tao cũng qua nhà mày chơi đó.– Ơ mày là Vũ à, tao nhận không ra… Mày nói mới biết đó.

Thằng Hoàng nhìn tôi, nghe tôi nói nó mới nhận ra vội nhào vào ôm tôi, nhưng sau đó lại đẩy ra nói.

– À, tao vô ý… Xin lỗi mày nhé, đồ tao bẩn mà ôm mày.– Không sao, tao đâu có ngại, mày ngại làm gì… Hay kiếm quán cafe nào đó tao với mày vào nói chuyện.– Oke…

Thằng Hoàng gật đầu, tôi bảo nó lên xe tôi, lúc nó nhìn qua con xe oto của tôi, tôi thấy trong ánh mắt nó có chút ngạc nhiên sau đó thì chuyển dần sang buồn bã chạnh lòng, tôi có thể thấu hiểu nhưng không nói ra có lẽ số phận cùng xuất phát như nhau nhưng nó thì lại thất bại còn tôi thì thành công nên đâm ra biểu hiện nó như vậy là đúng…

Vào quán cafe hai thằng ngồi xuống nói chuyện linh ta, linh tinh rồi kể về cuộc sống của nhau, tôi thì kể tất tần tật về bản thân mình, còn nó cũng vậy có một vợ đã ly hôn hai người có chung một đứa con, con của nó hiện tại 7 tuổi. Ba mẹ thì vẫn làm nông, nhà nghèo không có gì nổi bật, mới tháng trước vì chơi cá độ muốn kiếm ít tiền nên đâm ra nợ nần bị bọn chủ nợ quấy phá nó sợ liên lụy đến gia đình, nên một mình đặt vé xe trốn lên thành phố ai ngờ giữa đường bị bọn đòi nợ phát hiện ra cho xe đuổi theo đến tận đây rồi đánh nó một trận, cùng lúc tôi đi ngang qua phát hiện…

Sau khi nó kể xong, tôi an ủi nó móc trong ví ra khoảng 10 triệu đưa cho nó bảo nó cầm đi, với kèm theo một danh thiếp tôi nói.

– Mày cầm danh thiếp của tao, khi nào bọn chủ nợ tới đòi mày thì cứ bảo liên hệ vào số này, tao sẽ trả thay mày.

Tôi đưa nó và nói, nhưng nó lắc đầu có lẽ vì ngại, nhưng tôi vẫn ép nhận bất đắc dĩ nó cầm tờ danh thiếp và tiền nói là mượn tôi khi nào có tiền nó sẽ trả lại.

Sau đó tính tiền cafe tôi hỏi là mày lên đây thì ở đâu, thằng Hoàng bảo cũng không biết nữa mới lên chưa kiếm được chỗ ở thế là tôi nảy ra 1 ý nói.

– Hay là mày về nhà tao ở đi, nhà tao rộng lắm. Mà tao thì giám đốc nên công việc bận rộn rất nhiều, nhiều khi đi công tác xa để mẹ ở nhà một mình không an tâm, hay là mày qua ở với tao rồi có chi chăm sóc mẹ tao luôn lúc tao không có nhà.– Được không.

Thằng Hoàng nhìn tôi ngạc nhiên hỏi.

– Được, ngại gì…

Tôi cười đáp, sau đó hai thằng đứng lên ra xe, lên xe tôi quay đầu lại nói.

– Trước tiên về nhà tao, tao dẫn mày đi sắm quần áo cái đã, cắt tóc cho mày, chứ nhìn bộ dạng mày lấm lem như này về nhà tao mẹ tao la đó, bả nghiêm lắm.– Oke mày.

Tôi trở thằng Hoàng đi qua tiệm cắt tóc, gội đầu trước cho nó cắt kiểu undercut, sau đó chở ra shoping, mua cho nó vài bộ đồ, nó thay vào đi ra nhìn trong rất đẹp trai, quần kaki dài, áo sơ mi trắng ngắn tay, ngoài ra tôi còn tặng nó một cái đồng hồ nó đeo vào trong rất lịch lãm rồi tôi thanh toán tiền chở nó về nhà.

Nhà tôi nằm ở quận 1, Tp. Hcm khu biệt thự Vinhomes Golden River, tôi mua căn nhà này giá khá chát nhưng dù tao tôi vẫn dư điều kiện nên không sao cả.

Chở thằng Hoàng về nhà, tôi ấn nút mở cổng ra rồi chạy xe vào để trong gara xe sau đó dắt nó đi vào trong. Nó hơi ngập ngừng nhưng tôi bảo nó mạnh dạng lên vừa vào nhà đã thấy mẹ ngồi ở sofa trước nhà xem tivi. Mẹ nhìn ra thấy tôi thì nói.

– Ủa, con về rồi à, mà… Đây là ai…

Mẹ nhìn tôi hỏi, sau đó nhìn qua thằng Hoàng, tôi trả lời.

– Mẹ không nhớ à, đây là thằng Hoàng con chú Ba Phi, với cô Liễu xưa ở quê trước nhà mình đó, lúc nãy con chạy ngang qua thấy nó ngồi ở cafe nên vào tám chuyện, với lại nó bảo lên đây kiếm việc làm nhưng chưa có chỗ ở nên kêu nó về nhà mình ở tạm.– Ủa vậy à, Hoàng đó à, nhìn con giờ khác xưa quá cô không nhận.– Khác là khác sao hả mẹ…

Tôi hỏi mẹ.

– Thì đẹp trai hơn, cao to hơn chứ sao…– Thế mẹ thích rồi phải không, nhìn trai đẹp mê rồi chứ gì…

Tôi nhí nhảnh đùa, không biết lúc đó lời nói của tôi vô tình đã khiến mẹ và thằng Hoàng trong tương lai sẽ đến được với nhau.

– Ừ thích đó thì sao… Hứ toàn nói lời vớ vẩn… À Hoàng còn vào ngồi đi… Dạo này làm gì rồi, ba mẹ con vẫn khỏe chứ.– Dạ ba mẹ con khỏe à, còn con thì làm công việc tay chân thôi ạ, ai nhờ gì con làm nấy kiếm ít đồng qua ngày ạ.– À…

Mẹ gật đầu, rồi hỏi tiếp một số câu, thật ra xa cách cũng lâu nên mẹ quan tâm hỏi đến, lúc tôi lên 16 tuổi học cấp 3 thì gia đình nó chuyển đi dọn về Đồng Tháp quê ông ngoại nó sống nên mất liên lạc từ đó. Hỏi qua loa vài chuyện rồi mẹ cũng đồng ý cho nó ở lại, sau đó tôi dẫn nó vào phòng, căn phòng tôi để nó ở là tầng 1. Nhà tôi to lắm 3 tầng, tầng 1 là có phòng của khách ở, còn có phòng bếp phòng vệ sinh, đại sảnh. Trước sảnh là khuôn viên mẹ trồng hoa, và gara để xe bên cạnh… Lên tầng 2 thì có 4 phòng, phòng ngủ của tôi, một phòng để trống và một phòng của mẹ bên cạnh phòng tôi, còn có một phòng sách và phòng vệ sinh cuối hành lang.

Lên tầng 3 là có 2 phòng, 1 phòng thờ cho ba, và 1 phòng kho để đựng mấy đồ linh tinh ngoài ra còn có ban công hướng ra ngoài sông nhìn trong rất thoáng mát.

Giới thiệu sơ qua nhà xong, tôi để nó nghỉ ngơi tối đến cả ba chúng tôi ngồi lại với nhau nhậu một bữa, mẹ tuy con gái nhưng đô bà uống bia rượu cũng ghê đấy nên vừa rủ là mẹ chấp nhận, bày ra bàn đồ ăn các kiểu khui bia cả ba chúng tôi cạn ly rồi uống, trong lúc uống thì tám chuyện với nhau, lúc đó mẹ thấy mẹ gắp đồ ăn nhiều vào bát cho thằng Hoàng tôi cũng vui lắm.

Tự dưng nghĩ thầm trong bụng. Thằng Hoàng cũng đẹp trai mà lại tốt tính mà mẹ thì cô đơn đã lâu, từ lúc sáng nghe mẹ khen nó đẹp trai còn nhìn chằm chằm nó nữa, nếu như nó đến với mẹ thì sao nhỉ? Tự dưng đầu tôi ảo tượng ra vô số cảnh thằng Hoàng ôm hôn mẹ rồi đè bà ra đút cặc vào lồn mà người tôi nóng ran cả lên.

Thật sự kích thích vô cùng, đã từ rất lâu rồi trong thâm tâm của tôi có một bí mật mà tôi hằng giấu kín, đó là tôi là một thằng nghiện cuckold ngay từ lúc ba mất mỗi đêm nhìn mẹ thủ dâm trong phòng làm tôi cũng não nề lắm chỉ ước một ai đó đến bên mẹ và mang đến niềm hạnh phúc cho mẹ, cứ thế trong cái khát vọng ấy tôi thường lên mạng mở các bộ phim sex về cuckold mẹ, rồi ảo tưởng ra người diễn viên trong phim là mẹ còn nhân vật nam là tình nhân của mẹ.

Cho đến tận hôm nay tình cờ gặp được thằng Hoàng, niềm ước ao đó của tôi lại rực cháy thêm một lần nữa, tôi sẽ làm mỗi cách cho hai người đến được với nhau nghĩ vậy tôi quyết tâm sẽ thực hiện được cùng mẹ, và thằng Hoàng cạn ly liên tục, uống hết lon bia này lại đến lon bia khác, đồ ăn trên bàn cũng dần vơi đi, khoảng tầm 22h hơn thằng Hoàng mặt này đỏ kè, đã có chút không tỉnh táo nó lắc đầu từ chối không uống nữa, muốn vào phòng đi ngủ, thế là mẹ và tôi không có cản, mẹ bảo tôi dìu nó vào phòng để nó nằm xuống nệm tôi lại đi xuống cùng ngồi với mẹ. Lúc đó tôi có nảy ra một ý tưởng muốn thâm do xem trong lòng mẹ nghĩ như nào đối với thằng Hoàng.

– Mẹ, mẹ thấy thằng Hoàng như nào.– Ừ tốt, đẹp trai, lễ phép. Mà con hỏi mẹ nghiêm túc vậy sao á.– Thì con thấy mẹ với nó nói chuyện cũng hợp nhau, mẹ thì cô đơn lâu rồi hay là sáp vào với nó đi. Biết đâu hai người nên duyên vợ chồng.

Mẹ nghe tôi bà ngạc nhiên trố mắt ra nhìn tôi, mặt cũng hơi đỏ rồi nói.

– Cái thằng này, ăn nói vớ vẩn, mẹ già nói nó thì đáng tuổi con cháu mẹ, nghĩ gì vậy uống say quá rồi khùng à.– Hehehe, con đâu có say con nói thật mà, tại thấy mẹ cô đơn cũng lâu rồi muốn mẹ kiếm một tấm chân tình cho riêng mình. Với lại bây giờ thời hiện đại rồi bộ mẹ không nghe có câu tình yêu không quan trọng tuổi tác à.– Cái thằng này… Mẹ mà quen nó thì nó trở thành ba dượng của mày đó, lúc đó đừng có hối hận.– Hề hề không hối hận… Con nói thật…– Thôi bớt tào lao đi, mẹ nói giỡn thôi.

Mẹ nói vậy thôi, nhưng tôi để ý kỹ trên gương mặt mẹ rất thích thú với điều tôi nói chỉ là bà không thể hiện ra thôi, cô đơn đã lâu nên mẹ bây giờ rất cần có một bờ vai nương tựa lại thêm thằng Hoàng là trai trẻ nữa, bà thích quá ý chứ chả qua là ngại thôi, nhưng mà lúc tôi định nói tiếp thì mẹ bỗng dưng đứng lên rồi nói.

– Thôi mẹ mệt rồi về phòng nghỉ đây, còn giúp mẹ dọn xong đống đồ này rồi nghỉ. – Ơ kìa mẹ, nghỉ sớm vậy con còn muốn uống tiếp mà.– Thôi, không uống nữa, uống tiếp cho ông nói bậy bạ nữa à.

Mẹ nói xong quay lưng rời đi, để tôi một mình tôi nhìn bà đi mà lắc đầu cười sau đó thì cũng đứng lên dọn đồ, vì uống một mình rất buồn nên thôi nghỉ sớm vậy, dọn dẹp đồ xong tôi lên lầu, nằm ưỡn ra nệm trong đầu nghĩ đến mấy lời nói lúc nãy nói với mẹ, rồi lời mẹ nói thằng Hoàng thành ba Dượng tôi, mà thằng em tôi nứng vãi ra. Bật dậy mở laptop lên vào…

Google gõ phim sex ra xem, vừa xem vừa sục cặc, vẫn như mỗi khi phim sex là mẹ bạn bị địt, vừa xem vừa ảo tưởng ra mẹ bị thằng Hoàng địt tôi sục cặc liên tục khoảng một vài phút qua đi, tôi rùng mình bắn tinh xối xả ra chân bàn, ngồi tựa lưng vào ghế xoay thở phì phò.

Lúc này cũng khát nước quá nên tôi bật dậy mở cửa ra đi xuống dưới nhà bếp lấy nước uống, xung quanh nhà bây giờ tối om chỉ có mấy cái đèn màu tối được gắn ở hành lang cầu thang, bật lên đủ chút ánh sáng để soi đường. Xuống dưới lầu đi vào bếp tôi mở tủ lạnh ra lấy chai nước đá ra uống, tu một ực ực đến nữa chai rồi đóng nắp lại bỏ vào tủ lạnh, đang tính quay đầu đi thì bỗng dưng nghe được âm thanh xì xì phát ra từ nhà vệ sinh tầng 1. Trong lòng có chút nghĩ hoặc: “Ủa, giờ này ai tắm à?? Hay là thằng Hoàng.”

Tôi tò mò rón rén đi đến phòng vệ sinh phòng vệ sinh không khóa cửa chỉ khép hờ nhìn vào bên trong, ánh sáng chiếu rọi ra, tôi thấy mẹ đứng trần truồng bật vòi sen hưởng thụ dòng nước mát…

“Là mẹ, sao mẹ không tắm nhà vệ sinh tầng 2 mà xuống đây vậy ta.”

Tôi vừa suy nghĩ vừa lặng im quan sát nhìn thân thể mẹ mà tôi nứng vô cùng thân thể rất hoàn mỹ, cặp vú to chà bà hai núm vú thì hồng hào, còn bên dưới là lồn mẹ, mu lồn múp rụp, lông mu được cắt tỉa gọn gàng, từng làn nước phủ xuống người càng tô thêm điểm sáng bóng của da bà.

Lúc tôi quan sát chăm chú thì mẹ thở hắt ra một hơi rồi với tay lấy cái quần lót tính mặc vào nhưng tự dưng mẹ khựng lại giữa chừng suy nghĩ gì đó rồi treo quần lót lên lại móc treo đồ, mẹ chỉ lấy cái váy ngủ mặc vào, mẹ không mặc áo ngực, váy thì mỏng lại ngắn tới đùi lúc mẹ quay lưng bước ra, tôi sợ bà phát hiện nên quýnh quáng quá xoay người đi nhanh về phía cầu thang, nhưng nếu để đi lên tầng 2 sẽ không kịp, mẹ sẽ thấy bóng lưng của tôi thế là lúc đến phía giữa cầu thang tầng 1 tôi dừng lại…

Đứng ở góc khuất của bức tường, tôi định bụng lỡ mẹ đi tới thì tôi giả vờ đi xuống rồi chạm mặt mẹ, rồi nói khát nước quá xuống uống nước. Như thế mẹ sẽ không nghi ngờ nghĩ là trùng hợp…

Nhưng đâu ngờ mẹ vừa đẩy cửa phòng ra đi đến gần cầu thang thì mẹ dừng lại đứng ở đó trong bồn chồn, tôi ép sát vào chân tường tim đập thình thịch, vì không nghe bước chân của mẹ nữa, hay là mẹ phát hiện ra tôi rồi. Tôi âm thầm suy nghĩ đang lúc suy nghĩ thì nghe tiếng cọt kẹt phát ra, là âm thanh tiếng cửa.

Cửa phòng thằng Hoàng mở ra ư? Sau đó là còn nghe tiếng mẹ phát ra – Hoàng ơi con ngủ chưa…

Mẹ gọi thằng Hoàng làm gì vậy, sau tiếng gọi đó tôi không nghe thấy âm thanh gì nữa, sốt ruột quá đành ló cái đầu ra khỏi bức tường xem thử thì không thấy mẹ đâu cả chỉ thấy cửa phòng thằng Hoàng mở ra, phòng nó sát bên cầu thang.

Tôi thấy lạ kỳ, nên vội đi nhẹ nhàng tới phòng nó ló cái đầu vào, vẫn là khép hờ cửa. Bên trong có chút đèn sáng từ đèn ngủ rọi ra. Nhìn thấy mẹ đứng bên giường, đưa tay lắc lư thân thể thằng Hoàng nhưng nó không phản ứng gì, có lẽ đã say quá nên không biết gì nữa.

Mẹ đứng lay lắc nó một lúc không tay động tĩnh, mẹ mới an tâm rồi lấy cái ghế gỗ bên cạnh ngồi xuống thở dài ra một hơi, rồi đưa tay chạm lên khuôn mặt thằng Hoàng, sau đó một tay đưa lên vú mình xoa nắn, mẹ khẽ rên nhẹ vừa xoa mặt nó vừa xoa vú.

Một lúc mẹ sờ xuống cổ rồi vén áo nó lên, mẹ đưa tay xoa chỗ núm vú của nó. Xoa đều bên này rồi qua bên nó, sau đó dần dần chuyển hướng xuống chỗ bụng, rồi dừng lại, mặt mẹ thoáng đỏ, mẹ nhìn chằm chằm vào đũng quần nó.

Hình như bà tính đưa tay vào chỗ con cặc của thằng Hoàng, và đúng như tôi suy nghĩ mẹ liền luồn tay vào trong quần nó. Vận động liên tục, chỗ đũng quần ngay lớp vải tôi thấy con cặc nó cửng lên rồi kèm theo là tay mẹ nữa.

Mẹ vọc cặc nó trong quần một hồi, thì bà quyết định đưa hai tay cởi phăng chiếc quần nó ra. Ngay tức khắc con cặc thằng Hoàng bung lên, nó dài khủng khiếp tôi ước chừng không dưới 18cm, con cặc đen, đầu khấc đỏ hỏn, từng sợi gân uống quanh thân cặc, mẹ nhìn mẹ nước miếng một bên chảy xuống.

Chưa kịp định hình bản thân những gì xảy ra trước mắt mình thì đột nhiên mẹ cúi đầu xuống há to mồm ngoạn con cặc thằng Hoàng vào, làm tôi sốc tận óc không thể tin được mẹ táo báo như vậy, bề ngoài mẹ đoan trang, và rất nghiêm khắc nhưng sâu bên trong mẹ lại là một con người khác, biến thái dâm dục đến vậy ngay cả bạn con trai bà cũng há to mồm ra ngậm cặc. Nhưng mà điều đấy lại làm tôi kích thích vô cùng, cặc tôi lại cửng lên, tôi móc cặc ra rồi sục, nhìn mẹ bú cặc thằng Hoàng ngon lành, mẹ đưa lưỡi liếm quanh đầu khấc nó, sau đó thì nghiêng đầu liếm quanh thân cặc nó rồi đến gốc cặc, mẹ há to mồm ngậm hai hòn trứng dái nó vào miệng, hai hòn trứng dái to đến nỗi miệng mẹ phồng lên…

Bên trong mẹ dùng chiếc lưỡi của mình đánh qua, đánh lại hai hòn trứng dái của nó rồi một lúc mẹ nhả ra, tôi thấy thằng Hoàng tuy say nhưng theo phản xạ bản năng miệng nó cũng thở ra nặng nề trong cái nặng nề ấy còn kèm theo vài tiếng rên rỉ nhỏ. Mẹ vẫn nhiệt làm nó sướng bây giờ mẹ lại chuyển hướng lên con cặc nó, mẹ há to mồm ra ngầm vào lại rồi gục đầu lên xuống, trong khi đó hai chân bà banh rộng ra, chỗ sâu bên trong váy tôi thấy đám lông đen hiện ra. Mẹ đưa tay vào lồn móc, vừa móc vừa bú cặc.

Trong cổ họng phát ra gừ gừ rên rỉ khẽ nhưng không phát ra ngoài miệng vì miệng mẹ bị con cặc thằng Hoàng đâm sâu vào, mẹ không những không cảm thấy khó chịu mà bà còn cố đẩy mạnh xuống đâm sâu vào trong tận yết hầu giường như là bị quá tải sức của mẹ hay sao mà tôi thấy hai mí mắt của mẹ chảy ra một chút nước mắt, mẹ còn xém ói ra nhưng bà vẫn cố giữ cho bằng được một lúc sau, qua khoảng 1 phút mẹ mới nhả cặc nó ra, nước miếng dính đầy lên cặc nó. Vẻ mặt của mẹ tỏ ra sung sướng.

Thở hắt ra vài hơi mẹ lại tiếp tục làm tiếp lặp đi, lặp lại mấy lần như vậy, bất chợt người thằng Hoàng rùng mình lên mẹ biết là thằng Hoàng sắp xuất tinh nên bà nhả cặc nó ra, ngay tức khắc con cặc thằng Hoàng thoát ra khỏi miệng mẹ nó giật giật vài cái rồi bắn lên không trùng từng đợt tinh trùng, lúc đó mẹ né không kịp nên tinh trùng bắn lên đầy mặt mẹ, ngay cả tóc tai cũng vậy.

Mẹ ngả lưng ra ghế, miệng thì thầm tuy rất nhỏ nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy.

– Ôi trời sao nhiều dữ vậy.

Cùng lúc đó tay mẹ vẫn móc lồn mình mẹ móc điên cuồng sau đó người mẹ rùng mình lên nước dâm thủy từ trong lồn mẹ bắn ra hình cột nước mẹ sảng khoái vô cùng, vẻ mặt sung sướng.

Lúc đó tôi cũng đồng loạt xuất tinh ra, và ngay lập tức là quay đầu đi lên lầu, tôi sợ ở lâu sẽ bị mẹ phát hiện ra. Trở về phòng nằm lên giường. Tôi thở phì phò tỏ ra sung sướng không ngờ giấc mơ mình sắp trở thành sự thật tôi còn chưa động tay vào chuyện này mà ai ngờ mẹ đã đi trước thế là đỡ cho tôi rồi, công việc còn lại của tôi là gieo tư tưởng cho thằng Hoàng, chỉ cần nó thích mẹ tôi sẽ đẩy mẹ đến bên nó. Nằm suy nghĩ một hồi rồi ngủ lúc nào không hay.