# Hạnh phúc của mẹ
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ máy bay, Đụ mẹ bạn, Truyện bú cặc, Truyện móc lồn, Truyện NTR
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Trong cuộc sống của mỗi người đâu ai biết trước được ngày mai, mà đâu ai cũng có thể đoán trước tương lai con đường mình đi là như thế nào, nếu đi đúng thì gọi đó là thành công, còn nếu đi sai thì gọi đó là thất bại, mà đã là thất bại thì khó mà tránh khỏi sự sụp đổ của bản thân, khó mấy ai mà vực dậy lúc khốn khổ.

Và bản thân tôi cũng vậy cũng không biết được ngày mai mình ra sao, nhưng mà hiện tại cuộc sống tôi trong sự hạnh phúc đã là điều may mắn hơn một số người.

Tôi tên Nguyễn Thành Vũ năm nay 29 tuổi, là giám đốc của một công ty sản xuất nước hoa lớn trong nước, nên cuộc sống đầy đủ khá giả không thiếu thứ gì có thể lo cho những người thân xung quanh mình. Bởi vậy những gì tôi làm ra được thì đều dành cho mẹ, để mẹ thừa hưởng một cuộc sống xa hoa.

Đấy là điều mà từ lúc nhỏ tôi hằng mong ước, nhớ lại quãng thời gian ấy thật sự cuộc sống tôi khó khăn vô cùng, nhà nghèo ở miền quê Bến Tre, mẹ thì làm công an lương ba cọc ba đồng, ba thì làm công nhân tiền chỉ đủ để ăn qua ngày với lo cho tôi và em gái tiền học phí…

Đến trường còn lại mỗi thứ trong căn nhà tôi sống thì rất đơn sơ, không có nổi một cái tivi hay tủ lạnh để đồ, cho đến lúc ba tôi không may mất trong tai nạn nghề nghiệp thì mẹ lại phải vất vả một mình gồng gánh tất cả để nuôi tôi và em gái.

Bà không ngại làm đủ việc, sáng thì đi làm ở đồn công an, chiều tối về thì ra làm tạp vụ rửa chén chỉ để kiếm thêm vài đồng. Rồi dần dần ngày này, qua tháng nọ, tháng nọ qua năm kia, tôi và em gái lớn lên, em gái tôi thì nghỉ học sớm rồi lấy chồng sinh con và qua nhà chồng ở còn tôi thì vẫn tiếp tục theo con đường tươi sáng của tương lai đó là cố học để lấy cái bằng. Rời xa quê hương lên thành phố học đại học sau khi học xong, ra trường tôi làm đủ nghề để mưu sinh mỗi tháng gửi một ít về mẹ tiêu sài.

Rồi cho đến một ngày trên đường từ chỗ làm về, tôi nhặt được một tờ rơi tuyển dụng nhân viên văn phòng của một công ty nước hoa nhỏ, nhưng đãi ngộ rất tốt ngay lúc đó không hiểu vì sao tâm trí tôi lại thôi thúc muốn về công ty này làm việc thế là ngay lập tức tôi xin nghỉ chỗ cũ rồi làm hồ sơ xin vào công ty nước hoa trải qua phỏng vấn tôi đậu vào công ty này rồi bước chân vào một môi trường mới, không ngừng phấn đấu, gần 6 năm cuối cùng thành tựu cũng đến công ty ngày càng phát đạt đi lên, kèm theo đó sự phấn đấu của tôi cũng lọt vào mắt xanh của cấp trên rồi tôi bắt đầu được họ tin tưởng dần dần thăng chức cho tôi cho đến chức vị tổng giám đốc hiện tại.

Sau khi lên chức tổng giám đốc tôi cũng kêu gọi mẹ lên thành phố HCM này sống cùng tôi, dĩ nhiên mẹ không từ chối bà muốn lên đây ở gần tôi tiện chăm sóc cho tôi vì thấy tôi ở độ tuổi đã 28 nhưng chưa có vợ nên mẹ cũng lo lắng, dành sự quan tâm cho tôi rất nhiều…

Lên đây ở với tôi đến nay cũng đã 1 năm mẹ vẫn còn làm nghề công an, xin chuyển công tác từ quê lên thành phố…

Mặc dù bây giờ cuộc sống cũng đã khá giả rất nhiều tôi có nói với mẹ nếu cực quá thì xin nghỉ ở nhà cho khỏe tiền bạc thì có tôi lo, nhưng mẹ từ chối mẹ bảo mẹ làm vì đam mê với lại ở nhà không cũng chán lắm. Nên tôi cũng không có nói gì thêm mọi chuyện để mẹ tự giải quyết.

Có đôi lúc cũng thấy mẹ buồn vì sống trong cô đơn, tôi có ngồi lại ngỏ ý với mẹ, mẹ à sao mẹ không kiếm một bác nào đó tầm tuổi mẹ hay lớn hơn mẹ một chút sáp vào để có hạnh phúc của riêng mình nhưng mẹ lắc đầu, mẹ bảo sống với tôi là đủ rồi với lại ở độ tuổi mẹ thì yêu đương gì nữa…

Tuy mẹ nói vậy thôi, nhưng tôi hiểu rõ trong thâm tâm bà nghĩ gì, có mấy đêm tôi giật mình tỉnh giấc, khát nước quá xuống lầu uống nước thì phát hiện ra trong phòng mẹ vẫn còn đèn sáng, nhìn qua cánh cửa bị khép hờ tôi thấy mẹ trần truồng, nằm phổng phao trên giường rồi một tay xoa vú, một tay đút vào lồn để thủ dâm, nên tôi mới có suy nghĩ như vậy muốn mẹ kiếm một ai đó để chia sẻ yêu thương cũng như tình dục.

Nhưng mẹ nhất quyết từ chối, nhưng phải nói ở đuổi tuổi mẹ khó mấy ai mà có thể sánh kịp, bởi vậy hằng ngày ra đường luôn luôn là những ánh mắt của đám đực rựa thèm khát mẹ, kể cả là trai trẻ hay trai già, nhìn mẹ năm nay đã 46 tuổi nhưng dáng vẻ còn rất ngon không khác gì gái đôi mươi.

Với khuôn mặt xinh đẹp, tóc búi cao đuôi ngựa, lâu lâu thì xõa ra hai bên, vú thì căng tròn, mông thì đầy đặn vòng eo thì thon thả nhiều lúc tôi là con ruột nhìn còn thèm nói chi là người ngoài.

Ấy thế mà mẹ vì tôi vẫn sống như vậy không màn đến dục vọng của mình. Cho đến một ngày đang trên đường lái xe trở về nhà tôi trong lúc nghe điện thoại thì nhìn sang bên phải trên lề đường có một nhóm 3, 4 người xông vào đánh tới tấp một người, thế là tôi vứt điện thoại sang một bên nhanh chóng mở cửa xe chạy lại can.

– Dừng tay… Các anh tại sao lại đánh người ta vậy.

Tôi nhìn mấy người kia rồi nói, trong lúc đó có một người trong nhóm 3, 4 người kia đi ra, tóc để húi cua, mặc vest da quần bò nhìn tôi khệnh khạng rồi nói.

– Mày là ai… Tính xía vào chuyện của bọn này à, tin tao đánh luôn mày không.– Các anh đánh tôi thì tôi chịu, nhưng các anh đừng quên ở gần đây 500m, có một đồn công an đấy, các anh đánh xong rồi có chạy thoát không, lại giữa ban ngày, ban mặt người dân đi qua lại nhiều nữa tôi nghĩ mặt mũi các anh đều bị họ nhìn thấy hết rồi đó, công an hỏi tới thì tôi chắc các anh trốn không thoát đâu.

Những lời tôi nói ra, như một con dao kề ngay cổ bọn chúng, khiến bọn chúng có chút sợ sệt, nhìn sang hai bên đường cũng thấy có một số người đứng xem nhưng sợ liên lụy không dám đến gần. Thằng cầm đầu tóc húi cua chỉ tay vào tôi rồi nói.

– Mày được, hôm nay tao tha cho mày đừng để lần sau tao gặp.

Sau đó hắn lại nhìn người bị đánh dưới đất nói.

– Nợ tao, mày nhớ trả nhé, không trả thì đừng có trách tao… Đi tụi bây.

Nói rồi hắn quay lưng rời đi, đám người đồng bọn cũng theo phía sau hắn. Tôi nhìn bóng lưng bọn chúng đi xa vội vàng đỡ người nằm dưới đất lên nói.

– Anh, không sao chứ. Làm gì mà bị người ta đánh dữ vậy.– Tôi không sao, chỉ là thiếu bọn nó một ít tiền, bọn nó tìm tôi đòi nợ tôi không có tiền trả nên bị đánh.

Người kia nói, trong lúc đó cúi đầu xuống thấp để phủi phủi quần và áo của mình, lúc ngước đầu lên nhìn tôi nói ba từ cảm ơn anh, tôi liền khửng lại hai mắt chăm chăm nhìn. Người này gương mặt trông rất quen thuộc nhưng tôi không nhớ mãi một lúc trầm ngâm tôi mới sực nhận ra chỉ tay nói.

– Mày, mày là Hoàng phải không…– Ơ sao anh biết tôi?– Không nhận ra tao à, Thanh Vũ đây con bà Phương, ông chức. Xưa ở quê Bến Tre, nhà tao đối diện nhà mày ngày nào tao cũng qua nhà mày chơi đó.– Ơ mày là Vũ à, tao nhận không ra… Mày nói mới biết đó.

Thằng Hoàng nhìn tôi, nghe tôi nói nó mới nhận ra vội nhào vào ôm tôi, nhưng sau đó lại đẩy ra nói.

– À, tao vô ý… Xin lỗi mày nhé, đồ tao bẩn mà ôm mày.– Không sao, tao đâu có ngại, mày ngại làm gì… Hay kiếm quán cafe nào đó tao với mày vào nói chuyện.– Oke…

Thằng Hoàng gật đầu, tôi bảo nó lên xe tôi, lúc nó nhìn qua con xe oto của tôi, tôi thấy trong ánh mắt nó có chút ngạc nhiên sau đó thì chuyển dần sang buồn bã chạnh lòng, tôi có thể thấu hiểu nhưng không nói ra có lẽ số phận cùng xuất phát như nhau nhưng nó thì lại thất bại còn tôi thì thành công nên đâm ra biểu hiện nó như vậy là đúng…

Vào quán cafe hai thằng ngồi xuống nói chuyện linh ta, linh tinh rồi kể về cuộc sống của nhau, tôi thì kể tất tần tật về bản thân mình, còn nó cũng vậy có một vợ đã ly hôn hai người có chung một đứa con, con của nó hiện tại 7 tuổi. Ba mẹ thì vẫn làm nông, nhà nghèo không có gì nổi bật, mới tháng trước vì chơi cá độ muốn kiếm ít tiền nên đâm ra nợ nần bị bọn chủ nợ quấy phá nó sợ liên lụy đến gia đình, nên một mình đặt vé xe trốn lên thành phố ai ngờ giữa đường bị bọn đòi nợ phát hiện ra cho xe đuổi theo đến tận đây rồi đánh nó một trận, cùng lúc tôi đi ngang qua phát hiện…

Sau khi nó kể xong, tôi an ủi nó móc trong ví ra khoảng 10 triệu đưa cho nó bảo nó cầm đi, với kèm theo một danh thiếp tôi nói.

– Mày cầm danh thiếp của tao, khi nào bọn chủ nợ tới đòi mày thì cứ bảo liên hệ vào số này, tao sẽ trả thay mày.

Tôi đưa nó và nói, nhưng nó lắc đầu có lẽ vì ngại, nhưng tôi vẫn ép nhận bất đắc dĩ nó cầm tờ danh thiếp và tiền nói là mượn tôi khi nào có tiền nó sẽ trả lại.

Sau đó tính tiền cafe tôi hỏi là mày lên đây thì ở đâu, thằng Hoàng bảo cũng không biết nữa mới lên chưa kiếm được chỗ ở thế là tôi nảy ra 1 ý nói.

– Hay là mày về nhà tao ở đi, nhà tao rộng lắm. Mà tao thì giám đốc nên công việc bận rộn rất nhiều, nhiều khi đi công tác xa để mẹ ở nhà một mình không an tâm, hay là mày qua ở với tao rồi có chi chăm sóc mẹ tao luôn lúc tao không có nhà.– Được không.

Thằng Hoàng nhìn tôi ngạc nhiên hỏi.

– Được, ngại gì…

Tôi cười đáp, sau đó hai thằng đứng lên ra xe, lên xe tôi quay đầu lại nói.

– Trước tiên về nhà tao, tao dẫn mày đi sắm quần áo cái đã, cắt tóc cho mày, chứ nhìn bộ dạng mày lấm lem như này về nhà tao mẹ tao la đó, bả nghiêm lắm.– Oke mày.

Tôi trở thằng Hoàng đi qua tiệm cắt tóc, gội đầu trước cho nó cắt kiểu undercut, sau đó chở ra shoping, mua cho nó vài bộ đồ, nó thay vào đi ra nhìn trong rất đẹp trai, quần kaki dài, áo sơ mi trắng ngắn tay, ngoài ra tôi còn tặng nó một cái đồng hồ nó đeo vào trong rất lịch lãm rồi tôi thanh toán tiền chở nó về nhà.

Nhà tôi nằm ở quận 1, Tp. Hcm khu biệt thự Vinhomes Golden River, tôi mua căn nhà này giá khá chát nhưng dù tao tôi vẫn dư điều kiện nên không sao cả.

Chở thằng Hoàng về nhà, tôi ấn nút mở cổng ra rồi chạy xe vào để trong gara xe sau đó dắt nó đi vào trong. Nó hơi ngập ngừng nhưng tôi bảo nó mạnh dạng lên vừa vào nhà đã thấy mẹ ngồi ở sofa trước nhà xem tivi. Mẹ nhìn ra thấy tôi thì nói.

– Ủa, con về rồi à, mà… Đây là ai…

Mẹ nhìn tôi hỏi, sau đó nhìn qua thằng Hoàng, tôi trả lời.

– Mẹ không nhớ à, đây là thằng Hoàng con chú Ba Phi, với cô Liễu xưa ở quê trước nhà mình đó, lúc nãy con chạy ngang qua thấy nó ngồi ở cafe nên vào tám chuyện, với lại nó bảo lên đây kiếm việc làm nhưng chưa có chỗ ở nên kêu nó về nhà mình ở tạm.– Ủa vậy à, Hoàng đó à, nhìn con giờ khác xưa quá cô không nhận.– Khác là khác sao hả mẹ…

Tôi hỏi mẹ.

– Thì đẹp trai hơn, cao to hơn chứ sao…– Thế mẹ thích rồi phải không, nhìn trai đẹp mê rồi chứ gì…

Tôi nhí nhảnh đùa, không biết lúc đó lời nói của tôi vô tình đã khiến mẹ và thằng Hoàng trong tương lai sẽ đến được với nhau.

– Ừ thích đó thì sao… Hứ toàn nói lời vớ vẩn… À Hoàng còn vào ngồi đi… Dạo này làm gì rồi, ba mẹ con vẫn khỏe chứ.– Dạ ba mẹ con khỏe à, còn con thì làm công việc tay chân thôi ạ, ai nhờ gì con làm nấy kiếm ít đồng qua ngày ạ.– À…

Mẹ gật đầu, rồi hỏi tiếp một số câu, thật ra xa cách cũng lâu nên mẹ quan tâm hỏi đến, lúc tôi lên 16 tuổi học cấp 3 thì gia đình nó chuyển đi dọn về Đồng Tháp quê ông ngoại nó sống nên mất liên lạc từ đó. Hỏi qua loa vài chuyện rồi mẹ cũng đồng ý cho nó ở lại, sau đó tôi dẫn nó vào phòng, căn phòng tôi để nó ở là tầng 1. Nhà tôi to lắm 3 tầng, tầng 1 là có phòng của khách ở, còn có phòng bếp phòng vệ sinh, đại sảnh. Trước sảnh là khuôn viên mẹ trồng hoa, và gara để xe bên cạnh… Lên tầng 2 thì có 4 phòng, phòng ngủ của tôi, một phòng để trống và một phòng của mẹ bên cạnh phòng tôi, còn có một phòng sách và phòng vệ sinh cuối hành lang.

Lên tầng 3 là có 2 phòng, 1 phòng thờ cho ba, và 1 phòng kho để đựng mấy đồ linh tinh ngoài ra còn có ban công hướng ra ngoài sông nhìn trong rất thoáng mát.

Giới thiệu sơ qua nhà xong, tôi để nó nghỉ ngơi tối đến cả ba chúng tôi ngồi lại với nhau nhậu một bữa, mẹ tuy con gái nhưng đô bà uống bia rượu cũng ghê đấy nên vừa rủ là mẹ chấp nhận, bày ra bàn đồ ăn các kiểu khui bia cả ba chúng tôi cạn ly rồi uống, trong lúc uống thì tám chuyện với nhau, lúc đó mẹ thấy mẹ gắp đồ ăn nhiều vào bát cho thằng Hoàng tôi cũng vui lắm.

Tự dưng nghĩ thầm trong bụng. Thằng Hoàng cũng đẹp trai mà lại tốt tính mà mẹ thì cô đơn đã lâu, từ lúc sáng nghe mẹ khen nó đẹp trai còn nhìn chằm chằm nó nữa, nếu như nó đến với mẹ thì sao nhỉ? Tự dưng đầu tôi ảo tượng ra vô số cảnh thằng Hoàng ôm hôn mẹ rồi đè bà ra đút cặc vào lồn mà người tôi nóng ran cả lên.

Thật sự kích thích vô cùng, đã từ rất lâu rồi trong thâm tâm của tôi có một bí mật mà tôi hằng giấu kín, đó là tôi là một thằng nghiện cuckold ngay từ lúc ba mất mỗi đêm nhìn mẹ thủ dâm trong phòng làm tôi cũng não nề lắm chỉ ước một ai đó đến bên mẹ và mang đến niềm hạnh phúc cho mẹ, cứ thế trong cái khát vọng ấy tôi thường lên mạng mở các bộ phim sex về cuckold mẹ, rồi ảo tưởng ra người diễn viên trong phim là mẹ còn nhân vật nam là tình nhân của mẹ.

Cho đến tận hôm nay tình cờ gặp được thằng Hoàng, niềm ước ao đó của tôi lại rực cháy thêm một lần nữa, tôi sẽ làm mỗi cách cho hai người đến được với nhau nghĩ vậy tôi quyết tâm sẽ thực hiện được cùng mẹ, và thằng Hoàng cạn ly liên tục, uống hết lon bia này lại đến lon bia khác, đồ ăn trên bàn cũng dần vơi đi, khoảng tầm 22h hơn thằng Hoàng mặt này đỏ kè, đã có chút không tỉnh táo nó lắc đầu từ chối không uống nữa, muốn vào phòng đi ngủ, thế là mẹ và tôi không có cản, mẹ bảo tôi dìu nó vào phòng để nó nằm xuống nệm tôi lại đi xuống cùng ngồi với mẹ. Lúc đó tôi có nảy ra một ý tưởng muốn thâm do xem trong lòng mẹ nghĩ như nào đối với thằng Hoàng.

– Mẹ, mẹ thấy thằng Hoàng như nào.– Ừ tốt, đẹp trai, lễ phép. Mà con hỏi mẹ nghiêm túc vậy sao á.– Thì con thấy mẹ với nó nói chuyện cũng hợp nhau, mẹ thì cô đơn lâu rồi hay là sáp vào với nó đi. Biết đâu hai người nên duyên vợ chồng.

Mẹ nghe tôi bà ngạc nhiên trố mắt ra nhìn tôi, mặt cũng hơi đỏ rồi nói.

– Cái thằng này, ăn nói vớ vẩn, mẹ già nói nó thì đáng tuổi con cháu mẹ, nghĩ gì vậy uống say quá rồi khùng à.– Hehehe, con đâu có say con nói thật mà, tại thấy mẹ cô đơn cũng lâu rồi muốn mẹ kiếm một tấm chân tình cho riêng mình. Với lại bây giờ thời hiện đại rồi bộ mẹ không nghe có câu tình yêu không quan trọng tuổi tác à.– Cái thằng này… Mẹ mà quen nó thì nó trở thành ba dượng của mày đó, lúc đó đừng có hối hận.– Hề hề không hối hận… Con nói thật…– Thôi bớt tào lao đi, mẹ nói giỡn thôi.

Mẹ nói vậy thôi, nhưng tôi để ý kỹ trên gương mặt mẹ rất thích thú với điều tôi nói chỉ là bà không thể hiện ra thôi, cô đơn đã lâu nên mẹ bây giờ rất cần có một bờ vai nương tựa lại thêm thằng Hoàng là trai trẻ nữa, bà thích quá ý chứ chả qua là ngại thôi, nhưng mà lúc tôi định nói tiếp thì mẹ bỗng dưng đứng lên rồi nói.

– Thôi mẹ mệt rồi về phòng nghỉ đây, còn giúp mẹ dọn xong đống đồ này rồi nghỉ. – Ơ kìa mẹ, nghỉ sớm vậy con còn muốn uống tiếp mà.– Thôi, không uống nữa, uống tiếp cho ông nói bậy bạ nữa à.

Mẹ nói xong quay lưng rời đi, để tôi một mình tôi nhìn bà đi mà lắc đầu cười sau đó thì cũng đứng lên dọn đồ, vì uống một mình rất buồn nên thôi nghỉ sớm vậy, dọn dẹp đồ xong tôi lên lầu, nằm ưỡn ra nệm trong đầu nghĩ đến mấy lời nói lúc nãy nói với mẹ, rồi lời mẹ nói thằng Hoàng thành ba Dượng tôi, mà thằng em tôi nứng vãi ra. Bật dậy mở laptop lên vào…

Google gõ phim sex ra xem, vừa xem vừa sục cặc, vẫn như mỗi khi phim sex là mẹ bạn bị địt, vừa xem vừa ảo tưởng ra mẹ bị thằng Hoàng địt tôi sục cặc liên tục khoảng một vài phút qua đi, tôi rùng mình bắn tinh xối xả ra chân bàn, ngồi tựa lưng vào ghế xoay thở phì phò.

Lúc này cũng khát nước quá nên tôi bật dậy mở cửa ra đi xuống dưới nhà bếp lấy nước uống, xung quanh nhà bây giờ tối om chỉ có mấy cái đèn màu tối được gắn ở hành lang cầu thang, bật lên đủ chút ánh sáng để soi đường. Xuống dưới lầu đi vào bếp tôi mở tủ lạnh ra lấy chai nước đá ra uống, tu một ực ực đến nữa chai rồi đóng nắp lại bỏ vào tủ lạnh, đang tính quay đầu đi thì bỗng dưng nghe được âm thanh xì xì phát ra từ nhà vệ sinh tầng 1. Trong lòng có chút nghĩ hoặc: “Ủa, giờ này ai tắm à?? Hay là thằng Hoàng.”

Tôi tò mò rón rén đi đến phòng vệ sinh phòng vệ sinh không khóa cửa chỉ khép hờ nhìn vào bên trong, ánh sáng chiếu rọi ra, tôi thấy mẹ đứng trần truồng bật vòi sen hưởng thụ dòng nước mát…

“Là mẹ, sao mẹ không tắm nhà vệ sinh tầng 2 mà xuống đây vậy ta.”

Tôi vừa suy nghĩ vừa lặng im quan sát nhìn thân thể mẹ mà tôi nứng vô cùng thân thể rất hoàn mỹ, cặp vú to chà bà hai núm vú thì hồng hào, còn bên dưới là lồn mẹ, mu lồn múp rụp, lông mu được cắt tỉa gọn gàng, từng làn nước phủ xuống người càng tô thêm điểm sáng bóng của da bà.

Lúc tôi quan sát chăm chú thì mẹ thở hắt ra một hơi rồi với tay lấy cái quần lót tính mặc vào nhưng tự dưng mẹ khựng lại giữa chừng suy nghĩ gì đó rồi treo quần lót lên lại móc treo đồ, mẹ chỉ lấy cái váy ngủ mặc vào, mẹ không mặc áo ngực, váy thì mỏng lại ngắn tới đùi lúc mẹ quay lưng bước ra, tôi sợ bà phát hiện nên quýnh quáng quá xoay người đi nhanh về phía cầu thang, nhưng nếu để đi lên tầng 2 sẽ không kịp, mẹ sẽ thấy bóng lưng của tôi thế là lúc đến phía giữa cầu thang tầng 1 tôi dừng lại…

Đứng ở góc khuất của bức tường, tôi định bụng lỡ mẹ đi tới thì tôi giả vờ đi xuống rồi chạm mặt mẹ, rồi nói khát nước quá xuống uống nước. Như thế mẹ sẽ không nghi ngờ nghĩ là trùng hợp…

Nhưng đâu ngờ mẹ vừa đẩy cửa phòng ra đi đến gần cầu thang thì mẹ dừng lại đứng ở đó trong bồn chồn, tôi ép sát vào chân tường tim đập thình thịch, vì không nghe bước chân của mẹ nữa, hay là mẹ phát hiện ra tôi rồi. Tôi âm thầm suy nghĩ đang lúc suy nghĩ thì nghe tiếng cọt kẹt phát ra, là âm thanh tiếng cửa.

Cửa phòng thằng Hoàng mở ra ư? Sau đó là còn nghe tiếng mẹ phát ra – Hoàng ơi con ngủ chưa…

Mẹ gọi thằng Hoàng làm gì vậy, sau tiếng gọi đó tôi không nghe thấy âm thanh gì nữa, sốt ruột quá đành ló cái đầu ra khỏi bức tường xem thử thì không thấy mẹ đâu cả chỉ thấy cửa phòng thằng Hoàng mở ra, phòng nó sát bên cầu thang.

Tôi thấy lạ kỳ, nên vội đi nhẹ nhàng tới phòng nó ló cái đầu vào, vẫn là khép hờ cửa. Bên trong có chút đèn sáng từ đèn ngủ rọi ra. Nhìn thấy mẹ đứng bên giường, đưa tay lắc lư thân thể thằng Hoàng nhưng nó không phản ứng gì, có lẽ đã say quá nên không biết gì nữa.

Mẹ đứng lay lắc nó một lúc không tay động tĩnh, mẹ mới an tâm rồi lấy cái ghế gỗ bên cạnh ngồi xuống thở dài ra một hơi, rồi đưa tay chạm lên khuôn mặt thằng Hoàng, sau đó một tay đưa lên vú mình xoa nắn, mẹ khẽ rên nhẹ vừa xoa mặt nó vừa xoa vú.

Một lúc mẹ sờ xuống cổ rồi vén áo nó lên, mẹ đưa tay xoa chỗ núm vú của nó. Xoa đều bên này rồi qua bên nó, sau đó dần dần chuyển hướng xuống chỗ bụng, rồi dừng lại, mặt mẹ thoáng đỏ, mẹ nhìn chằm chằm vào đũng quần nó.

Hình như bà tính đưa tay vào chỗ con cặc của thằng Hoàng, và đúng như tôi suy nghĩ mẹ liền luồn tay vào trong quần nó. Vận động liên tục, chỗ đũng quần ngay lớp vải tôi thấy con cặc nó cửng lên rồi kèm theo là tay mẹ nữa.

Mẹ vọc cặc nó trong quần một hồi, thì bà quyết định đưa hai tay cởi phăng chiếc quần nó ra. Ngay tức khắc con cặc thằng Hoàng bung lên, nó dài khủng khiếp tôi ước chừng không dưới 18cm, con cặc đen, đầu khấc đỏ hỏn, từng sợi gân uống quanh thân cặc, mẹ nhìn mẹ nước miếng một bên chảy xuống.

Chưa kịp định hình bản thân những gì xảy ra trước mắt mình thì đột nhiên mẹ cúi đầu xuống há to mồm ngoạn con cặc thằng Hoàng vào, làm tôi sốc tận óc không thể tin được mẹ táo báo như vậy, bề ngoài mẹ đoan trang, và rất nghiêm khắc nhưng sâu bên trong mẹ lại là một con người khác, biến thái dâm dục đến vậy ngay cả bạn con trai bà cũng há to mồm ra ngậm cặc. Nhưng mà điều đấy lại làm tôi kích thích vô cùng, cặc tôi lại cửng lên, tôi móc cặc ra rồi sục, nhìn mẹ bú cặc thằng Hoàng ngon lành, mẹ đưa lưỡi liếm quanh đầu khấc nó, sau đó thì nghiêng đầu liếm quanh thân cặc nó rồi đến gốc cặc, mẹ há to mồm ngậm hai hòn trứng dái nó vào miệng, hai hòn trứng dái to đến nỗi miệng mẹ phồng lên…

Bên trong mẹ dùng chiếc lưỡi của mình đánh qua, đánh lại hai hòn trứng dái của nó rồi một lúc mẹ nhả ra, tôi thấy thằng Hoàng tuy say nhưng theo phản xạ bản năng miệng nó cũng thở ra nặng nề trong cái nặng nề ấy còn kèm theo vài tiếng rên rỉ nhỏ. Mẹ vẫn nhiệt làm nó sướng bây giờ mẹ lại chuyển hướng lên con cặc nó, mẹ há to mồm ra ngầm vào lại rồi gục đầu lên xuống, trong khi đó hai chân bà banh rộng ra, chỗ sâu bên trong váy tôi thấy đám lông đen hiện ra. Mẹ đưa tay vào lồn móc, vừa móc vừa bú cặc.

Trong cổ họng phát ra gừ gừ rên rỉ khẽ nhưng không phát ra ngoài miệng vì miệng mẹ bị con cặc thằng Hoàng đâm sâu vào, mẹ không những không cảm thấy khó chịu mà bà còn cố đẩy mạnh xuống đâm sâu vào trong tận yết hầu giường như là bị quá tải sức của mẹ hay sao mà tôi thấy hai mí mắt của mẹ chảy ra một chút nước mắt, mẹ còn xém ói ra nhưng bà vẫn cố giữ cho bằng được một lúc sau, qua khoảng 1 phút mẹ mới nhả cặc nó ra, nước miếng dính đầy lên cặc nó. Vẻ mặt của mẹ tỏ ra sung sướng.

Thở hắt ra vài hơi mẹ lại tiếp tục làm tiếp lặp đi, lặp lại mấy lần như vậy, bất chợt người thằng Hoàng rùng mình lên mẹ biết là thằng Hoàng sắp xuất tinh nên bà nhả cặc nó ra, ngay tức khắc con cặc thằng Hoàng thoát ra khỏi miệng mẹ nó giật giật vài cái rồi bắn lên không trùng từng đợt tinh trùng, lúc đó mẹ né không kịp nên tinh trùng bắn lên đầy mặt mẹ, ngay cả tóc tai cũng vậy.

Mẹ ngả lưng ra ghế, miệng thì thầm tuy rất nhỏ nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy.

– Ôi trời sao nhiều dữ vậy.

Cùng lúc đó tay mẹ vẫn móc lồn mình mẹ móc điên cuồng sau đó người mẹ rùng mình lên nước dâm thủy từ trong lồn mẹ bắn ra hình cột nước mẹ sảng khoái vô cùng, vẻ mặt sung sướng.

Lúc đó tôi cũng đồng loạt xuất tinh ra, và ngay lập tức là quay đầu đi lên lầu, tôi sợ ở lâu sẽ bị mẹ phát hiện ra. Trở về phòng nằm lên giường. Tôi thở phì phò tỏ ra sung sướng không ngờ giấc mơ mình sắp trở thành sự thật tôi còn chưa động tay vào chuyện này mà ai ngờ mẹ đã đi trước thế là đỡ cho tôi rồi, công việc còn lại của tôi là gieo tư tưởng cho thằng Hoàng, chỉ cần nó thích mẹ tôi sẽ đẩy mẹ đến bên nó. Nằm suy nghĩ một hồi rồi ngủ lúc nào không hay.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Sáng sớm ra, nhìn đồng hồ đã thấy 8h sáng tôi bật dậy rời phòng mình đi qua phòng mẹ không thấy mẹ đâu nên đi thẳng tới nhà vệ sinh tầng 2 để rửa mặt và vệ sinh cơ thể sau khi xong xuôi thì vào phòng mình thay quần áo thay xong thì xuống lầu, thấy mẹ ngồi ở dưới bếp trên bàn là đồ ăn sáng, bánh mì ốp la. Tôi đi tới chào hỏi mẹ.

– Chào mẹ buổi sáng.– Ừ chào con. Ăn sáng đi còn đi làm.– Dạ thằng Hoàng đâu, sao không gọi nó ra ăn luôn…– À nó có việc dậy từ sớm ăn sáng xong rồi thì đi á.– Vậy á. Việc gì vậy có quan trọng không.– Không biết nữa, nó trả lời có việc thôi, mẹ cũng không hỏi kỹ.– Dạ.

Tôi ngồi vào ăn sáng, mẹ cũng ăn sáng cùng tôi, tôi ngước lên nhìn mẹ thấy mẹ thần thái của mẹ có vẻ yêu đời. Có lẽ là vì chuyện hôm qua với thằng Hoàng nên vậy, mà tôi thì cũng không nói gì về đêm qua nên giữ im lặng là tốt nhất. Sau khi ăn tôi xin phép mẹ đi làm ra gara chọn con xe porsche rồi phóng đi tới công ty bước vào nhân viên chào hỏi tôi nhiệt tình vào phòng ngồi xuống ghế. Thì cửa phòng có tiếng gõ. Tôi cất giọng.

– Vào đi.

Mở cửa ra bước vào, là một cô gái xinh đẹp đeo kính cận, mặc váy đen và áo sơ mi trắng công sở. Nàng ta cầm tệp hồ sơ đi đến tôi.

– Hồ sơ trưởng phòng Lưu gửi cho anh anh ký giúp anh ấy.– Oke.

Cô gái để hồ sơ xuống, tôi liền vương tay ôm chầm vào lòng khiến cô ấy giật mình.

– A, anh làm gì vậy ở đây công ty có nhiều người…– Hìhì, có sao đâu, em là người yêu của anh mà…

Tôi nói xong hôn vào má cô ấy một cái, cô ấy ngượng đỏ mặt, cô ấy chính là thư ký của tôi cũng là người yêu của tôi, cô ấy tên Trần Anh thư năm nay 26 tuổi vừa xin vào công ty tôi làm được 5 tháng trong 5 tháng ấy tôi và cô ấy làm việc chung với nhau, và khá hợp tính nên tôi mạo muội tỏ tình với Thư và dĩ nhiên được Thư chấp nhận.

Sau khi hôn thư một cái, Thư ngưỡng quá đứng dậy rồi đánh yêu tôi một cái và nói. – Anh hư lắm, em để hồ sơ trên bàn á, em ra ngoài đây nào xong gọi em vào. – Hìhì, oke em.

Thư ra khỏi phòng, tôi cầm tệp hồ sơ lên đọc, đọc qua một lượt rồi lấy bút ký, ký xong để qua một bên không vội gọi thư vào và tiếp tục công việc của mình, mở laptop lên xem qua lượt sản phẩm mẫu mã mới bên phòng sản phẩm gửi cho tôi xem, đến trưa tầm 12h tôi thấy hơi mệt và đau đầu, có lẽ là hôm qua uống nhiều bia nên còn dư âm nên tôi ra khỏi công ty lái xe về nhà.

Về nhà đậu xe, thì thấy chiếc tay ga trong gara không có, chắc là mẹ lấy đi làm rồi thế là tôi bước vào nhà trong lúc đó tôi có thấy giày thằng Hoàng để ở ngoài, nên đi vào tính mở miệng gọi nó nhưng chợt lại thôi, suy nghĩ đi tới phòng nó xem thử nó đang làm gì trong khi không có tôi và mẹ ở nhà vừa bước vào đẩy cửa ra thì bất chợt tôi khựng người lại, bên trong thằng Hoàng đang ngồi trên giường tay cầm cái quần lót màu trắng hôm qua mẹ treo trên móc nhà vệ sinh để sục cặc, lúc tôi thấy nó cũng nhìn ra giật mình. Miệng lắp ba, lắp bắp.

– Vũ không như mày nghĩ đâu… Chuyện này…

Thằng Hoàng cố giải thích cho tôi, lúc đó tôi biết cơ hội đã đến sẵn dịp này bắt thóp nó, khiến nó đi theo kế hoạch của mình thế là tôi giả vờ.

– Mày, mày dám cầm quần lót mẹ tao thủ dâm…– Không, cái này… Tao… MÀy đừng hiểu lầm.

Nó hoảng sợ vội vứt cái quần lót qua một bên, rồi mặc quần vào chạy tới ôm tay tôi.

– Mày giúp tao đi, đừng kể chuyện này cho cô Phương biết, thật sự tao chỉ là nhất thời không kiềm chế được, lúc nãy vào toilet thấy quần lót mẹ mày treo trên trần nhà nên tao mới vậy…– Thôi, không giải thích nữa chuyện này tao sẽ nói với mẹ tao.– Đừng… Xin mày đừng mày nói gì tao cũng làm theo mà, đừng để cô Phương biết vụ này, nếu cô Phương biết thì mặt mũi tao còn đâu.– Được rồi, mày hứa nhé, tao nói gì cũng làm theo đó, giờ thì tao hơi mệt lên phòng nằm nghỉ đây có gì tối xuống nói chuyện sau.

Quay lưng rời đi, tôi lộ ra vẻ mặt gian xảo bước lên phòng mình, thằng Hoàng thì đứng trong phòng nó lo sợ nhưng không dám theo tôi.

Chiều đến mẹ đi về, mặc trên người một bộ quần áo công an…

Trong mẹ rất quyến rũ, thằng Hoàng ngồi trước xem tivi nó nhìn mẹ chăm chú lúc tôi đi xuống nó thấy tôi thì giật mình giả vờ quay đầu lại xem tivi, mẹ bước vào cất giọng.

– Mấy đứa ăn gì chưa, mẹ mua vịt quay về nè ăn chung cho vui.– Dạ mẹ.– Vâng cô…

Tôi trả lời, nối tiếp là thằng Hoàng, mẹ để vịt quay xuống rồi đi vào phòng vệ sinh có lẽ là bà mắc tiểu nên đi rất vội vàng mẹ chọn nhà vệ sinh tầng 1 cho gần, vào phòng vệ sinh mẹ cởi quần ra rồi ngồi vào bồn xả xuống hết, thoải mái cơ thể rồi đứng dậy, đi đến lavabo rửa tay lúc mẹ rửa tay xong định quay lưng ra ngoài thì chợt nhớ ra cái quần lót mình treo trên móc…

Mẹ nhìn qua thấy nó vẫn còn nhưng dưới đáy quần có một lớp màu trắng đục dính lên đó, khô lại mẹ đưa tay lấy xuống, rồi đưa gần lại mũi hít thật sâu vào một mùi tanh nồng nồng đi vào mũi mẹ, nhưng mẹ không cảm thấy ghê tởm mà còn nhoẻn miệng cười, sau đó mẹ đem chiếc quần lót đó treo lên lại cái móc rồi bà đi ra ngoài.

Đi ra đại sảnh mẹ nhìn tôi hỏi…

– Ủa sáng giờ con có vào nhà vệ sinh dưới tầng 1 không Vũ?– Dạ không, sáng đến tận giờ còn toàn đi nhà vệ sinh trên tầng 2 không à, mà sao á mẹ.– À không có gì, chỉ là mẹ thấy nhà vệ sinh tầng 1 hơi bẩn chút, tưởng con đi, mà mẹ dọn rồi mấy đứa không cần vào dọn nữa nhé.

Mẹ nói xoay chưa kịp để tôi nói tiếp thì bà quay lưng rồi đi, dáng đi rất nhí nhảnh dường như đang có chuyện vui gì đó, nhìn cặp mông mẹ lắc lư qua lại mà tôi đỏ cả mặt, quay sang nhìn thằng Hoàng nó cũng đang nhìn mẹ thấy tôi nhìn nó thì nó giật mình thu ánh mắt lại. Ngại ngùng, tôi cười khẩy nói.

– Bộ mày thích mẹ tao lắm à.– Thích? Mày nói gì vậy tao không hiểu.– Hề hề tao nói đùa thôi mày căng thẳng vậy à.

Nhìn thằng Hoàng chảy mồ hôi trên trán ra tôi biết lời tôi nói lúc nãy đã trúng tim đen nó, nhưng tôi không vội lật tẩy ra bây giờ.

– Mày làm tao hết hồn, à mà vụ khi trưa…– Yên tâm, tao không nói mẹ tao vụ đó đâu khỏi lo.– Vậy tao cảm ơn mày.

Nói đến đây mẹ đi xuống, đã thay một bộ quần áo khác, quần short vải ngắn ngang đùi, áo phông xanh, mẹ đi xuống tôi và thằng Hoàng đem đĩa và bát ra rồi lấy thịt vịt được chặt sẵn ra trong hộp chia đều ra, rồi cùng nhau ăn, ăn xong thì cả ba ra ghế ngồi xem phim tám chuyện…

Lúc đó mẹ tôi có hỏi thằng Hoàng.

– Hoàng, con lên đây rồi tính kiếm cái nghề đàng hoàng gì đó mà làm. Bộ con cứ làm mấy việc vặt vãnh như vậy thì sao có tiền lo cho bản thân, rồi ba mẹ và con của con về sau nếu có vợ mới nữa thì tính sao.– Dạ con cũng đang tìm ạ mà chưa ra.

Thằng Hoàng nhìn mẹ trả lời, tôi lúc đó cũng lên tiếng.

– Hay là mày vào công ty tao làm đi, mai làm bộ hồ sơ đem đến nộp rồi nói mày quen tao, bảo người nhận hồ sơ mày gọi lên tao để xác nhận.– Được không…

Mẹ hỏi.

– Được, mẹ yên tâm con lo thì phải xong.– Ừ, ráng giúp thằng Hoàng, bạn bè với nhau mà, với lại còn cùng quê nữa. – Dạ vâng.– Tao cảm ơn mày nhé.

Thằng Hoàng cảm ơn tôi. Tôi cười gật đầu rồi cả ba ngồi ăn uống tám chuyện vui vẻ, đến khoảng 19 giờ, mẹ ngồi trước bậc tam cấp trước nhà mặc vào đôi giày thể thao màu đen trắng, mẹ tối nào rảnh cũng vậy thường khoảng 7h tối là đi chạy bộ tập chút thể thao rồi về nhà. Nên thân thể mẹ mới có vóc dáng chuẩn như vậy.

Lúc mẹ mặc xong đôi giày đứng lên thì bất ngờ thằng Hoàng nó đi đến cất giọng – Cô tập thể dục à.

– Ừ cô chạy bộ quanh đây, với lại sẵn đi hóng gió luôn… Con có đi không?? Đi cùng cô cho vui.– Dạ, vậy con xin đi cùng cô, cô chờ con chút nhé con chạy vào thay đồ gọn gọn thoải mái chút cho dễ chạy.– Ừ.

Thằng Hoàng nhanh chóng đi vào phòng nó, nó thay cái quần dài ra rồi mặc cái quần short đá bóng vào, với cái áo đá bóng sau đó ra mang đôi giày thể thao vào cùng mẹ tôi đi ra khỏi nhà chạy bộ lúc mẹ đi cũng có dặn tôi trong nhà cửa.

Tôi gật đầu ở trước sảnh xem tivi, mẹ và thằng Hoàng bắt đầu ra khỏi nhà. Tính từ lúc 7h tối hiện tại đã 8h30 mà hai người chưa về. Trong lúc đó mẹ và thằng Hoàng chạy đến một công viên cách nhà tôi khoảng 300m, ngồi trong một cái đình có mái che.

Thở phì nghỉ ngơi, đang ngồi thì bỗng dưng trên bầu trời lóe lên một tia sáng, sau đó là nổ ra mấy âm thanh đinh tai nhức óc, khiến mẹ có chút hoảng hốt sà vào lòng thằng Hoàng.

Thằng Hoàng mới đầu cũng ngạc nhiên tự dưng cô ôm nó, có lẽ là sấm chớp làm cô Phương sợ nên mới vậy, nó ngồi im cho mẹ tôi ôm nó, sau khi sấm chớp qua đi thì bắt đầu mưa nặng hạt xuống, xui một cái là mẹ và thằng Hoàng lại không đem theo áo mưa và dù nên bây giờ không thể về được, mưa thì càng lớn kèm theo gió mạnh nữa, còn có sấm chớp mẹ than thở nói…

– Mưa như này sao về…– Xui quá cô nhỉ…– Ừ Bây giờ làm sao đây, cô cũng không đem theo điện thoại nữa, sao gọi cho thằng Vũ ra chở về ta…– Con cũng vậy nghỉ đi chạy bộ nên cũng không đem theo.

Mẹ và thằng Hoàng nói chuyện, cùng lúc ở nhà tôi nhìn ra thấy mưa lớn nhưng chưa thấy mẹ về nên cũng rất lo lắng đứng trước cửa đi qua đi lại, mà đâu ngờ đây chính là dịp để mẹ và thằng Hoàng xích lại mối tình gần nhau hơn.

Mẹ ngồi bên cạnh thằng Hoàng nhìn mưa rơi, khung cảnh bây giờ trắng xóa chỉ có một màu trắng do mưa tạo ra. Xung quanh không có một người mẹ nhìn xung quanh xong bất ngờ đưa đầu tới gần tai thằng Hoàng nói.

– Bộ con thích thủ dâm quần lót của cô lắm à.– Hả… Cô nói gì vậy con không hiểu.

Mẹ nghe nó nói, bộ dáng sợ sệt trong thật đáng yêu, mẹ cười… Rồi nói tiếp…

– Hihi, con đừng giả bộ nữa cô biết hết rồi, cái quần lót của cô để bên trong phòng vệ sinh có dính vết tinh trùng…– Con… Thằng Hoàng nói cô hết rồi à.– Nói gì?

Mẹ ngạc nhiên hỏi nó.

– Thì lúc trưa con cầm quần lót cô vào phòng thủ dâm, xong nó về nhà thấy con cầm quần lót cô, con nghĩ nó nói ra con mới biết.– Ủa có chuyện đó à, cô không biết Hoàng có nói gì với cô đâu.– Ơ, thế Hoàng không nói á…– Hihi, không đánh mà tự khai rồi, cô chỉ hỏi thôi mà, với lại cô nhìn trên đáy quần lót có tinh trùng nên đoán bừa thôi ai ngờ là con thật.– Con… Con xin lỗi cô tại con bí bách quá.

Thằng Hoàng cúi đầu ngưỡng ngùng.

– Không sao, cô biết mà, thật ra cái quần đó là cô cố tình để lại á… Hihi. Mẹ nói nhỏ trong tai thằng Hoàng khiến nó rùng mình, da gà nổi lên cục cục. – Cô, cô nói thật.– Ừ, sao phải sợ vậy, cô là đàn bà con gái dám nói thẳng con là đàn ông thì sợ gì phải mạnh dạng lên đi chứ.– Dạ…

Thằng Hoàng ngưỡng ngùng dạ một tiếng, sau đó mẹ nói tiếp.

– Thế con có thích không.– Dạ thích…

Thằng Hoàng nói xong, mẹ cười liền đặt tay lên đủng quần nó, khiến nó giật mình. – Cô…

– Không sao để im, cho cô sờ chút, thích thì phản kháng làm gì.

Mẹ tôi nói ra khiến thằng Hoàng im lặng lúc này tay đã sờ xuống đũng quần nó, chẳng mấy chốc được tay mẹ sờ con cặc nó liền cửng lên, mẹ tôi cởi quần nó xuống cặc nó liền bung ra khỏi quần hiển hiện ngay trước mắt mẹ, đầu cặc đỏ hỏn trên lỗ tiểu đã chảy ra một ít. Mẹ dùng đầu ngón tay chấm nhẹ lên lỗ tiểu con cặc thằng Hoàng giật giật nó còn rên khẽ khiến mẹ thấy đáng yêu vô cùng.

– Hì, nhẹ cảm nhỉ… Để cô giúp nó nhé.

Nói rồi, mẹ cầm con cặc nó sục, sục nhẹ nhàng từ tốn thằng Hoàng sướng điên vô cùng, nó ngửa cổ lên thở lúc đó mẹ cũng hào hứng lắm bà sục được một lúc thì ngay ra một ý tưởng muốn tăng sự kích thích lên cao, thế là mẹ bảo nó xoay người hai, để hai chân qua hai bên ghế con cặc nó ở giữa sao đó mẹ xoay người, dùng một chân ấn vào con cặc nó, từng ngón…

Chân vuốt lên xuống. Trong khi đó mẹ cũng cởi quần mình xuống một nửa để lộ ra cái lồn hồng hào của mẹ, mẹ đưa tay vào móc lồn còn chân thì vẫn vuốt con cặc thằng Hoàng, từng ngón chân sơn vẽ lên màu đỏ thẫm kẹp chân con cặc thằng Hoàng, làm cho cặc thằng Hoàng nóng rang và cứng ngắc.

Nó rùng mình liên tục lại thêm cơn gió lạnh và mưa hắt một ít vào người nó bây giờ nó không khác gì một con thú chịu trận trước một thợ săn lão luyện như mẹ mà cùng lúc đó tôi ở nhà sốt ruột quá nên lái xe đi kiếm hai người chạy được vài đoạn thì thấy hai bóng dáng đang ngồi ở ngồi đình xây trong công viên nhìn kỹ vào nhận ra đó là mẹ tôi và thằng Hoàng, nhưng điều không ngờ tới là mẹ ngay lúc này đang banh háng ra tay móc lồn, một tay xoa vú, còn chân thì kẹp chặt con cặc thằng Hoàng sục cho nó.

Bởi vì xe tôi đậu ở chỗ xa, lại thêm tôi tắt đèn oto đi, nên mẹ không để ý bây giờ bà chỉ tập chung vào con cặc thằng Hoàng.

Tôi không ngờ được mẹ lại táo bạo như vậy giữa trốn ngoài đường như này mà mẹ dám làm chuyện đồi trụy đó, cũng may là lúc này trời tối lại thêm mưa gió nên không có ai xuất hiện ở đây vào thời điểm này ngoài tôi ra, tôi nhìn qua gương chăm chú xem mẹ sục cặc cho thằng Hoàng mà người hưng phấn vô cùng vội móc cặc mình ra rồi sục, vừa sục vừa nhìn vào bên trong.

Bên trong cái đình, mẹ vẫn móc lồn liên tục và sục cặc cho thằng Hoàng, từng ngón chân của mẹ như là cái kiềm sắt kẹp chặt lấy con cặc thằng Hoàng rồi đẩy lên, đẩy xuống, con cặc thằng Hoàng cứng như que sắt, từng đường gân uống quanh nổi lên cục cục, khiến mẹ chăm chú quan sát miệng chảy ra một ít nước miếng. Mẹ dùng lưỡi liếm quanh mép một cái, ánh mắt nhìn chằm chằm cặc nó trông rất đĩ thõa như muốn ăn tươi nuốt sống con cặc thằng Hoàng.

Thằng Hoàng phê quá mà rên rỉ liên tục trong lúc rên rỉ nó còn không ngừng nói thô tục. – A… Cặc con sướng quá cô, cô sục cặc nữa đi, con sướng quá… Ư…

– Sướng lắm à, cô cũng sướng nè lồn cô sướng quá Hoàng ơi, con đút cặc vào lồn cô nhé, đụ lồn cô nữa đi Hoàng… A… Ư… Sướng… A… Ư…

Thằng Hoàng nghe những lời mẹ nói, cặc nó cương cứng hết cỡ, nó như sắp phun trào ra nhưng vẫn gồng mình chống đỡ chỉ sợ bắn ra sớm quá thì lại mất thể diện đàn ông, nhưng mà lúc này nó cũng gần trụ không nổi vội đưa tay cầm cổ chân mẹ, cố ghì lại để nghỉ chút nhưng mẹ không cho bà đẩy nhanh chóng độ khoảng chừng một phút nữa thằng Hoàng gầm gừ lên, nó chịu không nổi nữa liền đứng bật dậy, đưa cặc mình sát với mặt mẹ nó hét lên.

– A… a. A. A. A. Â. Tao không nhịn được nữa, con đĩ tao bắn đây… A… A…

Một luồng nước trắng đục bay thẳng ra bắn vào mặt mẹ, mẹ không né kịp tinh trùng bắn đầy dính cả lên tóc tai, còn có một số dính vào khe ngực mẹ, khi thằng Hoàng bắn xong nó lui về phía sau ngồi xuống ghế thở phì phò, mẹ bị một màn hành động của nó làm cho bản thân giật mình lên một cái, sau đó lại lấy bình tĩnh đưa một ngón tay lên quẹt đi một tinh trùng dính trên mặt rồi bỏ vào miệng mút ngon lành, thằng Hoàng nhìn mẹ đĩ thõa vậy tức khắc con cặc nó lại nứng lại nó lúc này không còn sợ và ngại ngùng trước mẹ, liền vồ tới đẩy người mẹ ngả ra nằm thẳng lên cái ghế bê tông dài, rồi cầm hai chân banh ra, mẹ có chút giật mình.

– A… Hoàng làm gì vậy.– Đụ cô chứ làm gì, ai bảo cô đĩ thõa quá chi.

Thằng Hoàng cầm con cặc nhét vào lồn mẹ một cái ót vang lên con cặc nó mất dạng trong lồn mẹ, rồi nó bắt đầu đẩy eo tới nhấp lia lịa vào cái lồn mẹ, lồn mẹ bị con cặc to dài của nó đâm vào vừa đau vừa sướng cũng may lúc nãy mẹ có móc lồn mình trước nước lồn có ra một ít nên bây giờ cặc nó trơn trượt dễ dàng ra vào.

Nó đụ phầm phập vào lồn mẹ, mẹ gồng mình chống đỡ, miệng la hét rất to.

– A… Sướng quá… Lồn Cô Sướng quá Hoàng ơi… Huhu sướng quá, lồn cô sướng quá… Chết cô rồi a…

Nhìn thấy con cặc to dài của thằng Hoàng nhét vào lồn mẹ tôi thấy sót vô cùng, nhưng mà cũng có sự kích thích không hề nhẹ, tôi cầm con cặc của tôi sục liên tục không ngừng, vừa sục vừa chăm chú quan sát, từng cú nhấp của thằng Hoàng vào lồn mẹ y như cái chày giã vào cối. Lỗ lồn mẹ nông ra hết cỡ, hai bên mép lồn thì sủi ra bọt trắng, kêu ọt ẹt, ọt ẹt, kèm theo là tiếng phành phạch, phành phạch.

Sâu vào bên trong lỗ lồn mẹ, từng thớ thịt bị con cặc thằng Hoàng ma sát liên tục kích thích sự sung sướng lên đến tận não mẹ, mẹ sướng lắm mà không ngừng rên la, tay bấu chặt vào người thằng Hoàng, thằng Hoàng thì điên cuồng đụ vào lồn mẹ, nó dập liên tục hơn 100 cú nhấp ra vào cuối cùng không chịu nổi nữa liền rùng minh xuất tinh ồ ạt ra lồn mẹ, sau đó ngã gục lên người mẹ, mẹ co giật liên tục nước lồn cũng bắn ra ướt hết đùi bà và thằng Hoàng. Trong khi đó cặc tôi sục đến giây phút này cũng chịu không nổi nữa mà bắn tinh ra, tinh đầy đến nỗi ướt hết ghế, cũng may trên ghế có khăn giấy nên tôi lấy lau đi.

Chờ đợi khoảng vài phút khi mẹ và thằng Hoàng ngồi dậy sửa sang lại quần áo, tôi mới đánh xe chạy tới. Ấn còi bíp bíp.

Mẹ và thằng Hoàng giật mình nhìn ra thấy chiếc porsche màu đỏ của tôi thì nhận ra ngay, hai người vội đứng dậy tôi mở cửa xe ra, thì chạy ào tới. Mẹ hỏi.

– Sao biết mẹ ở đây mà tới đón.– Con đi vòng vòng, nghỉ mẹ chạy bộ chắc cũng có ghé ngang công viên nên còn chạy qua. – À. Mà… Mà lúc con tới thấy gì không.

Mẹ ngại ngùng hỏi tôi, tôi nhanh trí trả lời.

– Có thấy…

Tôi nói nữa vời khiến sắc mặt mẹ tái mét ngay cả thằng Hoàng, mẹ ấp úng nói. – Thấy… Thấy gì…

– Hì hì thấy hai người ngồi trú mưa.

Chở mẹ và thằng Hoàng về xong, tôi đi cất xe còn mẹ và thằng Hoàng vào nhà trước, sau đó tôi vào sau thằng Hoàng như còn ngại chuyện lúc nãy nên chui vào phòng trước đóng cửa suy nghĩ về chuyện lúc nãy nó như không tin vào mắt mình. Thật sự điều ước bấy lâu nay cùng mẹ tôi làm tình được xảy ra.

Mà mẹ bên ngoài thì thay xong đồ bị ướt thì vẫn ung dung ra ngoài xem phim, tôi vào nhà ngồi cạnh mẹ, lúc đó không có nói gì chỉ ngồi xem đến tầm 11h thì đi ngủ, nằm nhắm mắt đang lúc ngủ say sưa thì bất chợt sấm chớp nổ ra khiến tôi giật mình tỉnh giấc chửi thề.

– Aiii mẹ, làm hết hồn.

Thở phì phò ra, tim thì đập thình thịch, tôi nhìn qua đồng hồ đã 2h sáng, lại nhìn qua cửa sổ mưa lúc này vẫn còn rơi thậm chí là rơi nặng hạt, và gió thổi mạnh đến nỗi cây nghiêng ngả trong lòng nghĩ “không biết cái thời tiết quái quỷ gì đây”

Bật dậy khỏi giường, lúc này tôi đẩy cửa phòng ra tính đi xuống nhà bếp tìm uống một ly nước cho bình tĩnh lại, mà lúc đi xuống lầu bất ngờ tôi khựng lại nghe được vài âm thanh nhỏ phát ra từ phòng mẹ phành phạch, phành phạch, phành phạch…

“Ủa mẹ làm gì trong phòng vậy ta, giờ này còn chưa ngủ à?”

Tôi tò mò đi xuống rồi đứng lại trước phòng mẹ, phòng mẹ không khóa bên trong bây giờ là thằng Hoàng đang nằm đè lên người bà, con cặc đút vào lồn mẹ nó dã liên tục xuống từng tiếng phành phạch lên kêu, tôi không ngờ mẹ với thằng Hoàng mới đụ nhau khi tối đó giờ lại lôi nhau đụ tiếp.

Mẹ nằm phía dưới cả thân trần truồng hai chân quặp lại hông thằng Hoàng để nó đút cặc vào lồn, con cặc nó dài thòn đút sâu vào tử cung mẹ, hai người vừa đụ, còn vừa ôm nhau hôn thắm thiết chiếc lưỡi của mẹ quấn lấy lưỡi thằng Hoàng trao cho nhau từng ngụm nước…

Bọt qua lại, nhìn trông thật kích thích lúc đó tôi như bị cuốn hút vào đê mê vào tay chạm lên cửa theo thói quen mà đéo ngờ rằng tôi chỉ chạm nhẹ một cái ai ngờ chiếc cửa nó tự dưng đẩy vào mạnh từng tiếng cọt kẹt vang lên, làm mẹ và thằng Hoàng đang đụ nhau thì bất ngờ giật mình giật mình, mẹ hoảng hốt thốt lên.

– Vũ… Con con đi ra.

Tôi hoảng hốt quá nên vội quay đầu bỏ chạy lên lầu, mồ hôi trên trán túa ra như tắm, không biết mẹ sẽ xử lý ra sao khi tôi nhìn lén bà đây, trong khuya đó tôi chẳng thể nào ngủ được mà mẹ cũng không lên tìm tôi, tôi sợ quá mà thức đến sáng. Sáng hôm sau thức dậy thấy đồng hồ đã điểm 7h, tôi đi vào nhà vệ đánh răng, rửa mặt rồI thay đồ mới để đi làm vừa xuống đến nơi. Đã thấy mẹ ngồi ở sofa. Mẹ nhìn tôi chằm chằm rồi nói.

– Vũ, mẹ có chuyện muốn nói với con.– Dạ.

Tôi dạ một tiếng lí nhí trong miệng rồi bước đến ngồi gần mẹ, mẹ thở dài ra rồi nói. – Chuyện tối qua con thấy có giận mẹ không.

– Không, con không giận mẹ đâu, mẹ yên tâm.– Vì sao?– Vì mẹ hạnh phúc, con cũng từng nói với mẹ mà, tại sao mẹ không kiếm một người nào đó để yêu đương đấy. Mẹ đến với thằng Hoàng thì cũng chả sao.– Nhưng đó là bạn con.

Mẹ nhìn tôi ngại ngùng đáp.

– Không sao, bạn thì bạn, yêu nhau thì đến thôi, với lại thời buổi hiện đại rồi đâu phải như xưa mà cấm đoán cổ hủ, giờ tình yêu là không quan trọng tuổi tác mẹ không cần phải ngại.

Những lời tôi nói ra khiến trái tim mẹ rung động, mẹ ôm chầm lấy tôi khóc rồi nói. – Mẹ cảm ơn con nha.

– Không sao đâu mẹ, khóc làm gì…

Tôi ôm mẹ an ủi, một lúc sau mẹ mới trở lại trạng thái bình thường, tôi mới an tâm đi làm, lên công ty ngồi dựa vào ghế xoay vẻ mặt vui vẻ thì Thư đi vào nhìn tôi rồi nói.

– Anh có chuyện gì vui à, sao mà cười tươi thế.– Hihi có chuyện gì đâu chỉ là nhớ em thôi.

Tôi với tay ôm Thư vào lòng hôn môi nàng, sau đó thì nói.

– Sắp tới anh dẫn em về nhà ra mắt mẹ anh nha.– Hả, sớm vậy à… Em sợ chưa đủ can đảm để gặp bác gái.– Có sao đâu, mẹ anh dễ tính lắm không cần phải sợ.

Nghe lời tôi nói, Thư trầm ngâm nhưng tôi biết nàng đã ngầm đồng ý, hơn mấy tháng quen nàng tôi giấu mẹ nên mẹ không hề biết tôi có bạn gái nhiều lần còn hối thúc tôi kiếm cô vợ, sinh đứa cháu cho bà, nên bây giờ tôi muốn tận dụng cơ hội mẹ đang vui này giới thiệu bạn gái cho mẹ để mẹ niềm vui nhân đôi lên.

Tôi ôm Thư vào lòng, vui vẻ trò chuyện với nàng rồi đến trưa cả hai xuống căn tin ăn cơm, chiều về tôi dẫn Thư về nhà vừa bước vào thấy thằng Hoàng ôm mẹ xem tivi, lúc đó mẹ giật mình nhìn ra thấy tôi liền vội đưa tay đẩy tay thằng Hoàng ra mẹ nói.

– Vũ…– Vâng con chào mẹ, giới thiệu với mẹ đây là bạn gái con…– Cái gì bạn gái…

Mẹ ngơ ngác nhìn tôi bà tưởng tôi đang nói đùa từ trước giờ có thấy tôi biểu hiện yêu đương gì đâu nay giờ lại bất thình lình lại dẫn bạn gái về ra mắt.

– Dạ bạn gái con… Thư chào mẹ anh đi.

Thư bước đến lễ phép vòng tay.

– Dạ con cháu bác gái ạ.– Ừ chào con…

Mẹ nhanh chóng lại lấy bình tĩnh chào Thư, trong lúc đó tôi cũng giới thiệu thằng Hoàng bạn tôi là người yêu của mẹ Thư rất ngạc nhiên, nhưng tôi nói tình yêu mà đâu quan trọng tuổi tác với lại tôi thấy chuyện đó là bình thường nên Thư cũng không nói gì, cũng chào hỏi thằng Hoàng sau đó mẹ nhanh chóng đứng dậy mời Thư vào ngồi, mẹ xuống bếp lấy nước cho Thư uống còn hỏi han về gia cảnh của nàng và bao nhiêu tuổi đang làm gì các kiểu Thư cũng vui vẻ trả lời. Hai người trò chuyện rất vui.

Đến tối cả bốn người chúng tôi ngồi vào bàn ăn uống no say, tám chuyện qua lại nhìn khung cảnh này tôi thấy hạnh phúc vô cùng, trở thành bàn đạp cho tôi cố gắng hơn trong cuộc sống.