Chapter 18
========================================

Sau khi xuất tinh, tôi nằm ôm chị một hồi thì đầu cặc lãi chĩa thẳng vào phía sau mông của chị từ khi nào cũng chả hay.

Tôi bắt đầu kéo quần của chị Ba xuống để con cặc của mình cạ thẳng vào mông của chị. Tay tôi vừa bóp vú thì miệng tôi vừa hôn vừa di chuyện lưỡi mình lên khắp lưng của chị. Tôi như không thể đợi thêm phút giây nào được nữa, tôi vội chạy sang phòng và mang luôn cái Bao Cao Su vào dương vật của mình đang cương cứng kia.

Quay lại về phòng chị Ba, khi này ánh đèn của phòng đã tắt đi, chỉ còn lại là màu đen huyền bí mà thôi, tôi định với bật công tắt thì tiếng chị thốt.

Chị Ba: Đừng Út… Đừng mở.

Tôi nghe lời, do quá quen thuộc phòng rồi, nên tôi khá nhanh chân bước tới giường mà không cần quan ngại bóng tối trước mắt mình. Tôi đưa tay mò xung quanh để tìm cơ thể của người con gái tôi thương ở đâu. Chị có lẽ đang nép mình vào góc rồi, tôi đưa tay di chuyển rồi bắt ngờ tôi chạm vào da thịt mát lạnh của chị, tôi cũng chẳng biết là mình vừa chạm vào gì nữa, tôi chỉ biết là mình nắm chị lại được rồi, tôi tiếng sát người lại với cơ thể ấy.

Bất ngờ thay, tôi đưa tay di chuyển xung quanh thì chỉ toàn chạm vào da thịt mà thôi, thì ra là chị đã chủ động cởi bỏ quần áo ra từ trước để đợi tôi. Tôi đưa tay bóp 2 cái vú đang căng nọng kia, miệng tôi và chị lại hôn nhau say đấm.

“Chụt… Chụt… Chụt”… Âm thanh đó phát ra tầm được 10 phút.

Thì tôi bắt đầu cuối người xuống phía mu lồn của chị, nó đang khá ẩm ướt sau khi tôi kề cái lưỡi vào mép lồn đã cảm nhận dòng nước tuông ra từ đây. Mùi thơm từ cái lồn này làm tôi mê mệt vậy.

Tôi cố đưa lưỡi di chuyển vào phía trong cái lồn kia nhưng chỉ được chút ít, miệng tôi nút hột le vào miệng và lưỡi đá qua lại hột le bên trong đó.

Tiếng rên của chị một lúc một lớn hơn: Ứ… Ứ…

Chị Ba: Chị sướng quá… chị nứng quá Út ơi…

Trời, lời nói ấy làm tôi như tiếp thêm sức lực để làm chị sướng hơn nữa… lần đầu tiên tôi nghe được những từ ngữ như thế từ miệng chị của mình, hay hôm nay, chị mới giám sống thật với con người thật của mình.

Chị Ba: Chị nứng… chị mắc đái quá Út ơi…

Tôi vẫn cứ liên tục bú và liếm cái lồn nhỏ bé kia một cách đầy nâng niu hơn bao giờ hết. Được chừng vài phút thì tiếng chị phát lên.

Chị Ba: Đút vào đi Út… chị… chị… Ứ… Ứ.

Thì ra chị đang nứng lên vì mang bú lồn của mình, tôi vẫn cố làm cho chị Ba mê mang thêm tí nữa, tôi bú cái lồn đó thêm vài phút.

Chị Ba: Chị nứng.

Tôi bước xuống đất và kéo chị lại gần phía tôi, Tôi bành 2 chân chị ra một tí để nhét thằng em của mình vào bên trong cái lồn ẩm ướt đó, Đúng thật là lồn chị vẫn còn khá bót, tuy nhiều lần đụ nhau nhưng lồn chị vẫn không to ra nhiều. Sau khi đã đút được cặc mình vào bên trong, tôi nhắc 2 chân của chị Ba kề lên cỗ tôi và bắt đầu nắc nhẹ.

Chị Ba: Ứ… ứ…

Tôi bất ngờ nhịp nhanh hơn lúc đầu, thì có lẽ tiếng rên của chị ngày một vang lên dai dẳng hơn.

Chị Ba: … Ơ… Ơ… chị sướng quá Út ơi.

2 Tay tôi bợ chị bổng dậy, để tôi có thể hạ lưng lên giường để chị có thể ngồi trên thằng nhỏ của tôi.

Tôi: Tới chị đó.

Chị Ba bắt đầu trường lên, trường xuống phía trên đùi của tôi, đôi lúc chị dừng hẳng lại để cái lồn của chị nó nghĩ ngơi và xoa bóp cho đầu cặc của tôi nữa. Chị bắt đầu ngồi hổm lên và nhịp lên xuống, cặp mông chị va chạm vào đùi tôi tạo ra tiếng.

Bạch… Bạch… Bạch…

Chị Ba: A… A… chị nứng…

Chị bắt đầu nhịp nhanh hơn, tôi bắt đầu có cảm giác như muốn xuất tinh ra vậy, tôi liền đưa tay rị chặt môngchị sát vào đùi tôi. Tôi muốn đổi kiểu khác chứ chưa muốn xuất tinh ngay lúc này đâu.

Tôi và chị cùng nhau hạ cho chị nằm xuống để tôi có thể nằm hẳng lên người của chị. Tay tôi nắm lấy tay chị, Tôi đưa lưỡi liếm nhẹ xung quanh cỗ và gáy tay của chị, tay của chị nắm Chặt tay tôi.

Chị Ba: Chị sướng…

Tôi: Thì ra chị Ba dâm vậy.

Chị Ba: Dơ bẩn… chị… chị…

Tôi không muốn cho chị cơ hội thốt ra thêm lời nào nữa, tôi bắt đầu nhịp thẳng vào cái mu lồn kia. Tiếng nước lồn sẹt sẹt có thể nghe thấy rõ ràng.

Chị Ba: Chị nứng… chị thương Út lắm.

Chị đưa tay choàng qua cố và ôm lấy tôi rất mạnh, 2 chân của chị vác chéo lên lưng dưới của tôi.

Tôi như không kìm chế được những lời nói của chị, nó làm tôi nhịp nhanh, nhịp mạnh vào cái lồn đó hơn nữa.

Tôi: Em ra… em nứng quá.

Chị Ba: Chị cũng nứng… chị thương Út lắm.

Tôi bắt đầu xuất tinh vào trong bao, tôi hạ người xuống và đưa môi lên hôn lấy chị ngấu nghiến.

Cả 2 như quay cuồng vào tình dục suốt cả 1 đêm. Tôi nhớ, đêm đấy tôi và chị đã đụ nhau tầm 4 đến 5 lần, tôi còn cảm thấy xương chậu của mình khá thốn ở buổi sáng hôm sau, và cặc của tôi ở đầu khắc lúc đi đái nó rất rát và khó chịu.