Chapter 17
========================================

Tôi và chị làm tình với nhau mỗi lúc một nhiều hơn, vì cảm giác sung sướng khi 2 cơ thể hòa vào nhau làm cả 2 không thể nào tách khỏi được nó. Với lại, Cha và Mẹ đi suốt nên cả 2 đã dường như mất kiểm soát được bản thân. Có thể lúc đấy cả tôi và chị là chỉ làm tình như những con thú với nhau, không khoảng cách, không quan tâm gì máu mũ huyết thống, không thể dừng lại được.

Rồi đến khi tôi học lớp 9, đấy là lúc chị cũng bước vào ngưỡng cửa của Đại Học, cũng là lúc chị Ba phải lên Thành Phố để học tập, cũng là lúc mà cả 2 đã có những khoảng cách nhất định, khoảng cách về địa lý và cả về mặt tình cảm. Có lẽ vì thế cũng đã làm thay đổi tính cách của cả Tôi và chị.

1 Tuần trước khi chị lên Thành Phố, tôi và chị có xin Cha với mẹ là ra chợ mua đồ để cho chị chuẩn bị đi học Đại Học, Tôi chở chị trên chiếc xe đạp của tôi, đi được vài dòng thì chị cũng đã mua được vài món đồ rồi.

Tôi hỏi: Chị lên Thành Phố rồi, có nhớ em không?

Chị Ba: Nhớ chứ, chị nhớ Út, nhớ Cha, nhớ Mẹ nữa.

Tôi: Ý em là nhớ riêng em không?

Chị Ba: Nhớ! Được chưa?

Tôi: Em cũng nhớ chị Ba nữa.

Chị đưa tay ôm lấy eo của tôi từ phía sau như muốn nói với tôi là đừng nghĩ ngợi gì thêm nữa vậy. Tôi cảm thấy đây như là cái ôm để tạm biệt của người yêu xa nhau vậy. Tôi cứ nghĩ mãi về chuyện của cả 2 mà lẫn quẩn Chạy cũng mấy vòng có một chỗ.

Chị Ba: Sao nay xuyên chở tui đi quài vậy, mua xong đồ rồi, về thôi Út.

Tôi: Dạ thôi. Về sớm cũng không có làm gì, em muốn chạy thêm chút nữa.

Chị như muốn chiều ý tôi, chị im lặng, Được một lát thì tôi chạy đến khu dân cư, do mới nên xung quanh chỉ có vài căn nhà ở đầu hẻm lộ, xung quanh cũng chả có đèn đường chỉ toàn mãnh đất cát trống và gạch đá mà thôi.

Tôi: Mõi chân quá, nghĩ ở đây một tí he.

Chị Ba: Chỗ gì mà tối thui vậy nè, thôi đi về đi Út.

Tôi: Vậy chị chở em nghe. Đạp nãy giờ mỗi chân quá à.

Chị Ba: Bố khỉ, Ừ thì nghĩ mệt lẹ đi rồi về. Về trễ mẹ với Cha la chết.

Tôi bước xuống xe và dựng xe lên chân chống U, chị thì ngồi trên yên sau, tôi tiến người sát lại gần chị choàng 2 tay ra phía sau lưng, do tôi đứng nên chị Ba ngước lên nhìn tôi với ánh mắt long lanh ấy, chị mỉm cười với tôi một cái thật nhẹ.

Tôi: Chị đi rồi, có về quê thăm em không.

Chị Ba: Chị cũng không biết nữa, chắc vài tháng về 1 lần, chứ nhà mình xa Thành Phố quá ( nhà tôi cách thành phố tầm 300km).

Tôi hôn lên trán của chị, rồi chị tiếp lời.

Chị Ba: Ở đây, rắng mà lo học đi, tui đi rồi là ông lo chơi game với coi film dơ bẩn kia nữa là không xong với Cha đâu đó.

Tôi: Thì chị đi rồi, em biết chơi với ai bây giờ?

Chị Ba: Thì lo học đi, chơi gì mà chơi, cuối cấp 2 rồi đó.

Tôi: Nhưng mà…

Chị kéo cổ tôi xuống thấp một tí rồi hôn nhẹ lên má tôi một cái rồi nói tiếp.

Chị Ba: Nhưng gì mà nhưng, hay tui kêu Cha cắt mạng cho ông tướng khỏi chơi game để mà lo học nha.

Tôi cắn nhẹ vào môi của chị một cái.

Tôi: Chị giám.

Chị Ba: Tui sợ ông tướng quá được chưa.

Vừa dứt lời, tôi hôn chị một cách ngấu nghiến, tôi như điên cuồng sau khi liên tục nghĩ rằng mình sắp phải xa chị, Miệng tôi liên tục nút lưỡi của chị vào bên trong miệng mình, như muốn chị mãi là của mình thôi, không muốn xa chị phút giây nào cả.

Tay phải tôi sờ nhẹ vào gáy cỗ của chị, tay trái tôi đưa lên cặp vú của chị, thì chị kéo tay tôi xuống và tách môi của cả 2 ra.

Chị Ba: Không được, ở đây có người.

Tôi như nghe theo lời chị không bóp vào cặp vú của chị nữa. Nhưng miệng tôi và chị vẫn ngậm chặt vào nhau, nước bọt của cả 2 đang huyện vào nhau sau màng nút lưỡi của chị và Tôi… Tiếng gió nhẹ rì rào ngang qua làm cả 2 như khựng lại 1 nhịp, nhưng do bản năng tay tôi vẫn không ngừng di chuyển lên cơ thể của chị mình.

Lần này, tôi bóp vào ngực nhưng do chị có mặc áo ngực khá dầy nên cũng chẳng cảm nhận gì được bầu vú kia. Tôi kéo cổ của chị sát vào để miệng của chị không thể tách khỏi miệng tôi, cũng như không thể chống cự gì thêm để tôi còn bóp vú của chị nữa. Tôi đưa tay di chuyển xuống phần hông của chị Ba, chị cũng có lẽ đã cảm nhận được cơn nứng của mình đang tiến gần hơn, chị ưỡng người lên, lưỡi của chị Ba quấn lưỡi của Tôi lại.

Nhưng do chị mặc quần jeans dài lại đang ngồi làm tôi cũng khó khă, tôi để tay lên cái mu lồn của chị nhưng chưa luồng vào được bên trong.

Thì chị nói: Không được đâu, ngoài đường, ngoài xá mà, về nhà đi Út.

Tôi: Chút nữa nha.

Tôi bắt đầu cởi nút quần của chị ra, lúc này chị bổng đứng hẳng người dậy 2 tay đưa lên cổ tôi và kéo sát 2 cơ thể lại gần hơn, hơi ấm của chị đang tỏa ra, nhịp tim của chị đập khiến tôi có thể cảm nhận được.

Tôi bắt đầu đưa tay mình vào trong quần lót của chị, lông lồn đang chĩa vào tay tôi, nó khá rậm rạp, tôi kề cỗ thấp xuống để tôi có thể hôn chị tiếp tục, tay tôi hạ xuống sâu hơn gần cái mép lồn đang rĩ nước ra từng cơn phía dưới, dòng nước nhếch nháp đầy ra tay tôi, tôi xoa nhẹ hột le của chị, cùng lúc môi chị Ba ngặm Chặt lưỡi của tôi.

Thì bỗng điện thoại chị lại reo lên, làm cả 2 đôi môi tách khỏi nhau ra vô thức, chị đưa tay vào trong túi quần để lấy điện thoại ra, thì ra là Cha gọi điện,

Cha: Mua xong chưa con, sao chưa về.

Chị Ba: Dạ. 2 Đứa con đang trên đường về nè Cha.

Cha: Ừ! Về sớm đi, khuya rồi con.

Chị Ba: Dạ.

Cùng lúc đó, tay tôi vẫn ở trong quần và xoa đi xoa lại cái hột le lồn ấy. Chị đưa tay dịnh chặt lại tay tôi rồi nói.

Chị Ba: Thôi được rồi, về nè.

Tôi: Em chưa xong mà, chị bú cho em nha.

Chị Ba: Không được, ngoài đường mà Út, tí rồi về nhà đi.

Tôi: Đi mà chị.

Chị Ba: Khiếp.

Tay chị ba đưa lấy sờ vào phần cặc đang cương cứng bên dưới chiếc quần short đen kia, chị bóp nhẹ nó, thì đột nhiên có tiếng xe máy và tiếng đèn hướng vào người của chúng tôi. Tay chị kéo đột ngột ra nhanh chống, chị quay người đi hướng khác và cố kéo thật nhanh cái văng tia quần của mình và quay lại thúc tôi.

Chị Ba: Về Út… Đi đi.

Tôi cũng phần nào lo lắng vì sợ người ta sẽ phát hiện nên nhanh chóng lên xe đạp thật chậm về nhà. Vì tôi muốn chị ở bên tôi lâu hơn, chị ôm tôi từ phía sau thật ấm áp này.

Về đến nhà, Cả 2 chạy thật nhanh lên phòng để giải tỏa cảm xúc từ bấy giờ đang còn vương lại sau những lần tuột cảm xúc khi nãy. Tôi vội khóa cửa phòng và kéo thẳng cái quần của mình xuống, con cặc tôi vẫn còn cứng đến tận bây giờ kia, nó chĩa thẳng vào người của chị Ba một cách gợi dục.

Tôi: Bú nó đi chị Ba.

Chị Ba chậm chậm tiến lại đưa tay cầm lấy con cặc của tôi. Chị hôn tôi một cách nhẹ nhàng hơn khi nãy, lần nãy không còn những âm thanh hoang lạc khi nãy, chỉ còn lại tiếng quạt gió lấp đầy căn phòng này. Cả 2 tiến lại giường như một quán tính, tôi nằm xuống chỉa thẳng con cặc mình lên trần nhà.

Chị ba từ từ đưa lưỡi liếm xung quanh bụng và bên ngoài thằng nhỏ của tôi. Nước từ trong đầu cặc tiết ra một lúc một nhiều, chị Ba nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm hết và nuốt vào trong miệng một cách đầy hưởng thụ. Chị bắt đầu đưa răng cạ nhẹ vào cái đầu khấc, làm tôi tê dại, đau rĩ, và sung sướng.

Tôi: A… sướng quá chị Ba ơi.

Có lẽ sau nhiều lần bú cặc chị đã biết dùng lưỡi của mình hoàn hảo hơn, chị liên tục đưa lưỡi qua lại trên đầu cặc, lúc đút sâu vào miệng, lúc lại kéo ra sụt lấy nó, chừng được 5p, tôi đã xuất tinh đầy miệng của chị một cách thỏa mãn rồi.