Chapter 12
========================================

Tôi nhớ có lần sau tổng kết Học kỳ 1, học lực của tôi đạt tới loại Yếu, lúc đấy tôi cảm thấy lo lắm, nếu Cha mà biết chắc ông giết tôi chết, và sau khi nhận vô số lời khen có cánh từ các giáo viên đứng lớp, nào là: ‘ Em học quá tệ, năm nay chắc ở lại lớp rồi’, ‘học hành như em, chỉ có tốn tiền của cha của mẹ’… Quả thật nó có cánh thật, nói trên lớp thôi mà bay hẳn vào tai của Cha luôn lúc nào không hay.

Sau khi cùng tụi bạn của mình đi bơi ở gần xóm vào buổi chiều mát, tôi về đến nhà chắc tầm 6h kém, bước vào nhà thì thấy Cha đang ngồi trên sofa phòng khách, vẻ mặt ậm ực trong thấy. Tôi như biết chuẩn bị có gì không hay sẽ đến với tôi nên tôi định chạy nhanh lên lầu, thì dường như Cha định nói gì đấy nhưng bị mẹ ngắt ngang.

Mẹ: Con ăn cơm rồi tắm rửa, xong xuống nhà Mẹ hỏi thăm tí.

Tôi cảm nhận được sự căn thẳng từ câu nói ấy của Mẹ, vẻ mặt của Cha khi đấy cũng như muốn ăn tươi nuốt sống tôi vậy, mắt ông cứ nhìn chăm chăm vào tôi, làm tôi không giám đưa mắt nhìn lại.

Tôi: Dạ, thôi mẹ có gì nói đi, con còn lên lầu học bài nữa.

Cha tôi dường như không kiềm chế được nữa: Mày học cái gì nữa mà học, học đến loại yếu như vậy thì học làm gì nữa. Nghĩ học đi. Về nhà mà làm phụ hồ chứ đi học làm gì.

Tôi không nói được câu gì nữa chỉ biết ậm ừ, do tôi biết vậy là Cha đã biết bản thành tích tôi vừa lập ở trường rồi. Công nhận nhanh thật.

Mẹ như muốn nói đở giùm tôi vài câu, liền nói: Con biết cha mẹ lo cho con ăn học đầy đủ vậy cực khổ lắm không? Sao con lại không chịu học? Đã vậy lại còn mê game nữa chứ.

Cha: Từ đây không có đá banh, không có chơi game gì nữa. Ở nhà, đi học hay gì có người rước hết.

Tôi: Thôi mà, con… Con.

Mẹ tiếp lời tôi: Thôi mà anh, con nó ham chơi thể thao cũng tốt mà.

Cha: Bà đi ra, đừng có bênh nó nữa, càng chiều càng hư rồi. Học hành như vậy thì sau này ăn mày nghe mại ( tay ông chỉ thẳng vào mặt tôi )

Do cha là người sống cực khổ từ nhỏ, chỉ đổi đời nhờ thời vận may mắn đến với nhà, nên Cha hiểu được hết nổi cực khổ của người cơ cực, nên chẳng muốn tôi phải khổ nên Ông rất lo khi tôi như vậy, ( sau này mới nghĩ được như vậy thôi, chứ lúc đấy chỉ cảm thấy bực vì bị cha la )

Mẹ: Thôi, Con lại xin lỗi cha đi, rồi hứa mai mốt không tái phạm, lo học lại.

Chân tôi còn không giám nhúc nhích chứ đừng nói mở lời ra. Tôi thật sự sợ vô cùng, đây cũng có lẽ là lần đầu tôi thấy Cha như vậy với tôi.

Tôi chỉ nói xin lỗi một cách khá nhỏ lời.

Cha: Mai tao cho mày nghĩ, không có học hành gì nữa.

Tôi: Cha!

Mẹ: Con lại đằng sau tắm đi, rồi coi ăn cơm rồi lên lầu học bài đi.

Tôi đứng yên người vài giây mới giám đi sau khi thấy mẹ ra hiệu. Tôi chỉ tắm thật nhanh rồi lên phòng chứ không giám ăn luôn cơm tối. Tôi bước lên phòng của mình, nghĩ lại những lời mẹ tôi nói khi nãy làm tôi cảm thấy lo lắng, tôi sợ bị nghĩ học, sợ phải đi làm ăn mày thật… tôi cố đặt mình vào bàn học một cách cưỡng cầu, cố lấy vài cuốn sách trên kệ để che lấp đi sự lo lắng của mình bằng cách học bài. Nhưng chưa có việc gì khó hơn việc bắt một thằng như tôi đi học bài cả, vốn là thằng lười cộng thêm việc nhìn vào quyển sách mà không hiểu gì thì lấy gì mà học đây.

Đấu tranh tư tưởng được một lúc, thì tôi nhìn sang máy tính bên cạnh một cách thèm muốn. Tôi muốn giải tỏa cảm xúc của mình. Tôi muốn chơi game, tôi muốn xem film sex. Tôi đưa tay vôi bật nút nguồn CPU khá nhanh ( nhanh như cách mà tôi đóng quyển sách ấy lại ). Tôi vào PES và bắt đầu chọn đội, tôi chả quan tâm mình đang làm gì cứ enter liên tục như 1 cách giải tỏa bực tức trong người mình. Đá tầm khoảng 3 4 phút gì thôi là tôi đã chán ngáy lên rồi ( không tâm trạng không đá được ạ ), tôi ALT F4 lập tức. Tôi nhớ lại những lời Cha tôi vừa mắng khi nãy, làm tôi như càng ấm ức thêm.

Tôi gõ tên web film khiêu dâm mới mà dạo gần đây tôi mò ra được lên ô địa chỉ. Tôi nhấn lấy đại một hình ngay trước mặt tôi. Một hình ảnh người đàn bà đang bú cặc cho một ông chú tuổi trung niên xuất hiện trên màng hình, Tôi bắt đầu quên đi những cảm xúc của mình lúc nãy, đôi mắt tôi cứ liên tục giáng vào màng hình không rời, tay tôi liên tục xả đoạn clip trên, cứ vài giây rồi lại vài giây tiếp. ( Mục đích của tôi chắc ai cũng biết là xã tới đoạn cao trào hơn rồi, với lại tôi muốn xã tới đoạn mà tôi có thể liên tưởng những cảnh mà mình sẽ cùng chị như vậy. )

Thì tôi nghe thấy một tiếng quát to từ phía sau lưng.

– Tắt ngay.

Chị ba: Út tắt ngay.

Chị ba đã ở sau lưng tôi từ khi nào mà tôi cũng chẳng hay nữa, có lẽ do lúc nãy quá để tâm vào việc bị la nên tôi còn không kịp khóa cửa phòng mình, tôi đưa tay vội tắt ngay màng hình trang mạng đó đi. Tôi quay lại nhìn chị với đầu cặc đang hướng về phía chị. Chị nhìn tôi với ánh mắt rất khó hiểu.

Chị Ba: Em làm gì vậy út, ai dạy em coi mấy thứ này vậy.

Tôi: Dạ… em.

Chị Ba chen ngang lời tôi: Em có biết như vậy là hư lắm không Út, chị không biết nói gì với cưng nữa.

Dứt lời chị đi ra khỏi phòng một cách dứt khoát, tay chị kéo cửa lại. Tôi thì không biết phải giải thích làm sao với chị nữa nên ngã lưng ra giường rồi đâm chiêu.

Tôi chạy thật nhanh qua phòng của chị để tìm cách giải thích cho chị, quả thật nhìn chị khi đấy như hụt hẩng về tôi rất nhiều. Tôi bước sang và mở cửa bước vào, thì thấy chị hướng mắt ra cánh cửa, ánh mắt chị hướng về tôi. Lần này, tôi không sợ như lúc Cha vừa giận khi nãy, tôi nhìn chị. Cố cười 1 cái thật nhẹ.

Chị vẫn nhìn tôi, tôi vừa định mở lời thì chị đã chủ động nói trước.

Chị Ba: Tại sao lại coi những thứ dơ bẩn đó?

Tôi: Dạ… tại vì con trai mà… thằng nào chẳng coi.

Chị Ba: Coi để làm gì, coi để học hành như thế kia để Cha phải nổi nóng như vậy hả? ( Có lẽ chị cũng đã biết chuyện tôi vừa bị Cha mắng )

Tôi: Dạ… không ( mặt tôi đang bất lực, hụt hẫn vì nhiều chuyện liên tục khó giải thích nữa, tôi định mặc kệ chị quay về phòng ngủ luôn rồi )

Chị Ba: Chị xin Cha mua máy cho Út, là để Út chơi game ở nhà, siêng học để Cha mẹ bớt lo. Vậy mà Út lại học hành kém đi, đã thế lại còn hư nữa.

Tôi: …

Chị Ba: Mai chị kêu người về cắt mạng đi. Cho Út không còn như vậy nữa. Cha mẹ mà biết là bị đòn nhừ thây đấy.

Tôi: Thôi! Em không coi nữa. Chị đừng cắt mạng. Em hứa sẽ lo học mà. Xin chị đấy.

Vừa nói tôi vừa tiến gần lại chị hơn, tôi cố đưa tay nắm lấy tay của chị. Thì chị bổng lớn tiếng và hất tay tôi.

Chị: Đi ra chổ khác, dơ bẩn.

Tôi ngồi xuống cạnh chị, đưa đôi tay choàng qua eo của chị Ba, chị cố gắng vùng thật mạnh nhưng càng vùng tôi càng xiết chặt tay hơn, có lẽ chị biết sức mình không thể thắng tôi nên chị quay qua cắn vào bắp tay của Tôi nhằm khiến tôi đau để buông chị ra, nhưng có lẽ chị càng cắn mạnh thì tôi càng biết mình càng có lỗi với chị, thì tôi biết chị thương tôi nhiều chừng nào. Tôi ôm chị,

Tôi: Em xin lỗi.

Chị Ba: Buông chị ra đi, chị cắn tiếp là đau lắm đó. Chị không cắn nhẹ nữa đâu.

Tôi: Em là của chị, nên chị cứ cắn đi. Em chịu được.

Chị nắm chặt tay lại, cố đánh vài cái vào tay của tôi, nhưng lực của chị chắc chẳng làm nổi ai đau. Dù là trong hoành cảnh nào, khi tôi ở gần chị. Cơ thể tôi luôn rất nóng, chắc do chị luôn làm tôi khao khát chiếm đoạt lấy cơ thể đó. Tôi bắt đầu thấy cơ thể mình như muốn nóng lên,

Hai tay tôi hơi thả lỏng ra để chị không đau sau khi thấy chị không cố thoát mình ra khỏi tôi nữa. Tay tôi luồng vào áo của chị, nhưng do còn chưa thay đồ ngủ ra nên tôi bóp thật mạnh vào phần áo ngực của chị luôn, bàn tay đang ngấu nghiến bầu vú của chị, thì chị nói: Dơ bẩn.

Câu nói của chị làm tôi như muốn phát điên lên, tôi sẽ cho chị thấy được thằng em của mình dơ bẩn như thế nào.

Tôi quay đầu sang hướng vào chị, rồi nói: Em dơ bẩn là vì chị đấy.

Vừa dứt lời, Tôi hôn lên cổ chị 2 cái rồi đưa miệng lên môi chị. Chị ngậm chặt lại như lần đầu tôi hôn chị vậy. Lần này, tôi sẽ không nhường nhịn chị nữa. Tôi đưa lưỡi liếm xung quanh môi của chị Ba. Chị cố quay đầu sang hướng khác để tránh né tôi. Nhưng Bất Lực.

Tôi cố gắng đưa lưỡi vào miệng chị, thì chị Ba lại cắn chặt răng của mình. Nhưng bây giờ, tôi biết điểm yếu nhất của người con gái tôi thương là ở đâu. Tôi ngừng bóp vú chị, tay tôi di chuyển xuống bụng rồi tới phần mu lồn. Miệng tôi vẫn cố tìm đường vào bên trong, Tôi cắn nhẹ vào môi, đồng thời tôi luồng tay vào dưới phần quần lót của chị.

Chị Ba kẹp giò chặt lại như muốn bắt tôi dừng lại tất cả, nhưng muộn rồi. Tay tôi đã tìm thấy lồn của chị rồi, Lúc chị kẹp chặt cũng chính là lúc chị cố định tay tôi vào đúng cái lồn của chị.

Tôi xoa xung qanh mép lồn bằng 2 ngón tay, tôi bắt đầu hăng máu nhục dục của mình, tôi xoa nhanh và liên tục, chưa được 1p thì nươc lồn của chị đã ra ướt cái quần sì rồi.

Tôi ngừng hôn chị. Tôi hỏi: Chị có muốn dơ bẩn nữa không.

Chị Ba: Buông chị ra. Đồ dơ bẩn.

Tôi bắt đầu cảm thấy những lời nói của chị làm tôi tăng cơn khát tình của mình lên. Tôi không thể kiềm chế được lại phần thú vốn có của mình Tay tôi bắt đầu nhấn nhẹ vào phần khe của lồn chị. Chị bắt đầu có vẻ chịu không nổi nữa, miệng chị đã bắt đầu phát âm 2 tiếng Á và Ớ rồi.

Tôi đã chèn qua cánh cửa hẹp của 2 hàm răng một cách nhanh chống, chị cắn nhẹ xuống lưỡi tôi để tôi đau rồi rút ra, nhưng tôi chịu được, nổi đau ấy đã bị lắp bởi những cơn thèm khát từ tôi. Thấy tôi không phản ứng hay than đau, chị có lẽ cũng không muốn làm tôi đau, nên nhả răng của mình ra rộng hơn, Lưỡi tôi, cũng dễ dàng tìm thấy lưỡi chị.

Lưỡi chị vẫn không hồi âm, tôi lien tục di chuyển nó theo ý của mình, được 1 lúc thì chắc do chị không kìm lại được sự khiêu khích từ tôi, miệng chị bắt đầu hòa nhịp lại cùng với tôi, chị di chuyển chậm chậm rồi danh đột ngột khiến tôi cảm thấy kích thích lắm, Tay lấy tay ra khỏi quần của chị, tôi luồn tay lên mở khóa nút của quần short jean, rồi đưa tay lên lưng quần của chị rồi kéo cả 2 quần xuống cùng 1 lượt. Do chị đang ngồi nên Chỉ kéo được tới nữa cái đít của chị thì nó kẹt lại.

Tôi giựt mạnh nó xuống nhưng cũng không khá khẩm gì hơn, Tôi bắt đầu cắn nhẹ vào lưỡi chị BA như ra hiệu là mình muốn cởi hết 2 cái quần của chị ra, muốn nhìn thấy cái lồn của chị.

Chị không phản ứng, tôi choàng tay qua người chị cố hạ người chị xuống giường, chị vừa nằm xuống thì tôi đưa 2 tay của mình kéo mạnh 2 cái quần của chị ra. Chị đưa 1 tay cố lấp liếm lại cái lồn của chị trước mắt tôi. Nhưng tôi vẫn thấy được màu hồng hào xung quanh mép lồn, vẫn thấy được nước lồn nhếch nháp xung qanh, tôi còn thấy được vẽ mặt hứng tình lên tột độ của chị.

Chị Ba: Đừng Út… Dơ lắm.

Tôi như không còn nghe gì, tôi cũng không quan tâm gì nữa cả. Tôi muốn bú lồn của chị ngay lập tức, tôi kê đầu xuống mép lồn của chị. Hôn vào nó nhiều lần, Tôi mút lấy hột le của chị liên tục, 1 tay chị cố đưa lên miệng để làm nhỏ âm thanh rên lên vì sướng đi bớt.

Những tiếng “Ứ Ứ Ứ” vang lên đều rồi. Tôi biết bản thân mình đang làm chị nứng lên vì tôi. Tôi đưa lưỡi chảy dài 2 dọc 2 bên cái lồn nhỏ nhỏ của chị. Nước chảy một lúc một nhiều, tôi thổi nhẹ vào bên trong 1 cái làm nước tuông ra như thác.

Chị Ba: Chị sướng quá… chị Thương Út lắm.

Tôi quỳ gối lên và cố cởi cái quần của mình ra, đầu cặc tôi đang chảy nước, Tôi lấy tay chị nắm lấy cặc tôi.

Tôi: Bú nó đi, như cách mà em đã làm chị sướng vậy.

Chị Ba ( lắc đầu ): Không bao giờ… Dơ lắm.

Tôi: Của chị em cũng bú đấy thôi, em Bú chị sướng lắm phải không.

Chị Ba: Dơ bẩn.

Tôi: Em dơ bẩn là vì chị đấy.

Tôi rút tay chị ra khỏi thằng nhỏ, tôi tiếp tục hạ đầu mình xuống lồn của chị, Chân chị cố gắng kẹp lại nhưng bất lực do tôi dùng khá nhiều sức 2 tay bành háng của chị ra khá rộng.

Trong đầu tôi như có tiếng nói phải đưa cặc vào lồn của chị. Tôi phải Đụ chị Ba. Tôi quỳ gối lên, 2 tay vẫn đang bành chân của chị, Tôi đưa hông mình di chuyển con cặc mình theo ý, Tôi muốn nó lại gần cái lồn kia, tôi muốn nó sẽ được đâm sâu vào cái lồn của chị BA.

Chị Ba: Đừng Út… mình không thể đâu Út…

Tôi: Em sẽ cho chị thấy em dơ bẩn tới cở nào.

Tôi đưa cặc mình tiếng gần hơn, tay chị cố đẩy người tôi ra, miệng thì cứ nói “đừng mà Út “

Những câu nói ấy như thao thúc tôi đưa cặc mình tiến sâu vào đấy, Nhưng do cặc tôi khá to và lỗ lồn của chị chưa ai đụ bao giờ ( tôi và chị đều là lần đầu của nhau), nó khá hẹp, độ khoảng 1 ngón tay thôi đã đủ làm tắt thở cái lồn của chị.

Đầu cặc tôi không thể nào xâm chiếm nó được, Tôi cố nhắc hông thật mạnh và cương cứng con cặc lên, Cái lồn chị đang thở, nó đang co thắt, nó đang giản nở ra từ từ sau khi tôi đưa cặc mình tới nó, Những dòng nước dâm thủy như tiếp sức đầu cặc của tôi tiến vào nó dễ hơn. Được khoảng 2p cứ liên tục như vậy, miệng tôi vẫn liên tục hôn chị, chị dường như muốn hòa lại cùng tôi, Có lẽ bây giờ chị cũng đang nứng lên vì tôi. Tôi vừa HÔn chị tay tôi vừa hỗ trợ con cặc mình có thể đâm vào lồn chị.

Chị bỗng nói: Chị đau… chị đau… Đau lắm Út ơi… Đừng đút vô nữa… A!

Tôi thấy được nước mắt của chị đang rơi, nó bắt đầu xuất hiện nhiều khi tôi đưa cặc mình vào sâu bên trong lồn của chị.

Nhưng tôi cũng dừng lại vài giây khi nghe chị nói là mình đau… và nước mắt của chị đang rơi vì tôi.

Nhưng được chốc lát tôi lại chuyển mình, lần này tôi cảm nhận được con cặc mình đã vào sâu bên trong lỗ lồn rồi. Mông tôi bắt đầu nhịp khá chậm, miệng tôi vẫn hôn môi chị, chị cắn nhẹ vào môi tôi khá mạnh, Hai tay ôm lấy tôi.

Lồn của chị quá nhỏ, nó làm thằng em tôi như bị bốp nghẹt, bên trong lồn những dòng nước ấm di chuyển xung quanh làm tôi tê dại.

Chị: Chị đau… Út ơi dừng lại đi… chị đau lắm.

Tầm chỉ được 5 phút. Tôi chỉ biết nhấp nhả vào lồn chị một cách rất chậm, do lồn của chị quá bé, tôi không bằng cách nào làm nhanh hơn được nữa, thì tôi cảm giác được đầu cặc mình bị tác động dữ dội, Tôi nấc nhanh hơn, mạnh hơn, Những tiếng la từ chị cũng to hơn vang khắp phòng. Tôi cảm giác đầu cặc mình đang chảy nước ra, chảy những dòng tinh vào lồn của chị, Lồn chị liên tục thở một cách thôi thốp, nó đang co bóp lấy cặc của tôi… Tôi đã xuất tinh bên trong lồn cua chị mình. Tôi nằm lên người của chị, chị và tôi không ai nói gì cả, chị ôm lấy tôi. Nước mắt của chị làm mặt chị lắm lem, làm ướt luôn ngực tôi khi tôi nằm lên người chị. Tôi cũng vì thế phần nào xót xa cho chị mình.

Tôi: Em xin lỗi.

Chị không nói gì lại với tôi, tay chị vẫn ôm tôi và rì chặt người tôi xuống, chị đưa môi mình hôn lấy môi của tôi, lưỡi chị quấn lấy lưỡi của tôi đầy ngọt ngào. Nước mắt chị vẫn đang rơi và chảy thành dòng.

Tôi thấy mệt ở bụng, và hông, tay chân tôi như rút lại, tôi cảm thấy đau ở cặc. Tôi rút nhẹ từ từ con cặc mình ra âm đạo của chị. Nước bên trong chảy ra một dòng trắng đục và sệt lại.