Chapter 10
========================================

Chuyện tôi và chị cứ thế diễn ra mỗi đêm, nhưng do là chị phải học hành đầy đủ mỗi ngày nên việc tôi phải đợi chị đến đêm muộn mới có thể quấn lấy nhau, có khi chị mệt quá cũng chẳng thèm để ý đến tôi luôn, tôi thì có đêm đợi chị mãi vẫn chưa học xong nên lăn ra ngủ cũng chẳng biết.

Chuyện chẳng là gì đáng nói nếu không có thằng Lộc ( thằng cùng lớp mà tôi ghét cực) cứ lôi chuyện nhà nó cái máy bàn ra bàn tán mãi. Nào là tao vừa được bố sắm cho cái máy bàn để chơi game, tụi mày rãnh cứ ghé chơi cùng. Do vốn ghét nó tự trong bụng ghét ra nên sau khi nghe nó cứ khoe mãi thế thì Tôi cũng chả muốn thua nó.

Đêm đó, Cha đang ngồi xem tivi thì tôi lại hỏi.

Tôi: Cha ơi, cha mua cho con cái máy tính để bàn nha.

Cha: Gì nữa đây, chơi game ngoài tiệm không đã sao lại còn mua máy.

Tôi: Dạ con mua để học mà.

Cha: Đâu, mày học gì đâu kể nghe coi.

Tôi: Dạ… thì học. Thì mua máy cả nhà xài luôn mà, đi mà cha.

Cha: Đi xin mẹ đi, mẹ mày quyết chứ tao không có tiền… ( nghe được câu này là biết chắc có máy rồi, mẹ thương tôi cực nên cứ gì tôi muốn là được thôi).

Tôi chạy liền xuống nhà sau, mẹ thì đang rửa bát lúc nãy vừa ăn,

Tôi: Mẹ ơi, cha kêu mẹ mai mua cho con cái máy tính bàn ạ.

Mẹ: Cha ông kêu hay ông kêu, không có mua gì hết, mua rồi tối ngày cắm đầu vào đó, không học hành gì ra hồn cả.

Tôi: Đi mà mẹ, mẹ cứ mua cho con, con hứa sẽ học hành đàng hoàng mà mẹ.

Mẹ: Không…

Tôi: Không mua thì thôi, con cũng không cần. (Tôi quay ra dỗi rồi đi lên lầu luôn )

Bước vào phòng với khuôn mặt có phần ấm ức, nên chị Ba hỏi.

Chị: Gì vậy, ai chọc gì Út cưng nhà này rồi.

Tôi: Không có gì.

Chị Ba: Hay xin xỏ cái gì không được rồi chứ gì.

Tôi: Dạ… thì em tính mua cái máy tính để bàn, mà xin mẹ hay cha gì cũng không cho mà thôi.

Chị Ba cười nhẹ rồi nói: Tui biết ngay mà, thôi lo học cho tốt đi rồi xin mẹ cha lại, chắc lúc đấy mẹ cho đấy.

Được khoảng độ 1 tuần sau, sau khi về nhà tầm 7h tối do vừa đá banh cùng với lũ bạn về nên hơi trễ. Tôi chỉ kịp thưa Cha và mẹ đang ở trước phòng khách đang ngồi xem tivi 1 tiền rồi vội bước lại đằng sau bếp kím gì đó để ăn.

Sau khi ăn xong thì tôi lên lầu định kím 1 bộ đồ ngủ để xuống nhà còn tắm, thì tôi lại thấy đèn phòng của tôi phát ra. Tôi thắc mắc, rõ là phòng mình giờ này có ai đâu mà vào đây làm gì, tôi tiến lại mở cửa thì thấy chị Ba đang ngồi hướng mắt vào máy tính bàn mới tinh, tay chị đang lia chuột để chỉnh vài thứ gì đó, bên cạnh máy tính là có 1 dàn loa chân và cả 1 hộp mạng được truyền dây vào.

Tôi quá bất ngờ nên chạy lại và hỏi: Ủa của ai vậy chị Ba, đẹp quá.

Chị Ba: Trong phòng mấy người mà đi hỏi của ai.

Tôi: Hahaha. Chị Ba mua cho em hả? ( Thực ra sau này tôi mới biết là do chị đã nói với Cha là mua cho chị phục vụ cho việc học, đồng thời có thể cho tôi chơi game ở nhà cho dễ kiểm soát )

Chị Ba: Chị đâu có tiền mà mua, Cha mua cho Út đó. Sắp sinh nhật tới nên tặng cho Út luôn.

Tôi: Biết ngay là sẽ được mà. (Tôi chỉ biết chú tâm vào cái máy chứ chẳng thể nghĩ ngợi gì nhiều hơn. )

Tôi: Chị Ba cho em mượn chơi game tí đi, thích quá.

Chị Ba: Thì tui đang tải game cho cậu nè cậu út ( tải toàn game bắn trứng với nối hình mà thôi à )

Tôi: Thì chị cứ đưa em mượn đi.

Chị nhìn tôi còn khá lẫm đẫm mồ hơi trên tóc thì đoán ngay là tôi chưa tắm nên bảo: Đi xuống nhà tắm đi rồi lên chị đưa máy cho mà chơi, chị cài tí là xong rồi, chị đâu có dành của Út.

Tôi chỉ biết dạ thật nhanh rồi đi lấy bộ đồ đá banh để tắm.

Tối hôm đó, tôi lên yahoo mà gửi tin thông báo cho đám bạn, khoe khoang tí về dàn máy mới này, thằng nào cũng hẹn rồi nói sẽ đến nhà tôi chơi cùng. Đến khuya, sau khi không còn biết phá gì thêm ngoài những trò game offline mà máy vốn dĩ có sẵn, cộng thêm vài game mà chị cài cho tôi, thì tôi cũng bổng chán ngấy, tính tắt đi mà ngủ thì chợt tôi nhận ra mình có cái cần làm nhiều hơn là chơi game.

Đó là xem film sex, đó là khao khát của mình từ lâu, sẽ được xem những thứ làm ô quế đầu óc của tôi một cách trọn vẹn mà không phải lo sợ về những ông chủ nét vô tình lướt qua nhìn thấy, không phải sợ xấu hổ gì với đám bạn khi bị nó bắt gặp, không phải sợ con cặc mình cứng lên mà cứ phải dấu dẹm lấy nó nữa. Nay tôi có thể xem chúng ngay tại căn phòng của mình, tôi có thể thoải mái mà tận hưởng những hình ảnh gợi dục đó.

Do bản chất sợ người khác bắt gặp cảnh tượng mình xem film đen, nên tôi vội bước lại cửa phòng rồi bóp chốt lại.

Tôi đưa chuột về hướng về thư mục internet explorer, trong đầu tôi vẫn còn đang nhớ lại những trang web mà mình đã từng lén lút, thoát ẩn, thoát hiện, vào game rồi lại ra để xem film. Tôi nhớ khá kĩ, lúc đấy trang web “màu đỏ. Tube “ để lại trong đầu tôi khá xâu sắc về những hình ảnh những thằng Tây lực lưỡng, ôm bên mình là những cô gái tóc vàng khá xinh đẹp. Tôi làm thao tác vào web một cách nhanh chóng nó như là 1 thoái quen của tôi vậy. Từng cái lia chuột của tôi như biết điểm đến của nó, tôi làm khá thành thạo.

Tôi click vào 1 ô vuông có hình ảnh 2 người Tây đang hôn nhau. Độ khoảng 10s sau khi tôi nhấn nút play giữa màng hình, tôi nghe tiếng phát ra từ dàn loa.

“Á… á…”

Vừa nghe thấy, tôi vội tắt màng hình trình duyệt một cách hoảng hốt. Tôi vội tắt nút volume đi. Rồi làm lại những thao tác ban nãy, lần này tôi cẩn trọng hơn, tôi tắt luôn nút âm thanh trong màng hình máy tính. Tôi sợ, nếu mà bị chị Ba phát hiện sẽ không biết đối diện như thế nào.

Từng cảnh quay liên tục hiện lên mang hình máy tính, những cảnh hôn nhau của các cặp đôi diễn ra khá lâu, họ hôn nhau rất mãnh liệt, cái thứ cảm giác mà tôi muốn tìm hiểu nó ở ngay trước mắt mình, một cô gái đang nằm xuống giường và đang bành ra để người đàn ông trong đấy khám phá, hắn đưa miệng xuống lồn của Cô gái, cái lưỡi của Hắn di chuyển lên xuống xung qanh 2 mép lồn của Cô, tay cô gái cố với tới tóc của Hắn nhưng bắt lực, miệng thì hắn liếm láp xung quanh lồn của Cô, tay hắn thì vẫn không ngừng bóp lấy vú của Cô gái.

Tôi liên tưởng ngay mình là Hắn còn cô gái kia là chị Ba, đây cũng không phải là lần đầu tôi nghĩ như vậy, nhưng từ lúc tôi và chị gần gũi với nhau với sự cho phép của chị. Chưa bao giờ tôi được thọt tay vào lồn của chị dẫu chỉ một lần, chứ đừng nói là hôn cái lồn của chị.

Rồi đột ngột Hắn đổi tư thế, hắn nằm xuống ngữa người ra, cho Cô ấy đưa đầu khắc con cặc của mình vào trong miệng của Cô. Tay Cô gái chỉ cầm được phân nữa con cặc to tổ trảng ấy, ( lúc đấy cứ nghĩ 1 ngày nào đó mình cũng được con cặc to như vậy ), tay cô liên tục xóc mạnh vào nó, cô đưa đầu lưỡi mình liếm xung quanh con cặc voi ấy (lúc đấy tôi hay đùa với đám bạn là con cặc của mấy thằng nước ngoài là con cặc voi).

Trời ơi! Tôi như muốn nổ tung ở đầu cặc vậy, tôi đưa tay mình cố kèm chặt thằng bé của mình lại, Từng dòng nước trắng đục nó cứ tuông ra từ đầu cặc của mình, tôi như thẳng người ra vài phút, sau khi cơn mê trong sung sướng ấy giảm đi, tôi vội lấy cái giẻ lau, lau đi những dòng tinh chảy ra và rớt dãi ra đất. Tôi cố định thần lại thêm vài phút nữa rồi tắt máy để qua phòng của chị Ba. Tôi bước phòng với đôi mắt đã rũ rượi do nhìn máy tính khá lâu.

Chị Ba thì vẫn còn học bài, thấy tôi bước vào chị hỏi: Vui không Út.

Tôi: Dạ vui… mà còn mấy trò online không có nên hơi buồn.

Chị Ba: Để hôm nào chị nhờ người đến cài cho, mà phải lo học đấy, chứ đừng nghĩ, có máy rồi chơi suốt đi.

Tôi: Dạ em biết rồi. Em mệt quá, em ngủ trước đây.

Tôi chỉ chúc chị ngủ ngon rồi cố thật nhanh hạ mình xuống giường rồi chìm vào giấc ngủ…