Chapter 5
========================================

Tôi lập sẵn một kế hoạch trong đầu, tôi muốn chị ngủ say hơn mức bình thường mỗi đêm, bởi vì khi đêm tới tôi mới có thời gian để hành động ham muốn loạn luân của bản thân, Tôi muốn có thể vô tư sờ lấy lồn và chùm lông đen chũm ấy của chị, tôi muốn hôn chị một cách khác mãnh liệt hơn, tôi muốn ôm lấy cặp ngực nhỏ bé ấy một cách trọn vẹn hơn, Tôi còn muốn đưa miệng mình lên đầu vú của chị như cách mà những ông trên film hay làm với người bạn tình của mình, tôi muốn chị sẽ là của Tôi.

Chiều hôm ấy, sau khi đá banh cùng với lũ bạn về, do đi có giang cùng với thằng Hậu nên tôi phải nhờ nó chở ghé ngang tiệm thuốc tây mà hơi xa nhà một tí, có lẽ thằng bạn tôi cũng thắc mắc nên đặt liền mấy câu hỏi, làm Tôi cũng phần nào khó mà giải thích một cách thoải mái được.

Tôi: Ê Hậu, mày ghé cho tao vào tiệm thuốc ở đầu đường Lê Lợi nha, tao có tí thứ cần mua.

Hậu: Ủa sát bên nhà mày có tiệm thuốc mà, sao không về rồi mua, lại bắt tao chở ra tận đầu đường, xa lắm.

Tôi: Ấp a ấp úng một chốc… mày cứ ghé lấy tiệm thuốc đấy để tao mua đồ, chứ cạnh nhà tao không có bán loại này. Mày lở chở tao đi rồi nên đưa đi luôn một thể, tao làm biến xách xe ra lắm.

Hậu: Mới đi đá banh thấy còn khỏe mà giờ lại bệnh rồi à, bệnh gì thế.

Tôi: À à… Tao mua thuốc dùm người nhà mày ơi, thì mày cứ cho tao có gian, lắm chuyện thật.

Ghé vào tiệm thuốc tây, tôi vẫn còn đang long ngóng dứng trước sân do không biết sẽ mua có được hay không loại thuốc ngủ ấy để có thể đánh thuốc chị mình, tôi muốn chị sẽ phải ngủ thật say để tôi còn có thể hành động. Vả lại, tôi cũng hơi sợ về hành động ấy của bản thân, không biết sau khi chị uống có bị làm sao không, Tôi chỉ thấy những cảnh này trên film ảnh mà liên tưởng tới thôi, cho thuốc ngủ vào ly nước rồi dụ chị uống nó, thế là mình có thể tự do thoải mái muốn làm gì chị cũng được, lúc đấy Tôi có thể hôn chị, bóp vú chị mãnh liệt hơn… Tự dung thằng Hậu hô to.

Ê, sao mày kêu ghé rồi đứng đó luôn vậy ba, đi vô mua đi, tao còn về nhà nữa nè, trễ rồi.

Tôi: À… ờ… mày để từ từ coi, tao đang nhớ lại tên thuốc nè, với loại thuốc nè, mua nhầm rồi ai uống cho được.

Dứt lời, Tôi chậm chân bước vào nhà thuốc với bộ đồ đầy mồ hôi do mới đi đá banh về, quần áo thì có lẽ đã khá bẩn, thì có một Cô tầm 30 tuổi ngoài đến lại quầy thuốc và hỏi.

Cô: Cháu mua thuốc gì vậy? Ai bệnh vậy cháu?

Tôi: Ấp úng… Dạ cô ơi, bán con 2 liều thuốc ngủ ạ.

Cô: Cháu mua thuốc này cho ai thế, để làm gì vậy cháu… CôNhìn tôi với ánh mắt đâu lại, Chân mài của cô cũng câu xuống thành mắt.

Tôi: Dạ… dạ… Cháu mua cho cháu ạ.

Cô: Không được đâu cháu ơi, thuốc này không có bán cho Cháu được, thuốc này Cháu không được sử dụng đâu, có muốn mua thì nhờ người lớn ra đây rồi cô bán.

Tôi lúc đấy cũng không giấu được sự lo lắng, dưới cặp mắt đa nghi của Cô, Tôi sợ cô biết tôi sẽ làm gì, tôi sợ nếu chuyện tôi mua thuốc này lộ ra thì có đằng trời cũng không giải thích được. Tôi vội chạy thật nhanh ra xe, lúc đấy thằng Hậu có vẽ đâm chiêu cứ nhìn giáo giác bốn phương. Tôi giục.

Tôi: Chạy… chạy đi mại… về thôi ( giọng tôi vẫn còn lo lắng )

Hâu: Ủa mày nói đi mua thuốc mà, sao ra không có thuốc lại còn hấp tập vậy ba.

Tôi: Tại ở đây cũng không có bán rồi, tranh thủ về cũng trê rồi mà. Lúc nãy mày hối tao trước mà.

Hậu: Ừ ừ được rồi. Tao cũng đói rồi, nhanh về kẻo tí lại no đòn với mẹ tao.

Về đến nhà, Tôi vẫn còn khá hụt hẫn vì những dự định ban đầu của mình coi như nước chảy mấy dòng sông, đâu đó thì vẫn còn chút hồi hợp và lo lắng, kẻo lở ai mà biết thì chắc tôi xong đời mất thôi. Bước vào nhà, với vẽ mặt khá ưu tư nên làm mọi người cảm thấy là lạ,

Mẹ hỏi: Ủa con, sao đi đá banh về mà mặt mài có vẻ mệt vậy, hay đá lại bị chân đau, tay mõi gì nữa rồi à.

Cha tiếp lời: Nó thì đá đấm cái gì, chắc lại mới chơi game về chứ đá banh đá bóng gì giờ này. ( Cha tôi thương tôi lắm, nói vậy thôi chứ vẫn chở đi chơi game mỗi khi tôi muốn, như vậy cho dễ quản lí hơn, để tôi chốn học đi chơi cũng vậy à )

Tôi: Đâu có đâu, tại bữa nay đá không có vui thôi. Đâu có sao đâu ạ.

Mẹ: Ừ, thôi đi tắm rửa rồi đi ăn cơm đi, sẵn lên phòng kêu chị Ba xuống ăn luôn, chị con cũng mới đi học thêm về đấy.

Tôi: Dạ… vậy con đi lấy đồ rồi tắm ạ.

Sau khi tắm xong, tôi lên lầu để kêu chị xuống ăn cơm cùng như lời mẹ dặn. Vừa bước lên tới phòng thì mùi thơm từ sữa tắm mà chạy hay dung lại thoang thoảng ra tận cửa rồi. Tôi gõ cửa nhẹ, và kêu: Em vào nha chị Ba. Nhưng không thấy ai trả lời, tôi vội kêu thêm 1 tiếng. Không ai trả lời tôi cả, tôi vội đẩy cánh cửa hé qua một bên, thì thấy chị tôi đang nằm ôm con gấu bông của chị. Cặp chân trắng trẻo và khá dài lộ ra trước mắt tôi, do mông của chị khá to và săn nên có lẽ cái quần ngủ ngắn và mỏng do vải thun để lộ ra cặp mông ấy, Tôi tiến lại gần và kêu chị thêm lần nữa.

Tôi: Chị Ba ơi, xuống ăn cơm với em nè, mẹ kêu á.

Chị Ba: Tay chị xoa lấy đầu mình một cách mệt mỏi. Thôi, tối nay chị không ăn đâu. Út xuống ăn đi.

Tôi: Sao vậy, xuống ăn với em đi, chứ ăn một mình chán lắm.

Chị Ba: Chị nhức đầu quá, chị chỉ muốn ngủ thôi à, cưng xuống nhà ăn đi, khỏi lo cho chị đâu.

Tôi à ừ vài tiếng rồi đi. Khi đi tôi cũng quay lại nhìn thêm vài giây cái mông của chị. Ôi nó to thật, tối nay nhất định phải sờ được lấy nó thì mới ngủ ngon được ( tôi thầm nghĩ).

Xuống nhà bới được tô cơm, và lên nhà trước để còn coi tivi cùng với cả nhà, chứ ngồi đằng sau một mình trong gian bếp thì rõ buồn. Thấy tôi bới 1 tô cơm to tổ chảng,

Mẹ Hỏi: Ủa chị con đâu sao không thấy, rồi sao bới 1 tô ăn luôn vậy.

Tôi: Dạ… chị Ba nói nhức đầu rồi nên không xuống ăn mẹ ơi.

Cha: Đâu em coi chạy lên coi con nó ra làm sao, sẵn lấy thuốc nhức đầu trong tủ cho con nó uống đi.

Mẹ: Dạ… để em lên coi sao đã.

Mẹ vội lấy bọc thuốc trong tủ thuốc cá nhân. Do ở nhà có cả tủ thuốc phòng các bệnh đơn giản nên mẹ tôi vội lấy nhanh rồi lên lầu. 30 Phút sau, mẹ xuống nhà rồi kêu tôi lại nói.

Mẹ: Tối nay chị bệnh hay con xuống ngủ cùng Cha đi để mẹ lên ngủ cùng vơi chị.

Tôi: Dạ thôi, để con ngủ cùng với chị Ba đi, để có gì tối con còn lo có thể chạy xuống cho mẹ hay.

Mẹ: Thôi đi ông ơi, ông mà ngủ là trâu bò kéo còn không dậy nổi, chứ ở đó mà chăm mà báo.

Tôi: Mẹ này, con còn học bài nữa rồi mới ngủ, mẹ cứ ngủ dưới này đi ( tôi không hề muốn xa chị, mỗi đêm là thời gian mà tôi có thể gần gũi chị nhất nên không thể bỏ lỡ được )

Mẹ: Ừ ừ… ngủ rồi nhớ để ý chị nhe… Có gì thi chạy xuống cho mẹ hay.

Tôi: Dạ… con biết rồi ạ.

Nằm coi film thêm tí, chắc tầm 10h rồi tôi mới quyết định đi ngủ ( phải nói là đi thức mới đúng ). Tôi lại nhà sau, và đi đánh răng với đi wc thì tôi liền nghĩ đến chị Ba đang nằm trên phòng, đang đợi tôi lên để có thể bên chị, nghĩ có thể thôi mà Cặc tôi đã sựng lên cứng ngắt. Tôi cũng không quan tâm đến nó cho mấy, khi bây giờ mọi người đều ngủ cả rồi nên chẳng ai thấy đâu mà lo.

Tôi nhanh chân bước lên phòng với khao khát hôm nay mình sẽ phải sờ được cái mép lồn của chị, tôi muốn được nhìn thấy nó hơn bao giờ hết. Tôi lại như mọi khi, cố ho vài tiếng để ra làm dấu hiệu cho bản thân cũng như thử coi chị còn thức hay ngủ say rồi. Tôi cố hỏi nhỏ thêm vài câu: Chị Ba ơi chị khỏe chưa ạ.

Không thấy hồi âm gì, chắc có lẽ chị đã quá mệt, cũng có thể thuốc nhức đầu mẹ lấy cho chị đã có tác dụng rồi không chừng ( lúc đấy hoàn toàn tôi không biết thuốc nhức đầu có thể gây buồn ngủ ). Chị Ba hôm nay mặc áo dây nên phần vú nó lộ ra trong thấy, chị nằm nghiên thì bầu vú như muốn rớt ra khỏi áo vậy.

Tôi tiến lại gần chị, tôi đưa tay mò mẫn xung quanh phần eo và sống lưng của chị, Tôi cố đưa đầu mình tiến gần để hôn chị, tôi muốn hôn môi của chị nhưng chị nằm nghiêng qua một bên nên tôi khó hôn lắm. Tôi phải nghiêng đầu để hôn được bờ môi ấy, tôi đưa lưỡi liếm nhẹ lên môi trên của chị, tay tôi thì vẫn mò mẫn ở lên tới phần bụng rồi.

Bổng, chị trở mình nằm ngữa ra, tôi đột ngột rút tay ra khỏi áo chị ngay lập tức, liền nằm sang một bên như không có gì xảy ra hết. Hóa ra là chị chỉ đổi tư thế để thoải mái ngủ mà thôi. Tôi đợi thêm vài phút mới giám hành động được, vì tôi nghĩ có thể chị vừa giật mình nên phải đợi thêm tí lâu mới giám sờ mó tiếp.

Lúc này, vú của chị Ba hiện ra rõ trước mặt tôi hơn, bờ môi ấy đã có thể dễ dàng cho tôi liếm láp, tôi vội luồng tay vào áo dây mỏng thun của chị, đưa lên vú của chị một cách nhẹ nhàng, tôi không giám bóp, tôi sợ chị sẽ thức, tôi chỉ để nhè nhẹ lên mà thôi, Miệng tôi và miệng chị để sát vào nhau, nhưng chỉ riêng tôi phải hoạt động cái lưỡi của mình. Tôi đưa lữa liếm hết phần miệng rồi tới tay, bụng, tôi hôn nhẹ lên đầu vú của chị, Do không giám kéo áo của chị lên quá cao sợ đánh thức chị nên tôi chỉ hôn nhẹ qua lớp áo ấy. Lúc đấy, cặc tôi cứng lên vì sung sướng, tôi vội nghĩ sẽ phải lấy cái gối mà kẹp nó lại.

Nhưng không, lần này tôi quyết định khác hơn, tôi cố chèn cặc của mình vào sát mông của chị, ôi cảm giác ấy, nhưng nó vẫn còn cách nhau 2 cái quần, tôi cảm thấy sung mãng hơn bao giờ hết, tôi nhẹ nhẹ kéo con cặc của mình ra khỏi quần, để giải phóng cho nó khỏi sự tù túng. Tôi đưa tay kéo nhè nhẹ quần thun của chị xuốn, không kéo xuống sâu được vì chị nằm ra rất khó có thể làm gì hơn. Tôi lấy cặc mình chạm vào phần mông bên mé quần tôi vừa cởi ra, ôi da thịt của tôi và chị đã cạnh nhau được như thế. Nước từ trong đầu cặc tôi tuôn ra như nước thác, nó làm ướt phần da của chị.

Tôi để đấy, tay tôi đưa nhanh xuống lồn của chị ( vẫn không giám cho tay vào quần vì sợ ), cố để một hồi lâu để xem có động tĩnh gì không, tôi cảm nhận được lông lồn bên trong quần chị khá nhiều đấy chứ, nó cứ cượm lấy tay của tôi, tôi liều mình một phen, tôi ngồi hẳn dậy, tôi cố đưa đầu của mình gần phần âm đạo của chị, ôi nó thơm làm sao, lồn của chị Ba tỏa ra mùi hương rất đặc biệt, nó làm tôi như muốn nổ tung vậy, tôi đưa miệng mình lên mu lồn của chị, thật nhanh rồi lấy đầu ra thật nhanh, tôi làm vậy chắc gần cả đêm. Tôi chỉ kịp vội lau nhanh nước từ cặc tôi làm chị ướt lúc ban nãy rồi ngủ đi thật nhanh.