Chapter 2
========================================

Cuối năm lớp năm, lúc đấy tôi vừa đá bóng về thì nghe giọng mẹ sau bếp:

– Con trai năm sau lớn rồi, nên tối nay tự ngủ một mình nha con. Mẹ dọn phòng hết cho con rồi. Tối nay ngủ mình nha.

Vừa nghe vậy tôi liền bảo:

– Không bao giờ, con ngủ chung với ba mẹ tới già luôn con mới chịu.

Lúc đấy chị hai lại kí đầu tôi rồi nói:

– Thằng này, cưng lớn rồi, phải tập ngủ một mình đi chứ, không lẽ cứ ngủ chung với mẹ cha cả đời à.

Tôi bảo: Em cũng có tập thử vài lần nhưng không được, ngủ một mình sợ lắm, em lại hay giật mình nữa.

Chị ba tiếp lời: Vậy thôi lên phòng ngủ chung với chị, để cha với mẹ còn ngủ riêng với nhau. Cưng ngủ chung với cha mẹ từ bé rồi. Tập làm người lớn đi chứ.

Tôi: Vậy để em thử ngủ cùng chị đêm nay, nói trước đêm mà em ngủ không được em cũng xuống với mẹ à nha.

Cả nhà ai cũng cười một tiếng đồng thanh. Tôi cũng chả lấy làm lạ, tại khi đấy tôi cũng không quan tâm đến lời nói của bản thân.

Kể sơ tí về chị tôi đã.

Chị tôi khi ấy cũng cuối năm cấp hai, cũng đang chuẩn bị để lo cho thi chuyển cấp nên học hành rất chăm chỉ. Một phần là do chị tôi là người học giỏi từ nhỏ nên việc chị lúc nào cũng cấm đầu vào bài tập, sách, chỉ có được vài cuốn truyện được coi là thứ để chị thư giản mà thôi. Nói thế không có nghĩa là chị tôi không yêu cái đẹp, chị tôi chăm chút từng chi tiết trên cơ thể mình, trong tủ luôn có những bộ độ theo most hiện thời nhất, không gì là chị Ba thích mà không mua cả. Ruốt cao, váy, đầm, luôn là những thứ để đầy tủ của chị, cơ mà chị rất ít khi có dịp mặc lắm, tại chị Ba chỉ đi học đi học và đi học thôi, lâu lâu thì mới ra đường với vài đứa bạn cùng lớp.

Chị tôi khá xinh do vốn dĩ được gen từ cha và mẹ, nên da của ba chị em thì khá trắng trẻo, và khá cao ráo. Chị cao chắc cở 1m65 (so với con gái thời đấy là thấy cao ráo rồi ạ ), dáng người chị nhìn rất ư là giống một con vịt( nói thế không phải chê chị tôi )

Nói con vịt ở đây, tại do chị tôi có một cặp mông khá to so với cơ thể của mình. Chị nhìn rất vừa người, bầu vú thì không to mấy chỉ được cái cặp mông nó to hơn mấy đứa cùng chan lứa, nên ai cũng gọi chị tôi là Vịt.

Đêm đó, tôi nhớ chắc lúc đấy đã tầm 12 giờ khuya hơn rồi, tôi cứ chằn chọc mãi mà chẳng thể nào nhắm mắt lại được, quay qua trái rồi lại phải, đếm cừu rồi lại đếm chó mãi cũng chẳng ngủ được. Lúc đấy, chị tôi thì vẫn chăm chú đọc từng chữ trong cuốn tập 200 trang một cách rất cẩn thận, miệng thì cứ lập đi lập lại mấy câu trong đấy. ( Nghe vậy mà ngủ không được là biết khó ăn khó ở cở nào Gì))

Thấy tôi chưa ngủ chị hỏi: Bộ khó ngủ lắm hả út, bộ chị học bài làm cưng không ngủ được hả.

Tôi đáp: Không có chị ba ơi, chỉ là em không có quen ngủ xa cha với mẹ thôi à,

Chị Ba: Thôi đi ông tướng ơi, sang năm là vào cấp 2 rồi, lúc đấy lớn rồi, chẳng lẽ bạn bè hỏi ngủ với ai thì bảo ngủ với cha mẹ à. Lúc đấy chúng nó cười cho mà thối đầu.

Tôi: Thì ai mà không biết phải ngủ một mình, nhưng em không ngủ được thì biết sao bây giờ. Hay chị cho em xuống ngủ với mẹ nốt hôm nay, rồi mai em lại tập ngủ riêng nha.

Chị Ba: Tùy cậu thôi cậu út ơi. Cậu nói thì có ai mà giám không nghe đâu à.

Nhưng tôi chưa vội xuống ngay, mà cứ nằm chằn chọc để cố ngủ, vì tôi nghĩ bây giờ mà có xuống chắc làm cha mẹ mất ngủ một lát vì tôi. Được tầm 20 phút hơn, tôi lại khát nước và muốn đi xuống nhà uống một hơi cho đã.

Tôi: Chị Ba uống gì không, em xuống uống nước đem lên luôn một thể cho nè.

Chị Ba: Thôi đi ông ơi, ông kiếm cớ để đi xuống dưới nhà ngủ chứ gì. Đi thì đi đi, ở đó mà viện lí do gì nữa.

Tôi: Có đâu trời, em khát nước nên xuống uống rồi lên chứ bộ.

Chị không chọc tôi nữa, mà nói: Có đi thì nhẹ nhàng thôi mọi người còn ngủ, còn có muốn ngủ dưới đấy thì ngủ đi. Mai rồi lên đây.

Tôi nghe lời và đi xuống nhà, đi tới nhà wc thì tôi lại nghe thấy âm thanh ấy, âm thanh da thịt phát lên một cách rõ rệt.

Những tiếng ‘phạch phạch’ làm tôi nhớ đến hình ảnh mà tôi đã thấy cha và mẹ bên nhau. Tôi liền bước lại gần hơn cánh cửa, tâm trạng lần này của tôi giống hệt lần trước, tò mò một cách điên dại. Tôi khao khát được nhìn thấy những hình ảnh đó một lần nữa, tôi muốn nghe những âm thanh đó hơn thứ gì khác.

Qua khe cửa nhỏ, tôi chỉ thấy được hai tay Cha rị chặt vào lưng của Mẹ, Mẹ thì quỳ gối và đưa cặp mông vào sát phần niệu đạo của Cha.

Hông của cha cứ nhắp nhẹ, nhắp nhẹ, tiếng da thịt ngày một mạnh hơn. Cặp mông của mẹ nẩy lên xuống một cách liên tục. Mẹ liền lấy một tay tự bóp vào cặp vú của mình.

Tiếng phạch phạc vang vọng trong phòng.

Mẹ khẽ rên: Ứ ứ ứ… Vợ phê quá Chồng ơi. Anh đụ sâu hơn nữa vào cái lồn này đi. Em yêu anh lắm.

Cha nói: Bữa nay không có con nên anh đụ em tới sáng.

Mẹ: Anh muốn đụ tới khi nào cũng được, cái lồn em không muốn dừng lại đâu.

Cha: Có phải tư thế này nó sướng lắm phải không em. Cặc anh đâm sâu vào lồn em lắm rồi đấy. Anh yêu em.

Mẹ: Đúng rồi anh ơi, anh đụ em như vậy cặc anh đâm sâu vào lồn em lắm rồi, nó tê mà sướng lắm anh à.

Được khoảng 5 phút, cha tôi một tay đở lưng của Mẹ, một tay bợ bên thành giường, đỡ Mẹ nằm ngữa ra. Ông vắt 2 chân của mẹ lên cổ, và tiếp tục lắc hông nhẹ nhàng. Nhưng nhịp điệu một nhanh dần, Tôi thấy mẹ rên một cách mãnh liệt hơn, hông của Cha cũng một lúc một nhanh thêm. Ông đưa chân mẹ qua hông, Cha nằm đè lên Mẹ và đưa lưỡi của mình vào miệng của Mẹ. Ông hôn mẹ rất nhẹ nhàng, được một khoảng rõ lâu, hai người ôm lấy nhau và tiếng lưỡi ‘ chụt chụt’ khắp căn phòng nhỏ.

Bổng tôi thấy ông nhịp chân nhanh lên một cách bất ngờ.

Ông thốt: Anh ra… Anh ra… Anh bắn vào lồn của Vợ đây.

Mẹ: Chồng ơi… em nứng… em nứng… cặc của anh ấm quá chồng ơi.

Tôi thấy hai người ôm lấy nhau, và như biết chuyện đã xong rồi, tôi vội chạy lên lầu một cách thật nhanh, mà quên luôn bản thân cần uống nước. Đi được tới tầng 2 tôi bổng thấy cảm giác quần của mình bị ướt và con cặc tôi nó đang cương cứng lên.

Tôi cảm thấy khó chịu khi nó cứ cứng mãi chỉa ra như vậy, tôi lại sợ phải lên gặp phải chị Ba thì không biết giải thích thế nào cho ra lẽ… (Lần đầu tiên tôi biết nứng chính là khi nhìn cha và mẹ của tôi làm tình L. Không biết nên buồn hay vui ).

Tôi bước vào phòng thật nhanh cố để chị Ba không nhìn thấy. Lỡ mà thấy thì không biết đường nào mà lần. Tôi vội cố lấy cái mền đắp lại nhằm che mắt đi chị.

Chị Ba: Ủa lên lại rồi hả ku. Chị tưởng cưng ngủ dưới luôn rồi chứ. Chắc bây giờ nhớ chị Ba hơn nhớ Cha rồi phải không?

Tôi: Nhớ con khỉ chứ nhớ, em đang tập làm người lớn đây ( tôi cố nói giọng bình tĩnh, do con cu còn sung Gì))

Chị Ba: Ủa rồi đi uống nước xong bị bệnh luôn hả, lên cái đắp mền kính mít vậy?

Tôi: Dạ, tự dưng cảm thấy lạnh quá, đắp chứ không để mai bệnh (cố gắng bao biện thôi )

Chị Ba: Ừ thôi đắp kĩ đi rồi ngủ đi. Chị học hết đoạn này rồi chị ngủ luôn.

Tôi: Dạ, vậy em ngủ trước nghe. Chị ngủ ngon.

Chị Ba: Ngủ ngoan.

Thật sự là vẫn không ngủ được khi con chim vẫn không nghe lời, những hình ảnh vẫn tiếp tục đeo bám đến lúc thiếp đi lúc nào cũng không hay.