Chapter 15
========================================

Kể từ sau khi bị Cha la, tôi bắt đầu sống khuôn khổ hơn trước, một phần là Cha giám sát tôi khá sát nên cũng chẳng thể đi đâu chơi thoải mái cả.

Hôm ấy, sau khi ăn tối, tôi định lên nhà trước xem tivi một lát thì vừa ngồi sofa chưa được lâu thì Cha hỏi.

Cha: Ăn xong rồi sao không đi học bài đi, nhìn chị mày kìa.

Tôi: Dạ. Thì con coi tivi một chút rồi con lên.

Mẹ: Thằng nhỏ mới ăn xong mà, cho nó xem tí rồi nó học bài.

Cha tôi không nói gì tiếp nhưng vẻ mặt có phần dễ chịu hơn lúc trước nhiều rồi, do thành tích của tôi có phần nào được cải thiện, và được ưu tiên thông báo kết quả về nhà mỗi tuần.

Tôi xem được chút thì chán phèo rồi, do Cha mẹ thì cứ bàn về chuyện làm ăn, còn Tôi thì chả biết gì hết cũng chả giám bắt chuyện thêm. Nên tính là lên phòng mình mở máy tính chơi luôn cho đở chán.

Đi ngang phòng chị Ba, tôi tiện tay gõ cửa để xin vào nói chuyện một tí.

Tôi: Em vào được không ạ?

Chị Ba: Chị đang học bài, có gì không Út.

Tôi: Dạ không, dưới nhà chán quá nên tính lên chơi với chị.

Chị Ba: Chị đang học bài rồi, Út cũng học bài đi để Cha mà biết là no đòn à.

Tôi: Vậy thôi, em qua mở máy tính chơi tí,

Chị Ba: Ừ chơi đi, chút Cha lên mà thấy thì tự chịu.

Tôi tiến lại gần chị hơn, tay tôi đặt lên ghế xoay cố dùng sức để quay người chị hướng vào mình, nhưng chỉ quay được phần nữa người mà thôi.

Tôi: Vậy em ở đây chơi với chị, cha có lên cũng chả sao.

Chị Ba: Đi ra dùm đi ông tướng. Chỗ người ta học bài à? Hứa gì với tôi quên rồi à.

Thật ra Tôi và chị có giao kèo với nhau là sẽ để chị yên tĩnh học bài, chỉ buổi tối chị mới là của tôi thôi. Và tôi cũng phải gắng học để cải thiện thành tích, còn không cái máy tính kia chị Ba cũng không bênh tôi mà Cha cũng sẽ cắt mạng đi luôn.

Tôi: Dạ.

Vừa dứt lời, tôi hôn chị một cái thật nhanh vào má.

Chị: Rồi được chưa, đi học bài đi.

Tôi: Cái nữa.

Tôi cố tình nhìn chị thêm chút nữa, lần này tôi muốn hôn lên bờ môi mỏng manh, hồng hào ấy. Lần này, miệng tôi chậm chậm từ má vào môi của chị, 2 cái lưỡi đang bắt rượt lẫn nhau trong miệng của cả 2, nước bọt cả 2 làm khóe môi ướt át hơn, chị cắn nhẹ vào đầu lưỡi của tôi làm tôi sướng và kích thích bản năng của mình hơn.

Tôi cố đưa tay mình lên bầu ngực của chị, tay phải xoa xoa vào vú của chị Ba, tôi cảm thấy được sự chủ động của chị ngày một tăng dần hơn so với lúc lần đầu tiên 2 chị em hôn nhau. Mỗi lần tay tôi bóp hay xoa nhanh vào đầu vú, là lúc môi chị như muốn ngấu nghiến lấy môi tôi, mỗi lúc chị nút lưỡi của tôi vào thật lâu hơn. Sự chuyển động của cơ thể chị như muốn tôi chiếm đoạt lấy, chị ưỡng mình lên theo mỗi tay tôi di chuyển xung quanh cơ thể chị, tôi cố đưa tay xuống gần cặp mông to đùng ấy, nhưng khá khó do chị đang ngồi nên tôi cũng không thuận tay để tiếp tục.

Bỗng! Tiếng mẹ van lên kèm theo tiếng rõ cửa.

Cốc Cốc… Mẹ: Mẹ vào được không?

Tôi và chị như bị hốt hoảng và như một phản xạ của cả 2 giật bẩng người ra khỏi nhau, tim tôi đập cực mạnh và gần như nín thở luôn vậy.

Chị Ba: Dạ… dạ… mẹ đợi con một Chút ạ.

Mắt chị đưa nhìn tôi một cách hoang mang vô hướng, môi chị bậm vào nhau như biểu hiện sự sợ sệt của bản thân vậy. Không biết là mẹ đã lên khi nào, không biết cả 2 có phát ra âm thanh gì làm mẹ nghi ngờ hay không, không biết là mẹ có thấy hình ảnh đó hay không nữa. Tất cả xuất hiện cùng lúc trong não tôi, làm tôi không thể di chuyển đi đâu,

Chị tôi bắt đầu tiến đến cửa để giả vờ như cửa có khóa để mở cửa cho mẹ bước vào, tay chị vẫn còn run và vẽ mặt của chị vẫn còn thất thần.

Mẹ: Sao lâu vậy con, Sao 2 đứa trong này mà không ai mở cửa cho mẹ hết.

Tôi: Dạ… ầm ừ…

Chị Ba: Dạ… dạ tại con đang học bài mà Út thì nạnh con mở cửa nên mới lâu mẹ ơi.

Mẹ nhìn tôi và châu mài lại: Ừ… Con đi học bài đi, sao nói lên đây học bài rồi chui vào đây làm gì.

Tôi: Dạ… thì con nói chuyện với chị Ba một lát rồi đi học liền nè.

Chị Ba: Dạ… Em nó cũng mới vào hỏi bài con mẹ ơi…

Tôi: Dạ… Thôi con về phòng học bài đây.

Mẹ: Ừ… Liệu hồn đó, Cha ổng lo cho con lắm đó.

Tôi chỉ biết cố gắng thật nhanh bước khỏi căn phòng, để giải tỏa bớt sự sợ hãi của bản thân. Tôi vào phòng của mình như tâm trí vẫn còn lo sợ về chuyện khi nãy, lỡ mẹ mà bắt gặp được thì mình coi như xong đời. Tôi thẫn thờ, một hồi lâu rồi quyết định bật máy tính lên để chơi game như giải tỏa một tí.

Vừa chơi được một lúc thì những lo lắng của tôi khi nãy làm tôi như muốn dừng lại việc chơi game đi. Nó làm tôi liên tưởng đến những hình ảnh mà những thước film quan hệ lén lút mà mình từng xem qua.

Một cậu thanh niên đụ người con gái trong sự lén lút của người khác, nó làm tôi liên tưởng liên tục. Tôi dừng lại việc chơi game mà cấm đầu vào những bộ film trên web đen. Tôi xem, tôi tua nhanh đến những cảnh đụ nhau, tôi liên tục làm vậy đến gần 20 bộ cũng chẳng ít. Con cặc của tôi bắt đầu căng cứng lên dưới cái quần kia rồi, nó làm ướt cái quần kia bằng nước nhờn, khá nhớt.

Bây giờ đây, những hình ảnh lần đầu tiên của tôi và chị. Lần đầu tiên Tôi được đụ chị Ba, lần đầu tiên con cặc tôi được đút vào lồn của người con gái, lần đầu tiên cái lồn ấy mở ra cho cặc của một thằng con trai, mà thằng ấy lại là em của chị đâm vào. Nó liên tục, liên tục hiện lên làm tôi cứ liên tưởng mình và chị là 2 nhân vật trong film kia.

Kể từ lần đầu tiên đó, tới nay cũng gần 2 tháng rồi. Tôi lại muốn đụ chị như lần đầu tiên ấy, tôi lại muốn đụ chị như cái cách mà người ta đang làm trên film kia nữa. Nhưng mỗi đêm, sau khi chị học bài xong là tôi chỉ được hôn và ôm ấp chứ không hơn không kém. Mỗi lần tôi có ý định đụng vào cái lồn ấy thì chị đều tỏ ra sợ hãi và nép mình đi chỗ khác, chị có vẽ vẫn còn rất sợ, chị có lẽ đang cố kìm nén lại cảm xúc của mình đi.

Đêm đến, tôi vội tắt máy và bước về phòng của chị Ba với con cặc vẫn còn đang rất nứng, Tôi muốn được chị bú nó, tôi muốn nhét nó vào sâu bên trong cái lồn của chị.

Tôi bước vào phòng thì thấy chị đang nằm trên giường với cái điện thoại trên tay, tôi tiến lại gần và nằm sát chị. Cố tình đưa con cặc đang cương cứng của mình vào gần tay của chị Ba.

Chị: Dơ bẩn… Lại coi film Dơ bẩn nữa rồi phải không.

Tôi: Dạ… Tại em nhớ đến những hình ảnh của mình…

Chị ngắt lời: Thôi được rồi… Đi ngủ đi.

Tôi: Chị Ba…

Chị Ba: Gì nữa đây ông tướng?

Tôi cố hôn chị nhưng chị giật người ra khỏi tôi.

Chị ba: Đi ra khóa cửa lại đi, mới khi nãy mẹ lên còn không sợ à.

Tôi chạy thật nhanh lại cửa khóa lại, rồi quay lại giường nằm kế chị của mình. Tôi quỳ gối phía trên bụng của chị Ba, bắt đầu hạ dần người mình xuống gần chị hơn, môi của cả 2 bắt đầu chạm lấy nhau, chị cố trêu tôi khi cố gắng cắn chặt răng của mình như lúc đầu tiên 2 đứa hôn nhau, để tôi không thể tìm đường vào bên trong miệng được, tôi vẫn từ từ di chuyển lưỡi mình xung quanh mép môi, Tôi đưa tay bóp nhẹ vào vú của chị như ra lệnh chị phải há họng ra để cho lưỡi của tôi vào.

Tôi bóp nhẹ, chị vẫn cắn chặt lại, tôi cố dùng thêm tí sức, thì chị rên khẽ.

Chị Ba: Á… đau chị Út.

Tôi: Vậy hả họng ra cho lưỡi của em vào.

Như nghe lời tôi, bắt đầu lưỡi của tôi tìm được đường vào rôi. Lưỡi chị chọc lưỡi tôi và cố chạy thoát khỏi, chị cố tình không cho lưỡi của tôi bắt được. Chị càng làm tôi lại càng bị kích thích bởi nó. Tôi bắt đầu nứng lên vì chị, Tay tôi bắt đầu di chuyển gần phần hông của chị và đưa tay lại phía cặp mông của chị Ba.

Tôi bóp nhẹ vài cái bên ngoài phía quần ngủ của chị Ba. Tôi bắt đầu luồn tay vào bên trong quần của chị thì chị nắm tay tôi lại rồi nói.

Chị Ba: Đừng Út… Dơ lắm.

Tôi dùng sức thêm tí nữa để đưa tay đến gần cái mép lồn của chị hơn, chị Ba vẫn cố nắm lấy tay tôi nhưng có lẽ đã bất lực phần nào rồi, tay tôi tiến gần cái mép lồn đang ẩm ướt đấy, Tôi đặt nhẹ bàn tay lên phía lỗ lồn đang thở hơi ấm vào tay tôi, khi đấy tay chị như đã buông thả để tôi thoải mái làm chị sướng hơn rồi.

Tôi chuyển mình sang 1 hướng đề bú được cặp vú của chị Ba, tôi vừa bú tay tôi vừa xoa xung quanh cái lồn của chị, tôi cảm nhận được nước dâm thủy của chị đang ra rất dữ dội, nó làm ướt cả tay tôi mỗi lần tôi xoa, lưỡi tôi liên tục đưa qua 2 bên vú của chị một cách chầm chậm.

Chị rên khẽ: Ớ… Ứ… Tiếng thở của chị bắt đầu bị ngắt quãng dần.

Chị Ba chuyển mình chậm rãi, tôi cắn nhẹ vào đầu vú của chị. Tôi đẩy mạnh người mình lên để con cặc mình chạm vào tay chị. Chị như biết bản thân tôi muốn chị nắm con cặc của mình, tay chị luồn vào trong quần của tôi và bóp 1 cái thật nhẹ, tay chị Ba xoa xoa lên đầu cặc của tôi làm nó như muốn nổ tung vậy. Sống lưng tôi như có dòng điện chạy ngang,

Tôi: Chị Ba…

Chị Ba: Hả… Út?

Tôi: Chị cho em đụ chị lần nữa nha.

Chị Ba: Không bao giờ, chị sợ lắm rồi, Đừng mà Út.

Tôi: Em có cách để không có thai rồi, chị đừng lo mà.

Chị Ba: Lại uống thuốc đó nữa sao. Thôi Út.

Tôi: Dạ không. Em có cách mà…

Chị Ba: Cách gì… Nhưng mà chị sợ.

Tôi: Không sao đâu chị ba ơi, em thấy trên mạng người ta khuyên là nên dùng Bao Cao Su để tránh mang thai ngoài ý muốn, với tránh bệnh mà chị.

Chị Ba: Không được đâu Út, chị sợ lắm, với lại ở đâu ra mà có Bao Cao Su.

Tôi: Chị có nhớ lần trước em mua thuốc cho chị không, Ông bác sĩ đưa cho em cái hộp Bao Cao Su đó.

Chị Ba: Dơ bẩn… chị kêu em dục rồi mà còn đâu.

Tôi: Dạ. Nhưng mà em vẫn còn để ở trong phòng kìa.

Chị Ba: Dơ bẩn.

Chị chưa kịp dứt lời thì tôi đã đưa lưỡi mình vào trong miệng chị rồi, chị phản ứng lại bằng cách đưa lưỡi mình đáp trả lại tôi, Tay chị bóp nhẹ vào cặc tôi, tay tôi thì vẫn bên trong xoay lồn cho chị. Tôi biết được phản ứng này là phản ứng chấp nhận lời đề nghị của mình, tôi như biết được rằng mình sẽ được đụ chị vào đêm nay.

Hôn nhau được hơn 10 phút, tôi đứng dậy và chạy qua phòng của mình với con cặc đang cương cứng trong đáy quần. Chị nhìn tôi với ánh mắt có phần hoài nghi về cái thứ tôi đang cầm trên tay kia.

Lệu hộp bao cao su này sẽ giúp được cho chị em tôi hòa mình vào nhau hơn không,

Chị hỏi: Chị sợ lắm Út ơi… Hay đừng nha…

Tôi: Dạ… em cũng sợ… Nhưng mà em muốn đụ chị lắm.

Chị Ba: Dơ bẩn… ai dạy nói thế vậy.

Tôi: Dạ… Em thương chị lắm… chị đừng giận em mà.

Tôi mở được hộp bao cao su ra thì thấy bên trong là có thêm 3 hộp nhỏ nữa. Tôi vẫn phải mở lớp giấy kính bên ngoài đi. Chị Ba thì vẫn nhìn tôi với ánh mắt khờ dại ấy, chị đưa răng cắn vào miệng mình để giải tỏa căng thẳng bớt.

Tôi mở được 1 hộp nhỏ thì bên trong có 3 cái Bao Cao Su, tôi xé một cái. Lần đầu tiên tôi thấy bao cao su ở ngoài đời thật này. Tôi còn chưa biết cách đeo nó vào làm sao nữa. Tôi lóng ngóng cố đưa nó chùm vào con cặc mình một cách khó khăn, chắc cũng khoảng gần 2p thì tôi mới đeo nó vào hoàn chỉnh được.

Tôi bước lại gần chị hơn và cố gắng hôn chị để cho chị giảm bớt căng thẳng bớt. Nhưng lần này chị dường như lo sợ, không đáp trả những màng quấn lưỡi của tôi, tôi kéo quần của chị xuống hơn phân nữa thì tôi đưa chân kẹp quần của chị vào 2 ngón giò rồi kéo xuống hẳng.

Tay tôi bắt đầu cảm thấy được lông lồn của chị đang ướt vì tôi rồi. Do quá háo hức để được đụ chị nên tôi chường người xuống phía dưới để nhìn thấy cái lồn của chị Ba. Hai tay chị cố che cái lồn của mình trước cặp mắt của tôi.

Chị: Đừng mà Út… chị Sợ.

Tôi: Không sao đâu chị Ba ơi…

Tôi vừa nói hông tôi đã đưa con cặc mình phủ bởi bao cao su kia tiến gần cái mép lồn của chị Ba.

Tôi: Em đụ chị nha…

Chị nhắm mắt lại như thay lời muốn nói là hãy cho cặc của em vào lồn chị. Tôi lấy tay để con cặc mình ngay lỗ lồn của chị. Do lồn chị còn quả nhỏ nên tôi Chỉ đút được môt phần đầu cặc mình vào đã cảm thấy như bị bóp chặt rồi.

Chị ba: A… A… chị đau quá Út ơi… Rút ra đi.

Tôi cố bỏ ngoài tai lời nói ấy, tôi cố đưa hông mình chuyển động tới lui, con cặc tôi đã vào được bên trong lồn chị một lúc một sâu hơn ban đầu.

Chị Ba: Chị đau lắm Út ơi.

Nước mắt của chị đang chảy ra từ 2 bên khóe mắt, có lẽ do cặc của tôi hơi to so với lỗ lồn ấy, đã làm chị đau rồi. Tôi khẽ nói vào tai chị.

Tôi: Em xin lỗi.

Dứt lời, Tôi bắt đầu nhịp đều phần hông để dập vào mu lồn của chị mình. Tôi làm khá chậm do tôi cảm thấy con cặc mình khá khó để mà di chuyển bên trong kia.

Tôi vừa hôn, hông tôi vừa di chuyển, những tiếng “BẠCH… BẠCH… BẠCH” vang lên khắp phòng.

Chị rên: Ứ… chị đau quá Út ơi… dừng lại đi.

Tôi vẫn cố tiếp tục nhịp đều hơn và nhanh hơn. Chỉ tầm 5p thì tôi bắt đầu cảm thấy con cặc mình sắp xuất tinh. Tôi nhịp nhanh hết mức có thể, tay tôi nắm tay chị, cả người tôi nằm hẳng lên cơ thể nhỏ bé ấy, tôi chường vài cái cuối thật mạnh và sâu.

Chị: A… A… chị đau… chị đau… út ơi… chị đau quá.

Tôi giựt người 2 cái, và đầu cặc tôi đang chảy nước bên trong lồn chị nhưng mà ở trong bao cao su.

Tôi kéo đầu cặc của mình ra khỏi mép lồn ấy, do cũng còn khá cứng và lồn của chị đang thở một cách liên tục, nó co bóp làm con cặc tôi cũng khó khăn lấy ra.

Chị vừa khóc vừa nói: Chị đau quá Út ơi… Đừng làm chị đau như vậy nữa.

Tôi: Dạ… em xin lỗi… lần sau không đau đâu… Tại mấy lần đầu thì nó đau vậy thôi.

Chị Ba: Không có lần sau đâu… chị đau lắm… chị sợ lắm… Lỡ mà có Bầu.

Tôi ngắt lời… Không có sao đâu, chị đừng lo mà.

Tôi tháo bao cao su ra khỏi đầu cặc của mình, đây lại là lúc tôi hoang mang không biết nên dục nó ở đâu đây, thùng rác thì không được, bây giờ ra khỏi nhà cũng không được… Tôi hoang mang một hồi mới quyết định vào nhà wc để xả nó theo dòng nước luôn 1 thể.

Tôi bước xuống nhà vệ sinh trong tâm thái đang hoang mang, lỡ nó mà không trôi chắc đời tôi bế tắc từ đây. Sau khi quăng nó vào bồn, tôi xã nước liên tục tầm 3 4 lần, tôi cố đợi thêm tầm 5 phút để cảm thấy an toàn rồi mới giám lên ngủ. Đúng là chơi thì sướng nhưng đầng sau cuộc vui thì đầy hoang mang và lo lắng.