Chapter 11
========================================

Kể từ ngày có máy tính, mỗi đêm tôi đều xem film như một thoái quen của bản thân, tôi dường như muốn mình sẽ phải tìm cách để ngắm nghía cho bằng được cái lồn của chị Ba qua những thước film, ( quả thật đời không như là film đâu ), Có lần tôi cố gắng kéo quần của chị xuống làm chị cảm thấy khó chịu và giận tôi gần cả tuần lễ mà không hề điếm xĩa gì tới. Tôi biết nếu cố gắng thêm nữa Chỉ làm chị tránh xa tôi mà thôi. Có lẽ tôi và chị vẫn còn 1 vách ngăn cuối, nên tôi phải tìm cách xóa bỏ nó đi.

Tối đến, vẫn như mọi khi, sau khi coi xong những tập film sex trên mạng, tôi quyết định phải xem cho bằng được cái lồn của chị, bằng mọi giá, tôi không thể kìm chế thêm được phút giây nào nữa, những thứ tôi xem mỗi đêm như điều khiển cơ thể tôi, còn phần lí trí tôi đã thuộc về chị.

Sau khi vào phòng, tôi thấy chị Ba đang nằm cạnh con gấu bông, tôi ôm thật nhanh từ phía sau của chị, tôi kéo cặp mông săn chắc của mình vào gần con cặc của mình. Tôi đưa tay lên phần ngực cố mò cho bằng được cái đầu vú.

Chị Ba: Gì đây, chơi game chưa đã sao, sao không ngủ đi.

Vốn dĩ từ khi có máy tính, tôi và chị ít gần gũi nhau hơn, tôi chỉ xuất tinh bên phòng của mình rồi qua phòng chị Ba ngủ 1 giấc rất là say mà không biết trời trăng mây gió gì cả.

Tôi: Dạ, em chưa buồn ngủ.

Cả 2 im lặng sau câu trả lời của tôi, Tôi kéo chị sang hướng về bên tôi, Tôi đưa đầu lưỡi của mình dạo vòng quanh miệng chị. Tay tôi từ từ bóp sờ lấy phần mông của chị nhẹ nhàng, Tôi bắt đầu kéo áo của chị lên tay kia đồng thời xoa tắm lưng phẫn nuột của chị. Có lẽ chị đã hiểu ý tôi, chị chường mình lên trên một tí để đầu vú của chị hướng vào miệng của mình. Tôi vẫn như thường lệ, vẫn nút 2 đầu vú hồng hào đấy, nhưng có điều lần này tôi phải quyết tâm hơn so với các lần khác để được thỏa mãn sắc dục của bản thân.

Tôi cố đỡ người chị ngữa lên, miệng tôi vẫn đang bú vú, tiếng ‘ chụt chụt’ phát ra mỗi lúc một nhiều. Tôi cố gắng chèn chân phải của mình vào giữa 2 chân của chị một cách từ từ. Tôi biết, lúc đấy chân chị đang cố kiềm nén nước lồn của mình tuôn ra mà thôi. Sau khi chân phải của mình chèn vào được giữa, tôi biết mình đang làm đúng và cần làm như vậy tiếp tục, tôi từ từ đưa luôn chân còn lại của mình theo như lúc nãy ( nhưng lần này dễ dàng hơn ). Sau khi tôi đưa được thân dưới của mình vào chính giữa 2 chân của chị, thì bây giờ háng chị đang bành ra khá rộng, tay tôi vẫn đang mò 2 đầu vú, miệng tôi và chị vẫn dính chặt với nhau, Tôi đưa nhẹ đầu gối của mình sát mép lồn của chị, nó ướt, nó ướt luôn cả cái quần của chị, lồn chị chảy nước ra vì thằng em này.

Chị bổng kẹp mạnh vào chân tôi, khẽ rên nhẹ “Ớ”… môi chị bậm lại môi của tôi như điên dại… Bây giờ tôi mới chắc là mình đang làm đúng rồi, tôi kéo đầu gối về phía sau nhẹ rồi lại tiếp tục đưa nó chạm vào lồn của chị, tay tôi bắt đầu di chuyển xuống phần eo của chị từ bao giờ rồi.

Những tiếng rên của chị bắt đầu nhiều, tiếng thở của chị cũng mạnh hơn. Tôi đưa tay xuống lồn của chị, nước lồn của chị làm ướt tay của tôi ngay lập tức, tôi chỉ cảm nhận được nước dâm thủy đang tuôn ra như hỏng vòi khóa vậy, tôi cảm thấy chùm lông lồn của chị khá rậm rạp ( không như mấy đứa Âu toàn cạo sạch).

Chị đưa tay như muốn kéo tay tôi ra khỏi vùng âm hộ của mình, nhưng có lẽ đã quá muộn, đã quá muộn để dừng lại rồi, tôi nhấn mạnh đầu gối của mình trực tiếp lên mu bàn tay thêm vài cái, tôi bắt đầu nhớ lại những cảnh trên film của mình từng xem, Tay tôi phải liên tục hoạt động, tôi xoa cả bàn tay xung quanh cái lồn ẩm ướt đó, mỗi lần tôi xoa nhanh là mỗi lần tiếng rít lên từ chị phát ra. Nó làm tôi rất phấn khởi, tôi xoa một lúc một nhanh dần. Miệng của chị một lúc một há ra to dần, tôi liên tục đưa đầu lưỡi mình họng của chị, lần này chị đáp trả lại tôi.

Chị đưa đầu lưỡi của mình lú nhẹ qua răng, tôi bổng bất ngờ nhưng kịp nhận ra đây là dấu hiệu của sự chấp nhận. Tôi nút lấy lưỡi chị liên tục, lưỡi chị chậm chậm di chuyển theo lưỡi tôi, lưỡi tôi qua trái lưỡi chị lại qua phải, cứ như muốn rượt đuổi nhau, thì miệng tôi đột ngột bắt được nó bên trong, tôi nút nó 1 cái mạnh.

Lúc này, tôi đưa tay còn lại kéo nhẹ quần của chị xuống, tay chị cầm lấy cổ tay tôi một cách yếu ớt. (Nhưng do lần đầu không có kinh nghiệm cởi quần bằng một tay nên tôi phải dừng hẳn việc xoa lồn của chị để cởi nó một cách dứt khoát). Lần này, chị không thể nào cản được tôi có thể ngắm cái lồn của chị được nữa, lần này tôi phải xem nó như thế nào mà cứ làm tôi ham muốn đến vậy.

Tôi chấm dứt nụ hôn của cả 2 bằng cách cắn nhẹ vào môi của chị 1 cái. Tôi đưa đầu mình hướng về phần bụng dưới thì chị kẹp 2 chân của mình lại một cách gượng ép, chị kéo đầu tôi lại và nói.

Chị Ba: Đừng.

Tôi: Em chỉ xem thôi.

Chị Ba: Thôi! Đừng mà út. Nó dơ lắm.

Tôi: Em chỉ xem thôi. Có làm gì đâu mà dơ với sạch.

Chị: Đừng.

Dứt lời, thì tôi đã chường được nữa người xuống chân giường rồi, 2 Chân chị Ba vẫn đang cố gắng khép chặt lại để tôi không thể tìm được đường vào hang sâu không đáy này. Do sức tôi khá mạnh nên tôi cố bè 2 chân chị ra 2 bên thêm 1 tí nữa, có lẽ tôi làm khá mạnh nên chị kêu.

Chị Ba: Đau!

Tôi: Em xin lỗi,

Chị Ba: Đừng nhìn mà… chị…

Tôi như mặc kệ lời của chị luôn rồi, tôi phải nắm lấy cơ hội của mình tạo ra mà thôi, tôi đưa mắt nhìn xuống cái lồn của chị. Tôi muốn xem nó có khác mấy người trên film tí nào không, nó có đen xì như mấy bà tây mà tôi từng xem không?

Tôi đứng hình khi nhìn vào lồn chị, lông của chị rất ít, chủ yếu là mọc lưa thưa xung quanh mu, bím của chị hồng hào lắm, lỗ lồn lại nhỏ nữa, tôi cứ tưởng lỗ lồn của chị sẽ to như mấy bà trên film mình xem ( đời không như là film thiệt ). 2 Mép lồn của chị nó vảnh ra 2 bên, tôi thấy được sự sống của nó, nó đang thở, nó đang thở vào mắt của tôi, lỗ lồn liên tục đóng mở đóng mở trước sự quan sát tỉ mỉ của tôi, từng dòng dâm thủy bên trong chị đang từ từ chảy ra, mỗi lần cái lồn ấy thở là nước lồn lại chảy ra nhẹ nhẹ.

Tôi cuối đầu xuống thấp tí nữa để muốn côi cho rõ hơn. Hay dục vọng đang lôi kéo tôi vào nó một cách điên dại. Tôi như mất kiểm soát bản thân, tôi đưa miệng hôn xung qanh mu của chị liên hồi, tay tôi bắt đầu lại làm việc, tôi xoa bàn tay mình lồn của chị. Tôi dường như biết bản thân cần làm gì rồi, tôi đưa miệng mình hôn xuống cái lồn của chị một cái. Mùi thơm từ cái lồn bé nhỏ của chị làm tôi điến người, nó như kêu tôi phải biết trân trọng và nâng niu cái lồn bé nhỏ này.

Chị giựt lấy phần hông, chị nói: Đừng… út.

Trong đầu tôi lúc này chỉ là bú lồn của chị mà thôi, Tôi đưa miệng hôn thêm một cái nữa vào cửa hang của chị làm nước chảy ra nhanh hơn và nhiều hơn, tôi dung lưỡi mình liếm xung quanh mép lồn, từ từ chậm rãi, tôi liếm lấy nước dâm thủy từ lồn của chị đang chảy ra.

Chị ba: Đừng… dơ út.

Tôi mặc kệ lời nói của chị, tôi liếm hết tất cả những dòng nước chảy ra mép lồn của chị… được chừng 10p liên tục bú liếm nó, chị kéo cổ tôi lên ra khỏi nó, chị cố đưa đầu mình gần tôi, chị hôn tôi, chị lại chủ động hôn tôi khiến tôi lấy làm lạ, chị đưa lưỡi của mình cố gắng chơi trò bắt rượt với lưỡi của tôi trong miệng cả 2. Tôi cảm nhận được di chuyển bàn tay của chị, chị đưa tay mình nắm lấy con cặc đang sựng lên bên trong quần tôi, chị luồng vào bên trong và nắm lấy nó, tôi có thể cảm nhận được sức nóng từ nó lan tỏa lên khắp người tôi.

Ngón tay chị liên tục di chuyển như bấm phím đàn trên thằng nhỏ của tôi. Tôi cảm thấy được mình sắp xuất tinh ra bàn tay của chị. Tôi ưởn người lên 1 cái, dòng nước ấm trong cặc tôi bắt đầu tuôn ra, Tay chị vẫn giữ trên cặc tôi.

Chị kéo môi ra khỏi cơ thể tôi như biết rằng mọi chuyện đã xong rồi. Chị lấy quần của mình vội lao tinh dịch trên tay của chị. Cả 2 nằm ra rồi thiếp đi với 2 chiếc quần được vứt ra 1 bên. Tôi chỉ kịp đắp cho chị cái chăn rồi ôm chị rồi ngủ.