Chapter 20
========================================

Sáng thứ 7, cha chở tôi ra bến xe để đi Thành Phố, xe khởi hành lúc 5h sáng và đến nơi là tầm 10h trưa rồi. Cái nắng rắt và hơi nóng của nhà xe làm tôi cảm thấy khá mệt mõi, tôi vội tìm cho mình một quán café trong bến xe để ngồi và đợi chị đến rước mình.

Sau hơn 30p, thì chị mới đến được do trên đây xe cộ khá đông đúc, chị xuất hiện với bộ đồ thể dục của trường trên chiếc xe cup 50 mà Cha mẹ mới sắm cho khi chị lên đây học.

Chị: Chị xin lỗi nghe… chị mới học thể dục ra nên rước Út trễ.

Tôi: Dạ… Em cũng mới tới… Mà đi thôi, ở đây nóng quá.

Chị Ba: Ừ… lên xe chị chở đi ăn rồi mình về.

Tôi ngồi phía sau và đưa tay ôm lấy chị một cái thật mạnh như muốn giải tỏa nỗi nhớ của mình bấy lâu nay.

Chị Ba: Đau chị Út… nhẹ thôi.

Tôi: Dạ… Tại em nhớ chị nên mới thế… Tôi cười như vừa trêu được chị xong.

Chị Ba: Út ăn gì chưa… để chị mua đồ ăn về nấu cho Út ăn nha.

Tôi: Dạ lúc lên xe Cha mua cho ổ bánh mì rồi, mà bây giờ cũng hơi đói rồi nè.

Chị Ba: Vậy Út ăn gì để chị nấu.

Tôi: Dạ… Gì cũng được hết á.

Tôi và chị khá cực khổ sau gần 30p ở ngoài đường thì mới về được nhà trọ.

Do nhà trọ của chị ở sát bên Chợ nên chị chở tôi về trước rồi mới lội bộ qua để mua đồ về nấu, do mới lên cũng còn chưa quen biết ai nên chị ở một mình, với lại tính của chị tôi khá kĩ nên chị cũng chẳng muốn ở cùng với ai cả. Sau khi đợi chị mua đồ ăn về, thì tôi cũng đã khám phá hết căn phòng tuy không rộng rãi nhưng cũng có gác lững, và khá vừa phải với 1 người rồi.

Cả 2 sau khi nấu nướng và ăn trư, thì chị hỏi.

Chị Ba: Út nằm trên gác hay nằm dưới nhà.

Tôi: Chị Ba nằm đâu, em nằm đó.

Chị Ba: Vậy lên gác đi, chị tắm cái.

Tôi lên gác thì nghe tiếng xối nước rĩ rã từ trong nhà vệ sinh bên dưới gác phát ra, làm tôi nhớ tới cảnh tượng mà mình và chị đã đụ nhau trong nhà vệ sinh dưới quê. Tôi bước xuống cầu thang và tiến lại gần cửa nhà vệ sinh.

Tôi: Chị Ba, em vào được không, em buồn tiểu ( lấy cái cớ thôi )

Chị: Hả… chị đang tắm mà… Út đợi tí chị tắm xong cái đã.

Tôi như không quan tâm câu trả lời từ chị, tôi vặn ổ khóa tròn và xô nhẹ cánh cửa vào trong (do cánh cửa không khóa chốt). Thì hình ảnh chị đang trần trụi lại hiện ra trước mặt tôi. Cơ thể chị đang ướt át và còn chút xà bông vương trên lưng.

Chị Ba: Út này… Chổ chị tắm mà… lẹ đi rồi ra.

Tôi tiến lại gần chị và ôm chị vào người mình mặc kệ là chị có thể làm tôi ướt,

Chị Ba: Ướt hết bây giờ nè… Đi ra đi.

Tôi: Dạ. Ướt cũng được nữa, em nhớ chị lắm.

Tôi đưa tay lên bầu vú của chị từ phía sau và bắt đầu bóp liên tục, tôi hôn lên cỗ của chị. Chị bắt đầu từ từ quay người lại và đưa tay cởi áo của tôi ra khỏi người.

Chị Ba: Vậy cởi áo ra tắm luôn đi để ướt áo không ai giặc cho đâu à.

Tôi: Chị giặc cho em chứ ai.

Tôi giễu chị và đưa môi mình chạm vào gò má của chị rồi dần di chuyển 2 môi gần nhau và bắt đầu ngấu nghiến cặp môi mỏng của chị. Tôi thèm khát cảm giác này lâu lắm rồi, tôi nhớ cảm xúc của mình khi đụ chị ở nhà, cảm xúc ấy, tôi muốn đụ chị, trong đầu tôi chỉ toàn là hình ảnh của mình và chị.

Tôi đưa tay liên tục xoa phần lưng có lẫn xà phồng trên đấy, chị thì đưa tay từ từ cởi nút quần và luồng cởi hết quần của tôi ra từ khi nào mà tôi cũng chẳng hay. Cả hai cơ thể đang đấm đúi quấn lấy nhau sau gần 3 tháng xa cách, cảm xúc của tôi vẫn vậy, vẫn cơ thể ấy, vẫn đôi môi ngọt ngào cuộn trong miệng của tôi, vẫn đôi tay ấm ốm đang xoa con cặc của tôi bên dưới, vẫn ánh mắt và những tiếng rên rĩ khẽ mỗi lần tay tôi đưa tới cái lồn đang tiết nước ra dưới kia.

Vẫn vậy, chị vẫn vậy, vẫn là của tôi đây mà. Tôi đưa ngón tay giữa của mình vào sâu bên trong lồn của chị sau khi xoa cái mép lồn cũng được vài phút dưới dòng nước kia. Tôi hôn từ từ trên mép vú, 2 cái đầu vú của chị như bị kích thích và cương cứng lên, nó hồng hào và tròn trịa, bầu vú ấy vẫn như ngày nào.

Tôi hôn dần xuống phần eo và mu lồn của chị. Chị bắt đầu để chân và tay chống vào thành tường nhà vệ sinh. Để cái lồn kia có thể hiện ra rõ trước mắt tôi, tôi bắt đầu đưa đầu mình tiến lại gần hơn. Mùi thơm từ cái lồn của chị làm tôi kích thích tột độ, tôi không thể đợi thêm phút giây nào nữa hết, tôi đưa lưỡi liếm một cách mãnh liệt vào 2 mép lồn kia, nó chảy nước dâm thủy khá ấm xen lẫn luồng nước lạnh khi chị tắm,

Chị Ba: Ơ… ơ.

Tôi liên tục bú vào hột le lồn ấy, chị có vẽ hơi mõi nên hạ chân của mình xuống làm tôi không thể bú thêm được nữa. Trong phút chốc, tôi quay người chị lại để hướng cắp mông của chị về phía mình, tôi hôn lên nó, tôi bắt đầu nứng cặc và muốn đụ chị ngay trong này, ngay cái tư thế này, ngay lúc này đây chứ không thể đợi thêm được nữa.

Tôi đẩy nhẹ lưng chị về phía trước để chị hạ lưng xuống và cong đít lên để tôi có thể đút con cặc mình vào.

Trong phút chốc, cả 2 không thể nghĩ nhiều hơn về chuyện mang bầu nữa, tôi không muốn phải gián đoạn giây phút này nên quyết định dạng chân chị ra thêm tí nữa rồi đút con cặc của mình vào lồn của chị.

Chắc do khá lâu rồi mới quan hệ lại với nhau, cặc của tôi cảm nhận được lỗ lồn của chị khá bót và như nhỏ lại vậy, Khá khó khăn để nhét thẳng con cặc bự chà bá của tôi vào bên trong, đút vào được phân nữa thì.

Chị Ba: A… A… chị đau quá…

Tôi: Lồn chị bé quá… để từ từ em đút vào.

Chị Ba: Nhưng Út chưa đeo Bao kìa.

Tôi: Dạ… em chỉ đút vào để đấy thôi nên không đeo đâu.

Chị Ba: A… chị đau.

Vừa nói tôi vừa nhịp phần hông của mình nhẹ nhàng để đưa con cặc mình sâu bên trong hơn nữa. Cuối cùng thì cunxng đã đút được trọn vẹn con cặc của tôi vào sâu bên trong lồn của chị.

Chị Ba: Chị đau quá Út ơi.

Tôi: Dạ. Em đâu làm gì đâu. Chỉ để đây thôi.

Từng cơn co bóp của mép lồn như làm tôi không thể tự kiềm chế bản thân, nó thôi thút tôi phải nhấp nhả từng cái vào lồn của chị.

Tôi bắt đầu không giữ được lí trí của mình, tôi bắt đầu nhịp hông vào mông của chị. Bên trong lồn của chị khá ấm, làm đầu cặc tôi khá nóng và ẩm ướt. Tôi cảm nhận được từng mô thịt bên trong bị cặc tôi đâm chọt.

Chị Ba: Đừng Út… Có bầu đó.

Tôi: Dạ… vài cái nữa rồi em rút ra.

Chị Ba như không thể kháng cự nữa, chị bắt đầu rên khẽ: Ứ… ứ… A.

Tiếng nước róc rách cùng tiếng rên của chị, cả tiếng nước trong lồn của chị kèm thêm những âm thanh da thịt: Bạch… Bạch như hòa vào nhau làm cả 2 say đắm bên nhau.

Tôi như biết rằng bản thân khá lo sợ về chuyện xuất tinh bên trong lồn của chị nguy hiểm như thế nào, tôi rút nhẹ đầu cặc mình ra khỏi mép lồn đó.

Tôi: Chị Ba tắm nhanh đi rồi lên gác.

Tôi bước ra khỏi phòng như muốn kèm thằng nhỏ lại để không thể xuất tinh ra, tôi bước lên gác và đem ra hộp bao cao su tôi đem lên lúc sáng. Tôi đeo một cách khá thành thạo hơn xưa, và nằm đợi chị. Chị có lẽ cũng lau mình rồi lên nhanh với tôi chứ cũng không lâu.

Chị mặc một bộ đồ ngủ khá mỏng, chị tiến lại gần chỗ tôi nằm rồi hôn tôi, lưỡi của chị đã vào sâu miệng của tôi rồi,

Chị Ba: Nhanh đi, bên kia người ta sắp về rồi đó.

Tôi hạ người chị nằm ngữa ra tuột thật nhanh cái quần xuống, tôi không đợi thêm được nữa rồi. Tôi nhét cặc mình vào nhanh hơn khi nãy, chắc lồn chị đã cho phép tiếp nhận con cặc này rồi.

Tôi nhịp nhanh và khá mạnh vào mép lồn, tôi nằm xuống chường người lên ngực chị, Hai đôi môi đã quấn lấy nhau, tiếng sột sột từ nước bọt khá rõ tiếng.

Được hơn 3 phút, tôi đỡ hông chị và kéo dậy cho chị quỳ gối xuống sàn.

Tôi: Đổi tư thế nha.

Chị không trả lời mà chỉ làm theo những gì tôi chỉ, Mông chị bắt đầu hướng vào người tôi để tôi doggy rồi, Tôi bắt đầu đụ chị, khá chậm, tôi nhịp khá chậm do chị than đau.

Chị Ba: Từ từ thôi Út… chị chưa quen.

Tôi nhịp chậm rồi bắt đầu tăng tốc từ khi nào cũng chả biết, còn chị ba, chị vẫn rên theo tiếng nhịp của tôi mà thôi.

Tôi cảm giác là mình sắp xuất tinh rồi, tôi đỡ người chị nằm xuống như lúc đầu, tôi nhịp nhanh hết mức có thể vào cái lồn bé nhỏ kia.

Chị: A… A… chị mắc đái quá Út ơi… nhanh lên.

Tôi nhịp nhanh và giật mạnh 4 cái cuối vào sâu bên trong, tôi cảm thấy được dòng điện chạy dọc lưng sống và nằm lên người và ôm lấy chị.

Cả 2 Chỉ ôm lấy nhau mà không nói gì cả, dường như những ngôn ngữ cả hai chỉ là những tư thế làm tình mà thôi. Tôi và chị đã đụ nhau thêm 2 lần trong buổi chiều hôm ấy, trong im lặng, trong những tiếng rĩ rách, trong những tiếng nói chuyện của những hàng xóm nhà trọ của chị, trong những tiếng nhạc vu vơ ngoài kia. Cả hai vừa hứng tình lại vừa lo sợ vì không biết có phát ra âm thanh gì không, nhưng cả 2 không dừng lại, chỉ liên tục quấn lấy nhau mà thôi.