Chapter 16
========================================

Trưa hôm sau, trong lúc tôi và chị ăn cơm dưới bếp, chị có lẽ không giám đối mặt với tôi, có lẽ chị đang cảm thấy thẹn thùng hoặc lo lắng về chuyện quan hệ của cả 2 đêm qua.

Tôi hỏi: Ăn lẹ rồi lên phòng nha chị Ba.

Chị Ba: Út ăn rồi thì lên đi… chị còn rửa chén nữa, xong rồi lên.

Tôi: Lên lẹ để mình…

Chị Ba: Út này… chị đau lắm rồi, Đừng như vậy nữa Út ơi. Chị sợ lắm.

Tôi: Có sao đâu chị Ba, mình có sài Bao Cao Su mà.

Chị Ba: Nhưng chị vẫn sợ, với lại lúc đấy chị cảm thấy đau lắm, tới bây giờ vẫn còn đau này.

Tôi: Dạ… Vậy khi nào chị bớt đau rồi hả tiếp, em muốn lắm chị Ba ơi.

Chị Ba: Thôi… Đi lên đi… Coi mấy cái dơ bẩn kia nhiều quá bị lậm rồi hả… Chắc chị kêu Cha cắt mạng luôn quá.

Tôi: Thôi… thôi… Để mạng em còn chơi game nữa.

Chị Ba: Chơi game hay xem mấy thứ đó, Tui mà biết xem lần nào nữa là tui méc cha luôn đó.

Chị vừa nói vừa rửa bát trong bồn rửa, quay lưng lại với tôi. Tôi từ từ tiến lại gần hơn để có thể ngắm mông của chị từ sau. Tôi choàng tay vào hông của chị Ba.

Tôi: Chị méc em, vậy em méc lại Chuyện của mình.

Chị Ba: Út… Buông ra nè, để chị còn rửa bát nữa.

Tôi: Em không buông… chị méc em mà.

Chị Ba: Vậy thì đừng có xem nữa, thì tui không méc.

Tôi ôm sát chị vào người mình, mới chỉ ôm chị mà con cặc tôi đã cứng lên, do không mặc quần xì ở nhà nên nó chỉa thẳng vào cái mông to đùng của chị.

Tôi: Vậy em xem của chị thôi. Không xem mấy cái kia nữa.

Chị Ba: Đi ra chỗ chị rửa chén nè. (Có lẽ chị Ba cảm thấy con cặc tôi đang cương lên vào thẳng mông của chị nên muốn kiếm cách để né tránh nó thôi. )

Tôi bắt đầu hôn lên cổ của chị, mùa thơm từ tóc của chị làm tôi như bị kích thích thêm, tôi hôn xuống lưng của chị Ba… cơ thể chị như đáp trả lại tôi, khi chị ưỡng mình lên một cái thật nhẹ, tôi dường như biết bản thân mình làm đúng rồi.

Tôi liên tục hôn cổ xuống lưng, tay tôi đưa vào trong áo của chị từ phía sau,

Chị Ba: Út… Chổ chị đang rửa chén… Đi lên phòng ngủ đi.

Tôi: Thì chị cứ rửa đi, em có làm gì đâu.

Tôi vừa nói, tay cũng vừa xoe lên đầu núm vú của chị. Nó cứng lên sau chừng 10s tôi xoa núm của chị Ba. Chị dường như biết mình không thể kêu tôi đi đâu được nữa, chị im lặng, tôi cũng im lặng, Cả 2 như biết cần phải làm gì để tận hưởng giây phút đấy.

Tôi luồng tay trái xuống lưng quần của chị, tay tôi di chuyển vào trong quần và chạm vào lông lồn của chị một cách nhanh chống. Tay tôi cảm thấy ướt rồi, cảm thấy nước lồn của chị Ba đã ra từ khi nào rồi, nó làm ướt vài đầu ngón tay của tôi khi tay mới vừa chạm vào hột le của chị Ba.

Chị Ba: Ở đây không được đâu Út… lên phòng đi… chị rửa xong đã.

Tôi không đáp lại, tay tôi xoe lồn của chị khá nhanh, 2 chân của chị kẹp chặt lại như muốn tay tôi dừng lại việc xoa lồn đấy, hay chỉ cố gắng kèm nén cơn nứng lồn đang tăng dần sau màng xoa cái hột le ấy.

Tôi liếm nhẹ vào phần gáy phía sau lỗ tay của chị, chị Ba cố nhón chân lên để né tránh một điều gì đó Tôi liên tục đưa lưỡi của mình xung quanh cổ của chị, nhưng dường như một ngón tay của tôi đã di chuyển vào bên trong cái lồn của chị từ khi nào không hay rồi.

Chị Ba: Út… A…

Tôi cảm thấy các mô thịt xung quanh ngón tay của mình, tôi cũng bất ngờ vì điều ấy, tôi chỉ cảm nhận được tay mình vừa đút vào cái hang động không đèn vậy. Tay tôi phải di chuyển liên tục để tìm đường bên trong lỗ lồn ấy.

Tôi đưa ngón tay mình di chuyển chậm rãi xung quanh, qua trái, qua phải, tôi cố đưa sâu vào hơn chút nữa, tay tôi có lẽ chạm vào phần mô thịt nhỏ lồi ra hơn.

Tôi đưa tay còn lại cuối người xuống cởi quần của chị ra xuống hẳn tới đầu gối, do nó cản trở quá, Hai chân của chị vẫn cố gắng khép chặt lại, Tôi bắt đầu ngồi xuống và dạng chân của chị ra một bên để nhìn rõ cái lồn kia, để khám phá nó,

Tôi bắt đầu làm theo những gì có trong đầu, qua những thước film mình từng xem, tôi liên tục di chuyển ngón tay lên xuống bên trong lồn của chị, những tiếng “xẹt xẹt “ bên trong lồn chị phát ra thúc đẩy ngón tay tôi di chuyển nhanh hơn.

Chị Ba: Chị mắc đái quá Út ơi… chị…

Tôi lại cứ tưởng là chị muốn đi wc, vì khi đấy chả biết sướng là cái gì cả, chỉ làm theo tâm lý cũng như bản năng thôi.

Được chừng vài giây sau khi nghe chị nói vậy cũng như do chưa quen, nên tôi rút ra cho đỡ mỗi, thì chợt nước bên trong lồn của chị tuông ra làm ướt cả tay tôi khá nhiều.

Tôi: Sao chị đái lên tay em… Kì cục.

Chị Ba: Tại Út kìa…

Tôi như không còn biết gì hơn ngoài chuyện giải tỏa con cặc đang cứng ngắt dưới đủng quần kia. Nó khiến tôi cảm thấy khó chịu, tôi áp sát người mình với chị vào nhau, để Cặc tôi khó thể bị ép vào trong 2 cơ thể.

Tôi hôn môi của chị một cách nồng nhiệt, cả hay say đấm dưới nụ hôn ấy cũng được một khoảng thì chị bắt ngờ luồng tay vào bên trong quần nắm chặt thằng em của tôi.

Chị vừa nắm là tôi vừa ưỡng người lên vì sướng mất, chị hôn lên cổ tôi rồi nói.

Chị: Để chị làm cho Út mắc đái giống chị.

Tôi như bất ngờ trước những từ ngữ phát ra từ chị Ba. Có lẽ cả 2 đang đồng điệu dần chuyện tình dục rồi.

Tay tôi bắt đầu đưa ngón tay giữa vào trong mép lồn của chị rồi di chuyển xung quanh, tay chị Ba thì liên tục di chuyển gần đầu cặc, chị chỉ biết cách bóp nhẹ rồi mạnh, rồi di chuyển xung quanh (chứ chưa biết sụt cặc nữa). Miệng của cả 2 đã quấn lại với nhau, tôi đưa lưỡi vào trong miệng và cố truy đuổi cái lưỡi của chị đang cố trốn tìm với lưỡi của tôi.

Chị bắt đầu hạ thấp người dần xuống, chị nắm phần lưng áo kéo áo của tôi lên tới ngực, do tôi cao hơn chị nên Tôi rút tay ra và cởi áo ra ngay rồi lựa đưa tay vào lỗ lồn của chị.

Chị hôn lên cổ của tôi, rồi ngực, lưỡi chị di chuyển xung quanh phần ngực của tôi rồi hạ xuống bụng. Từng cơn điện chạy dọc sống lưng, và cỗ làm tôi tê dại theo từng cơn, từng đợt di chuyển của chị Ba.

Chị bắt đầu ngồi hổm xuống đưa miệng mình hướng vào đầu cặc của tôi, làm tôi như chết lặng. Chị nhẹ nhàng cởi quần của tôi xuống hẳng tới mắt cá. Thì con cặc của tôi bây giờ đang chĩa thẳng vào mặt của chị Ba luôn rồi.

Chị hỏi: Út muốn gì nè.

Tôi: Dạ… Em muốn chị bú nó… nhanh đi chị Ba ơi… Em…

Tay chị đang co bóp trên thân thằng nhỏ của mình thì chị bổng đưa lưỡi của mình tiếp xúc vào phần đầu cặc làm nước đục chảy ra liên tục và tuông ra trên đầu lưỡi của chị.

Tôi: Mặn không chị Ba.

Chị: Mặn mặn… Nhưng mà chị không nhét nó vào miệng được. Của Út to quá.

Tôi: Thì chị nhét vào rồi rút ra… Không cần ngặm quài đâu.

Chị: Ừ… Nhưng 1 lần nữa thôi đó.

Chị Ba bắt đầu ngậm con cặc tôi vào trong họng, tôi chỉ cảm thấy được hơi ấm từ bên trong miệng chị làm tôi khá sướng, tôi cảm thấy nước từ đầu cặc mình đang tuông ra dữ dội. Đầu lưỡi của chị chạm lấy đầu cặc của tôi làm tôi điên dại rồi.

Chị có vẽ khó thở nên rút ra. Chị nói: Thôi… Được rồi he Út…

Tôi: Em muốn mình Đụ nhau.

Chị Ba: Dơ bẩn… Ai dạy nói mấy từ đó vậy.

Tôi: Em xin lỗi… Vậy em muốn mình quan hệ với nhau. Được Chưa?

Chị Ba: Nhưng mà đau lắm… hôm qua tới giờ vẫn còn đau.

Tôi: Thì từ từ nó mới hết đau.

Chị Ba: Không được… chị đang rửa bát rồi… Lên lầu đi (dường như ý chị là kêu tôi lên lầu đợi chị thôi)

Tôi: Vậy em lên lầu đợi chị nha.

Tôi vội chạy nhanh lên lầu với con cặc còn đang lủng lẳng kia. Tôi chỉ kịp kéo cái quần lên lại để nhanh chân lên lầu. Áo tôi còn chưa mặc vào, vừa đi lên tới phòng, cơn hứng tình khiến tôi không thể nào đợi thêm được nữa.

Tôi vào trong phòng của mình để lấy hộp bao cao su và đeo nó vào con cặc đang cương lên kia. Chắc cũng tầm 1p hơn thì mới đeo vào hoàn chỉnh được. Do chưa thấy chị Ba, nên tôi quyết định xuống dưới bếp để giải tỏa cơn nứng cặc kia ngay lập tức.

Tôi bước xuống nhà thì quần áo của chị đã gọn ràng lại từ khi nào rồi, chị thì vẫn đang rửa bát. Tôi chạy thật nhanh lại bồn rửa và đưa tay ôm lấy eo chị.

Chị: Xuống nữa hả… đã kêu trên kia đi rồi mà… chị rửa sắp xong rồi… Chút chị lên.

Tôi: Dạ… nhưng mà em muốn ngây bây giờ.

Tay tôi kéo mép quần của chị xuống sâu dưới chân, lông lồn hiện ra trước mắt tôi. Tôi bắt đầu kéo quần của mình xuống để giải tỏa con cặc của mình. Tôi kéo hông chị lại gần mình hơn để lỗ lồn ấy hiện ra rõ hơn.

Tôi bắt đầu đưa đầu cặc mình tiến gần lại lồn chị. Do lần đầu tiên tôi và chị đổi tư thế sau 2 lần chỉ biết nằm ưỡn dài lên nhau để đụ. Thì lần này có vẽ dễ dàng hơn. Đầu cặc tôi đưa vào gần mép lồn chị, nhưng vẫn còn khá bóp,

Chị Ba: Đau… Út đút nhẹ thôi.

Tôi: Dạ…

Tôi bắt đầu ấn nhẹ phần cặc của mình vào, 2 bên mép lồn của chị đang co bóp, sau khi đút được con cặc mình vào hơn được phân nữa. Tôi lui về sau ít, kéo phần hông chị hướng về sau, tay chị đặt trên thành bồn. Tôi cố nhấn mạnh để con cặc của mình tiến trọn vào bên trong lồn.

Chị: A… Đau.

Tôi bắt đầu nhịp chậm chậm ra vào, tay tôi dịnh chặt 2 cặp mông của chị. Lúc nắm chặt mông, lúc lại bóp nó vài cái cho đã thèm.

Chị Ba: Nhẹ thôi Út… Đau lắm.

Tôi: Vậy mình đổi tư thế nha…

Chị Ba: Là sao nữa… Nhanh đi… chị đau lắm rồi…

Tôi: Em nằm xuống đây… chị ngồi lên là được.

Tôi đỡ phần hông của chị và bắt đầu hạ trọng tâm cơ thể mình xuống gần sàn nhà. Chị di chuyển cơ thể 1 cách khó khăn, do con cặc tôi nằm bên trong đấy, chị có lẽ cũng đang khá đau vì chịu phải con cặc to đâm vào sâu bên trong lồn mình rồi.

Sau vài phút cố gắng thì chị cũng đã ngồi hổm lên, đầu cặc tôi hướng thẳng lên lồn của chị. Chị Ba thử ngồi xuống lên phần hông của tôi thì.

Chị Ba: Uizzz… cái này thốn hơn cái nãy nữa… Đổi lại đi.

Tôi: Thì chị cứ ngồi lên đi rồi quen…

Chị không giám ngồi hẳng lên, chỉ giám hổm lên mà thôi. Tôi bắt đầu đưa hông mình lên xuống nhịp thẳng vào cái mép lồn kia. Tôi thấy nước từ bên trong lồn chị đang chảy ra làm ướt lông của tôi và chị luôn kìa.

Tôi ghị chặt hông chị kéo xuống sát vào tôi. Chị chỉ kịp nhắm mắt và rên lên một tiếng.

Chị Ba: Uizz… đau.

Tôi: Em mệt quá… chị làm tiếp đi… em nghĩ mệt…

Chị Ba: Nhưng làm gì… chị đau lắm rồi… Út nhanh đi.

Tôi: Thì chị cứ ngồi lên ngồi xuống nó là được…

Chị bắt đầu cảm thấy khó khăn khi di chuyển phần đùi của mình lên xuống đầu cặc của tôi. Được tầm vài cái thì chị bảo.

Chị: Chị mõi quá… Cho chị nằm đi.

Tôi: Chị làm thêm tí nữa đi rồi em cho chị nằm…

Chị Ba nghe vậy, liền đưa hông mình di chuyển phần lồn lên xuống đầu cặc của tôi. Những tiếng bạch bạch bạch liên tục phát ra.

Chị: Chị muốn nằm… Xin Út đó.

Cả 2 loay hoay tìm cách đổi tư thế để cho chị nằm xuống mà không cần rút con cặc ra khỏi lồn, để mỗi lần mà đút vào thì chị đau lắm, nhìn mà mình cũng xót. Nhưng không có kinh nghiệm nhiều về chuyện đổi tư thế này, loay hoay sao con cặc tôi tuột khỏi lỗ lồn kia, dẫu nó cố bóp chặt lấy đầu cặc rồi.

Tôi bợ người cho chị nằm xuống sàn nhà, chị chỉ nhìn tôi và im lặng một lúc.

Chị ba: Hả… Đút vào lại nữa hả… Đau.

Tôi không đáp trả gì lại, tôi chỉ biết cố nhanh để ghim đầu cặc mình vào bên trong mà thôi. Tôi từ từ đút đầu cặc mình vào, có lẽ lần này nước lồn của chị ra khá nhiều nên cũng dễ dàng đút vào, nhưng cũng khá chứ chẳng chơi.

Sau khi chật vật đưa cặc mình vào bên trong, tôi nằm trường dài lên người của chị, đưa môi hôn vào cỗ và dẫn lên miệng của chị, lưỡi tôi liên tục đá vào lưỡi của chị bên trong miệng của chị. Tay phải của tôi nắm chặt tay trái của chị.

Tôi bắt đầu ưỡn mình lên và nhịp đều, tôi bắt đầu nhịp nhanh dần hơn do tôi cảm nhận được mình sắp xuất tinh rồi, chị đưa 2 tay bấu vào thành vài của tôi rõ đau, nhưng tôi biết chị cũng vô thức mà làm vậy thôi.

Chị: Ớ… Ớ… ứ… chị đau lắm Út ơi… ứ.

Tôi nhấp cái cuối thật mạnh vào sâu bên trong lồn để xuất tinh, tôi cảm thấy tay chân như bũng rung hết. Tôi nằm lên người chị, mồ hôi cả 2 ra ướt đẫm cả áo, và sàn nhà,

Chị: Chị đau lắm… chị thương Út lắm.

Chị đưa miệng hôn môi tôi thật sâu sau câu nói đó. Tôi từ từ rút con cặc mình ra sau khi phần nào đã xìu xuống bên trong kia.

Tôi đứng dậy thì tìm loay hoay cái bọc nilon đen để vứt bao cao su vào đấy để còn ra thùng rác ngoài đầu đường để dục đi.