Chapter 6
========================================

Hè năm lớp 6, tôi nhớ có lần tôi đi đá banh cùng đội, chúng tôi luân phiên nhau để làm thủ môn của đội ( chứ chả thằng nào chịu chụp đâu ). Không biết là hên hay xui nữa, tới lượt tôi phải xuống làm thủ môn cho đội thì lại phải đở ngây quả bóng của thằng xóm trên, nó chắc lớn hơn tụi Tôi khoảng 2 tuổi chứ chẳng ít, vốn dĩ thằng đấy là thành viên của đội tuyển đá cầu của trường, lực chân của nó khá mạnh cộng thêm đó giờ chưa chụp banh bóng nhiều bao giờ, đi đá banh chỉ lao lao lên đá mà thôi.

Đở 1 quả trời gián từ cú sút thuận chân của nó, bóng bay vào khe giữa 2 ngón chỏ và giữa tay phải của tôi. Tôi chỉ kịp la lên một tiếng rõ lớn: “A… a… a… đau quá!” Tôi chỉ nằm xuống sân, tay trái sốc xếch ôm lấy bàn tay phải, tôi đụng vào như mất đi cảm giác vậy, nó đau điếng đến xương, tôi nghĩ thoáng qua có phải mình gãy mất ngón tay rồi hay không. Nước mắt vì đau, vì sợ của một thằng nhóc, mấy thằng bạn đứng đấy cũng chỉ nghĩ đá được đôi lúc, được thằng Hậu và thằng Tiến kè ra khỏi sân. Thằng Hậu thấy vậy liền hỏi.

Hậu: Thôi để tao chở mày về, chứ như vậy dễ gãy tay lắm.

Tôi: Ừ ( tôi chỉ còn sức nói nốt từ đấy ).

Sau khi về nhà và được Cha chở đi bó lại và thoa thuốc chật khớp vào. Thuốc rõ nóng, nó nóng ran, tôi cảm thấy còn đau hơn sau khi ông thầy kẹp miếng nẹp gỗ vào 2 ngón tay và bó lại. Dọc đường từ nhà ông ấy về tôi cứ liên tục than đau dẫu tôi biết cứ than chứ cũng chả giúp ích được gì hơn. Về đến nhà, Ai cũng lấy đó là niềm vui mà chọc lấy chọc để tôi.

Cha: Cũng còn hên là còn tay kia còn hoạt động bình thường, chứ không thôi ăn cơm thì bắt người khác đút cơm à.

Mẹ: Ông cứ nói vậy, bị vậy sao thằng nhỏ còn chơi game được đây ( mẹ cười chọc tôi)

Tôi biết cha mẹ chỉ cố tìm cách cho tôi quên nỗi đau này đi thôi chứ cũng không có ý gì khác. Tối hôm đấy, tôi chỉ kịp thay cái áo thun ra sau khi nhờ chị Ba cởi và mặc hộ cái áo khác vào, sau khi uống thuốc và nằm rên vài tiếng thì tôi ngủ lúc nào cũng chả hay, tôi quên luôn nhiệm vụ mỗi đêm phải ôm ấp, hôn chị một cách lén lút nhưng đầy thoả mãn nữa. Do hè, nên mỗi sớm chỉ có chị và tôi ở nhà, cha mẹ thì phải đi làm từ rạng sáng là đi rồi, do nhà cách trại cây cũng khá xa nên phải đi sớm còn lo cơm nước cho lính tráng ăn sáng nữa. Vừa mở mắt, thì tôi lại cảm thấy cơn đau nó đến, nó đau nhưng không còn quá như hôm qua nữa, mặc khác tôi cảm thấy khó chịu với bàn tay bị bó lại thế kia.

Ông thầy dặn, 1 tuần sau mới được tháo bột ra, cứ mỗi ngày thoa dầu lên phần bột bó là được. Tôi bước xuống nhà và tìm xem có gì ăn không? Bình thường cha mẹ sẽ để tiền ở đấy và tôi tự đi mua lấy mà ăn, cũng có lúc mẹ sẽ nấu sẵn đồ ăn cho may anh lam thêm cho trại cây tại nhà rồi để lại một ít cho tôi nếu có muốn ăn thì tự ăn( nhưng rất ít do tôi không muốn ăn cơm vào sáng sớm tí nào ).

Lục tủ lạnh, thấy được vài miếng táo đã gọt sẵn nên tôi lấy ăn luôn, chứ sáng sớm cũng đói bụng do hôm qua cũng ăn uống gì ra hồn đâu. Tôi bước lên nhà trên thì thấy chị tôi mở cửa lớn rồi bước vào với 1 cái quần short ngắn gần sát háng ( do quần ngắn mà chân chị thig khá dài thôi ) cộng thêm cái áo thun form rộng nhìn rất dễ thương và cá tính nữa. Trên tay, chị cầm là bịch cháo thịt bò được mua ở bà Chín đầu xóm, chị đưa mắt nhìn tôi rất nhẹ nhàng.

Chị Ba: Ủa Út thức rồi hả, chị mới đi mua cháo bò về cho cưng nè. Tính mua xong rồi lên kêu Út dậy mà ai ngờ Út thức rồi.

Tôi: Ủa chị mua cháo hả, em tính xuống đi ăn Bún đấy chứ, chị ăn đi để em đi mua bún ăn.

Chị Ba: Thôi, chị vừa ăn cháo rồi nên tiện thể mua về luôn cho Út nè. Ăn đi để còn uống thuốc. Mai ăn bún thì chị mua về cho.

Tôi châu mài lại một xí rồi cũng ậm ừ ăn luôn – Tôi: Dạ… vậy chị để sang tô cho em rồi em ăn ạ.

Tôi: À mà quên chưa đánh răng nữa, chị ba để đấy lấy kem đánh răng ra bàn chảy hộ em cái.

Chị Ba: Ôi trời, thức dậy nãy giờ mà không đánh răng lại đi nói chuyện với tôi vậy à. Kinh thế – chị vội nhìn xuống tay tôi, rồi giễu cợt.

Tôi đánh răng xong, thì chị cũng lấy cháo ra tô cho tôi và pha hẳn cho tôi ly sữa tươi luôn rồi.

Chị Ba: Thôi ăn đi, chị lên trước xem tivi đây.

Tôi: Dạ… mà thôi ạ… em cũng muốn lên xem nữa. Chị bợ hộ tô cháo lên giùm em nha.

Chị Ba: Ừ… ừ… lẹ đi ông tướng.

Vừa ăn tôi với chị lại giễu nhau, tôi với chị khá thân nên nói chuyện rất hiểu ý. Hai chị em nói đùa tới khi tôi ăn xong tô cháu, thì tôi mới chợt nhớ ra là đêm qua đến giờ mình vẫn chưa tắm rửa gì cả, mình mẩy nó cứ ngứa ngấy làm sao. Tôi tự nhiên thốt ra lời nói bong đùa ( quả thật lúc đấy rất tự nhiên và thoải mái )

Tôi: Chị Ba… chị tắm hộ giùm em với, cả ngày hôm qua đến giờ chưa thấm giọt nước nào lên mình.

Chị Ba: Gì vậy Út… sao không tự tắm đi mà nhờ ( mặt chị có vẻ hơi ngượng lại tí) Tôi: Em muốn gội đầu mà tay đau quá không làm được gì hết… chị giúp em gội đầu tí chứ gì.

Chị Ba: Ừ… ừ vậy đi tắm lẹ đi để chị còn đi đọc truyện.

Tôi: Dạ.

Tôi bước vào nhà wc đợi sẵn, chị bước vào với cái khăn trên tay. Nhưng mặt chị cũng còn hơi ngượng ngùng hay sao ấy, nhưng chị nhanh chân tiến tới lấy chai dầu gội và kêu.

Chị Ba: Nè nè ngồi xuống lẹ đi để chị thoa dầu lên mà gội cho nè.

Tôi: Dạ… tôi tiến tới ngồi hổm xuống theo lời chị ( do tôi cao hơn chị luôn rồi nên phải ngồi xuống cho chị dễ )

Chị Ba: Trời đầu cổ gì mà gội chả có miếng xà bông nào hết vậy.

Tôi: Haha… cũng 2 hôm hay gì rồi á. Nay mới được gội thoải mái thật.

Chị đưa tay xối nước lên để xã cho tôi, nước từ trên đầu lăn xuống áo làm ướt hết áo của tôi, nước cũng làm ướt luôn phần áo của chị nhưng không nhiều.

Chị kêu: Cởi áo ra đi để nó ướt hết rồi lại thấm vào người lại bệnh đấy.

Tôi: Dạ… vậy chị cởi dùm em đi, để tí em tắm luôn cho tiện.

Chị đưa tay kéo áo tôi lên, tôi chống tay trái vào tưởng làm điểm tựa cho chị dễ dàng kéo áo. Chị luồn tay vào người tôi để cố không làm tôi đau, tôi cảm thấy cơ thể mình và chị lại gần nhau như lúc chị ngủ say mỗi đêm vậy, da thịt chị chạm vào tôi làm tôi liên tưởng đến ngay. Tôi cảm nhận được từng hơi thở của chị ngay sát bên lỗ tai của tôi. Nó làm cặc của tôi như chết đứng, cặc tôi cũng sựng lên nhưng hoạ may là còn mặc cái quần đá banh.

Tôi: Chị Ba ơi… chị kì dùm em phần lưng với, sẵn ướt rồi nên em tắm luôn thể chị Ba: Được nước nhờ mãi thế cậu Út.

Tôi: Năn nỉ tiếp… giọng kẹo lại tí… đi mà chị Ba… em cũng không làm được nên mới nhờ.

Chị ba đưa tay xối nước từ vòi xuống làm ướt phần lưng tôi, chị thoa nhẹ lên lưng tôi thôi cũng làm tôi nứng lên vì sướng, vì tay chị thoa khắp lưng và phần hông của tôi. Tay chị Ba khá mịn, tay chị vẫn còn khá ấm làm tôi như chết lặng. Được vài phút, thì chị lấy khăn lao lấy cơ thể tôi và 2 tay của mình, tôi vội nghịch cái vòi sen, tôi lấy vòi sen đưa thằng vào người chị với ý định chỉ chọc ghẹo chị tí thôi.

Chị Ba chỉ la lên 1 tiếng: Ơ… gì vậy… Út này, làm chị ướt rồi này.

Tôi đáp: Nãy giờ chị tắm cho em rồi, để bây giờ em tắm lại cho chị nha.

Chị Ba: Tôi đâu có mượn, tôi tắm từ lúc sáng rồi – chị vẫn cố nấp mình sau tấm khăn lưng chị vẫn hướng vào tôi, chị cố đưa tay giựt lấy cái vòi nhưng tôi đứng khá xa với nên chị chỉ đưa tay ra mà thôi chứ có với được gì đâu.

Tôi: Này thì chọc phá em này… tay tôi luân phiên đưa vòi cao lên cho muốn chị ướt hết cả người cơ. Chị Ba như đứng chịu trận một lúc, thì bổng quay người đưa nguyên bộ ngực lộ do ướt áo hiện ra. Nhưng chị vẫn còn mặc áo ngực và áo thun cũng khá dày nên tôi chỉ cảm nhận được nó có sự căng tròn mà thôi. Chị đưa tay cố với lấy vòi nước từ tay tôi, tôi thì vẫn xả nước. Có lẽ chị Ba cảm thấy khó chịu, chị nạt.

Chị Ba: Thôi nghe út, chị ướt cả người rồi, đừng giởn nữa, chị không thích.

Tôi dừng lại mà chỉ biết nhìn chị một cách đầy gượng ép.

Tôi: Dạ em xin lỗi… chị đừng giận em, em chỉ muốn đùa tí thôi.

Chị Ba tiến lại gần tôi xoa đầu tôi rồi bảo: Khùng quá, chị chỉ nói vậy cho Út dừng lại thôi, mai mốt đừng giởn như vậy nữa.

Tôi: Dạ…

Chị Ba: Thôi cưng thay đồ rồi lên phòng lấy đồ xuống dùm chị cái, chị ướt cả rồi chị quay lưng lại và cởi áo của mình ra nhưng hai tay vẫn cố giữ cái khăn che lấy cơ thể nõn nà của mình.

Tôi: Dạ để em lấy… chị tắm đi.

Nhưng sau tiếng dạ đó thì con quỷ trong tôi nổi dậy, ham muốn của tôi như thao thúc tôi ôm lấy chị, hãy ôm lấy chị của mình đi, chưa bao giờ 2 cơ thể lại có thể gần nhau như vậy. Như bỏ hết mọi khoảng cách với hai chữ huyết thống, tôi tiến lại ôm chị một cách mãnh liệt, nhưng không chặt vì tay tôi còn khá đAu, chỉ là lấy tay trái nắm lấy cổ tay phải, chị có lẽ cũng bắt ngờ nên hai tay chị chỉ kịp kéo tay tôi nhẹ và làm rớt luôn khăn tắm xuống sàn nhà wc lúc nào cũng không hay.

Chị Ba hoảng hốt: Gì vậy Út, tới trò gì nữa đây.

Tôi: Dạ… em chỉ muốn ôm chị thôi. Không phải trò gì cả. Cho em ôm chị một lát nha.

Chị Ba có vẻ vẫn còn thấy khó chịu nhưng không hề dứt khoát muốn kéo tay tôi ra, vì tôi cũng không giám ôm chặt lấy chị sau khi chị vùng vằn. Phần vì tay vẫn còn đau nên không có lực.

Chị Ba: Thôi được rồi, ôm vậy được rồi, lên phòng lấy đồ cho chị thay đi. Hai chị em trong này cho bệnh luôn hay sao đây.

Tôi: Không… em muốn ôm thêm tí nữa…

Chị Ba quay người lại nhìn tôi, ôi cặp mắt trìu mến ấy, khác với tôi tưởng là chị sẽ cáo gắt với tôi. Tôi tiếp tục choàng tay ra phía sau hông của chị, kéo chị Ba lại gần mình hơn, chị đưa tay choàng lại sau lưng tôi nhẹ nhàng để đó, chị kề cằm trái xoan của mình lên vai tôi, 2 cơ thể chúng tôi như gắn vào nhau.

Cặp vú của chị tựa sát vào ngực tôi, quả thật tôi run lắm, cơ thể chị rất ấm, tôi có thể cảm nhận được tim của cả 2 đang đập một cách khá nhanh, đôi khi lại chết lặng đi vài giây, cả 2 nhu cùng đồng điệu vậy. Tôi đánh liều 1 phen, tôi nghiêng đầu sang 1 bên đưa môi mình chạm khẽ vào gò má của chị, chị vẫn không phản ứng, tôi lấy làm lạ cũng như tôi cũng không quan tâm là chị sẽ phản ứng thế nào nữa, như mất hết lí trí nữa rồi, tôi không nghĩ gì thêm, tôi liên tục hôn má chị, tay tôi ghị chặt phần hông của chị, kéo sát chị vào bên tôi hơn nữa. Chị vẫn ôm tôi, nhưng chị vẫn đang đứng im như chết đứng vậy, con cặc tôi đang bị cọ sát bên cạnh chị, dòng nước lạnh nhưng cơ thể cả 2 làm nó nóng hơn…

Thấy chị không phản ứng, tôi tiếp tục đưa môi mình lên miệng chị, tôi cố đưa lưỡi của mình vào bên trong miệng chị nhưng chị có vẻ không thoải mái, miệng chị đang cố cắn Chặt răng lại nhằm biểu hiện là chị không muốn. Nhưng tôi vẫn cố đưa đầu lưỡi của mình đi dạo xung quanh miệng chị, rồi tôi liếm lấy cổ của chị một cái, tôi có liếc nhìn ngang thì thấy chị bổng nhắm mắt lại mà khẽ rên nhẹ sau mỗi nơi lưỡi tôi đi qua cơ thể chị, cổ rồi tới tai cứ luân phiên liên tục.

Tôi quyết định liếm xuống bầu vú của chị, tôi đưa miệng hôn thật nhiều xung quanh bầu ngực, tôi hôn lên tất cả, tôi hôn lên đầu vú hồng hào của cặp ngực căn nộng, tôi cảm thấy sự căn cứng dần của đầu núm của chị, tôi đưa lưỡi rồi răng cạ liên tục vào 2 đầu vú, chị thì vẫn vậy, vẫn đứng im như tờ, nhưng những tiếng rên khẽ đều hơn mà tôi có thể nghe được Ứ… ứ… môi của chị bậm lại với nhau, mắt chị như cũng cố nhắm lại như không muốn thấy cảnh thằng em trai mình đang bú vú của mình. Hay chỉ đơn giản là chị đang cảm nhận và tận hưởng cảm xúc sung sướng đó Tôi đưa tay trái bóp lấy vú của chị một cách mạnh bạo, như cách mà tôi từng thấy những thằng Mỹ đen làm tình trên film vậy, tay tôi quấu mạnh đầu núm, tôi đưa răng cắn vào đầu vú của chị thì nghe tiếng LA: Uizz… đau chị.

Tôi vội nhã rĂng mình ra vì như biết mình vừa làm sai rồi, chắc chị lại không thích như vậy. Tay tôi đưa chậm xuống từ ngực tới bụng, tôi cứ mò mẫm liên tục không ngừng, miệng thì lúc bú vú, lúc đưa lưỡi khắp khoang miệng chị. Tay tôi như có ý thức, khi đưa tới âm đạo của chị, tôi cảm thấy được hơi ấm từ lồn chị toả ra dẫu vẫn còn cách một cái quần đũng ướt. Tôi để nhẹ xuống và muốn tìm hiểu kỹ hơn về nó thì chị lại vụt kéo tay tôi lên để lên ngực mình. Chị nhìn tôi, lần này chị mở mắt khá to lên và nhìn lấy tôi, đôi mắt to và long lanh ấy.

Chị nói: Không được… như vậy không được đâu.

Dứt lời thì tôi cố tình đưa tay xuống lần nữa, lần này nhanh và dứt khoát hơn, tôi cạ mạnh con cặc của tôi theo cơ thể chị, tay tôi đưa xuống lồn chị lần nữa. Được đâu tầm 10s thôi, chị kéo tay tôi ra một bên và kéo đầu tôi vào sát mặt chị. Chị hôn tôi, chị hôn tôi, nhẹ nhàng từ cổ tôi rồi đưa chị đưa từ từ miệng mình tiến gần miệng tôi. Nhưng chị vẫn cố nén chặt răng lại, tôi cố đưa lưỡi vào nhưng chỉ chạm răng của chị. Tôi đứng yên, tôi thả lõng cả cơ thể để cảm nhận được sự chủ động của chị mình ( sau này hỏi thì mới biết là chiêu của chị để mình không sờ tiếp vào lồn của chị ). Được chừng 2p, sau khi 2 đôi môi ngấu nghiến lấy nhau (thực ra là chỉ có tôi ngấu mà thôi Gì))

Chị bất ngờ đẩy tôi ra, lấy vội cái áo thun của tôi lúc nãy để mặc vào một cách xốc xếch, rồi chạy thật nhanh lên phòng, chị vẫn mặc cái quần ướt sũng đó mà đi. Tôi cũng đứng đó một hồi rõ lâu rồi mới đi ra tìm đồ mà mặc lại.