Chapter 1
========================================

Tôi sinh ra trong một gia đình có thể gọi là khá giả ở một tỉnh nhỏ. Gia đình tôi có năm người, cha mẹ và hai người chị. Chị hai thì lớn hơn tôi 8 tuổi, nên có thể vì thế mà tôi lại không thân với chị hai cho lắm.

Ngược lại, tình cảm của tôi và chị ba thì lại rất khắn khích, vì chị ba chỉ lớn hơn tôi có bốn tuổi mà thôi. ( Có lẽ do vậy nên tuổi dậy thì của hai chị em lại gắn liền với hai chữ loạn luân ).

Tôi nhớ, từ bé tôi chỉ muốn ngủ chung với cha và mẹ, không muốn ngủ riêng hay ngủ chung bất kì ai khác (chắc đứa nhóc nào cũng vậy thôi).

Mặt khác, tôi chỉ muốn bao biện cho bản thân trước những suy nghĩ tà dục của mình mà thôi. Tôi chỉ muốn ngủ chung với cha mẹ chỉ vì những cảnh tưởng mỗi đêm mà tôi được chính mắt nhìn thấy, những âm thanh mà đến giờ tôi vẫn muốn nghe lại.

Do là đứa mê game, nên tôi tiếp xúc với internet từ khá sớm. Và biết đến những trang web về giới tính cũng khá sớm. Có lần tôi vô tình lướt vào một trang web và đứng mình khoảng mười giây, trước những gì hiện ra trước mắt mình. Những đôi trai gái đang hôn nhau với không mảnh vải che lấy thân. Liền sau đó, là ông chủ nét lại kế bên và gõ đầu tôi một cái rõ đau và thốt:

– Thằng ku này, mới có tí tuổi đầu mà coi phim sex rồi hả?

– Tôi đáp: Có đâu anh ơi, em đang lướt web kiếm game chơi, tự dung nó lại hiện ra, chứ em có biết gì mấy cái này đâu.

– Ông chủ nét tiếp lời: Thằng này, mai mốt mà còn vậy là tao đưa lên công an nghe không.

Tâm lý của một thằng nhóc bị hù nên hơi hoảng, tôi vội tắt máy rồi tính tiền, vừa sợ lại vựa ức ( vốn dĩ là tôi đâu có mở ).

Tôi đạp xe về mà vừa lẩm bẩm trong mồm: Không cho chơi thì tự kiếm tiệm nét khác, chứ tôi cũng không có thèm. Về nhà, tôi lại chằn chọc cả buổi và nhớ lại những hình ảnh lúc sang. Tôi cứ tò mò, cái hình ảnh đó là cái gì mà ông đó lại hù mình mà còn đòi đưa mình lên công an (quả thật lúc đấy tôi không có cảm giác gì về những hình ảnh đó). Nhưng hình ảnh đó lại gợi nhớ tôi về cha với mẹ lại nhiều hơn.

Tôi nhớ, có đêm tôi đang ngủ thì tôi bị giật mình mà thức dậy. Tôi đưa mắt nhìn xung quanh thì chẳng thấy cha với mẹ đâu cả. Tôi nghĩ trong đầu, chắc cha với mẹ lại tập cho mình ngủ một mình nên lại lên phòng của tôi để mà ngủ nữa rồi.

Có lần cha với mẹ canh tôi ngủ mê mann rồi hai người lại đi lên phòng của tôi mà ngủ. Cũng chính lần đó, mà tôi giận mà không thèm nói chuyện tới mẹ với cha hai hay ba hôm gì đó.

Nhưng lần này thì không, tôi vội lên lầu với suy nghĩ sẽ kéo cho bằng được cha với mẹ xuống phòng. Nhưng khi đi đến gần tới những bậc cuối của lầu ba, âm thanh lạ lẫm đến khó tả cứ văng vẳng bên tai tôi.

Những âm thanh: ‘Ứ Ứ Ứ ‘ và những tiếng ‘bạch bạch ‘ như đang xen vào nhau làm tôi tò mò đến lạ kỳ. Tôi bước chậm lại, và đi nhẹ nhàng hơn lúc nãy, rõ ràng là âm thanh đó phát ra từ phòng tôi. Tôi nghiêng một góc mắt trái qua khe cửa, tôi thấy cha và mẹ đang ôm hôn nhau nhưng không còn mảnh vải nào che lấy thân.

Cha tôi ngấu nghiến môi mẹ một cách điên dại, vừa hôn, hai tay cha lại vừa xoa vú của mẹ nhưng lại một cách điên cuồng.

Mẹ thốt: Anh ơi, em nứng… em nứng lắm rồi. Anh địt tiếp đi, địt nát lồn em đi, lồn em là của anh đó anh ơi.

Tôi bỗng chết lặng trong vài giây, tôi vốn dĩ không biết những lời mẹ thốt ra mang ý nghĩa gì. Nhưng nhìn gương mặt của mẹ lại có cảm giác sung sướng đến tột độ.

Cha đỡ mẹ ngồi dậy lên bắp đùi rắn chắc của ông, mẹ tôi ngồi hổm chân liên tục nhấc mông mình lên xuống đùi của cha.

Cha tôi bổng đứng dậy, và kéo mẹ tôi quỳ gối lên. Ông nói:

– Bú cặc của anh đi em ơi. Liếm nó mãnh liệt vào, liếm cái đầu cặc của anh nào. Anh chịu hết nổi rồi. Anh ra vào miệng nha em.

Phía sau cánh cửa tôi thấy cha giật bẳng mình đi 2 cái. Âm thanh lúc đầu nay chỉ còn tiếng thở nhẹ của cả hai. Tôi như biết bản thân vừa phạm phải tội thì phải, tôi liền bước xuống nhà 1 cách nhanh chống nhưng vẫn khẽ bước để cha và mẹ không biết tôi đã có mặt ở đó.

Tôi nhanh chân trở về phòng ngủ mà những hình ảnh, âm thanh đấy cứ mãi trong đầu tôi mà không thể nào lãng quên nó được. Cỡ 30 phút sau, tôi nghe thấy tiếng xả nước ở sau nhà wc, do nhà wc và phòng của cha với mẹ cũng gần nhau. Tôi giả vờ như đang chìm trong giấc ngủ ngon và sâu. Tôi cảm nhận được cha và mẹ lần lượt lên giường. Tôi cảm thấy hơi ấm từ mẹ tỏa ra, tôi không giám mở mắt, tôi không giám nhìn mẹ mình, tôi sợ hình ảnh lúc nãy lại hiện ra trong đầu tôi lần nữa, Tôi cứ nghĩ và thiếp ngủ đi lúc nào cũng chả hay nữa.