Chapter 14
========================================

Hình ảnh tôi đút cặc mình vào lồn chị luôn xuất hiện trong đầu tôi, mỗi khi tôi đi học hay kể cả khi đi chơi cùng đám bạn. Hình ảnh đó luôn thôi thúc tôi phải chiếm lấy chị Ba. Chiếm lấy người chị của mình. Nhưng Tôi và chị dường như không còn cảm xúc hung phấn gì để gần gũi nhau. Kể từ lần quan hệ đầu tiên với chị Ba, cảm giác lo sợ của 2 đứa vẫn quẩn quanh 2 từ “Mang bầu”.

Đêm nào 2 đứa cũng lo sợ, vì lỡ nếu mà thuốc ấy không có tác dụng thì chết mất cả 2. Nếu cha mẹ tôi mà biết được thì chắc từ mặt hay bị đánh chết chẳng hạn. Lúc đấy, tối nào tôi và chị Ba cũng không ngủ ngon, đêm nào chị cũng khóc. Cảm giác lo sợ đeo bám chị và tôi độ chừng hơn 1 tháng.

Chị: Út ơi… chị sợ lắm… Nếu chị mà có thai chắc chết mất Út ơi.

Tôi: Không đâu chị Ba ơi… chị đừng lo mà.

Đêm nào, 2 đứa cũng tãn mãn về 2 câu đấy suốt 1 tháng hơn. Có lẽ vì thế mà học lực của chị cũng giảm đi đáng kể. Trưa hôm ấy, sau khi tôi học về, tôi đi lên lầu để thay đồ thì bắt gặp chị Ba đang nằm khóc mà ôm lấy bụng.

Tôi: Chị Ba làm sao thế.

Chị Ba: Chị đau quá Út ơi.

Tôi: Chị bị gì hả? Có sao không chị Ba… Để em đi mua thuốc nha.

Chị Ba: Không cần đâu Út – Nước mắt chị đang rơi từng giọt chảy thành dòng trên gò má rồi.

Tôi: Bộ chị… ( tôi tưởng là điểm không may rồi nên cũng lo lắng )

Chị kéo tôi xuống sát người mình, như quán tính của bản thân tôi ôm chầm lấy chị vào lòng, Tôi thấy được sự chủ động của chị như muốn kéo tôi vào đôi môi ngọt ngào ấy.

Tôi đưa nhẹ môi mình lên má của chị đã thắm nước mắt từ trước, tôi lấy tay lau nhẹ đi, Tôi cố đưa môi lên mép môi trên của chị rồi để đấy, chị bắt đầu đáp trả lại với tôi, chị nút môi dưới của tôi vào miệng, nước miếng của chị rất ngọt, tôi bắt đầu điên cuồn hơn, tôi hôn chị mãnh liệt hơn, tôi cố đưa lưỡi mình dạo vòng quanh miệng và uốn éo theo lưỡi của chị. Chị như muốn hòa mình vào tôi nên hai tay chị kéo hẳn người tôi xuống nằm lên người của chị.

Lần này, chị rất khác, hoàn toàn khác cả tháng nay. Tôi suy nghĩ bâng quơ trong đầu rằng đây có phải là chị Ba của mình hay không? Sao chị lại chủ động đến như vậy, bình thường thì cũng chỉ có tôi chủ động mà thôi, chị chỉ nằm đấy mà không phản ứng gì nhiều cả. KHÁC THẬT.

Tay tôi dần luồn vào áo thun của chị rồi đặt vào bầu vú của chị. Hôm nay nó khá căng hơn mọi khi nhiều, tay tôi bóp nhẹ một cái thì chị liền kéo môi ra khỏi tôi rồi thốt:

Chị Ba: Đau chị…

Tôi: Bình thường em cũng bóp vậy mà? Chị cũng có làm sao đâu.

Chị Ba: Bình thường khác, hôm nay khác.

Tôi: Khác là khác sao vậy chị Ba. Tôi cố ý đưa tay lên bóp thêm một cái nữa để chọc chị.

Chị Ba: Đau thiệt nghe Út… chị không giởn đâu.

Tôi: Thì em cũng có giởn đâu… Mà sao, hôm nay chị lại…

Chị Ba: Hôm nay chị vui nên mới vậy có được không? Không thích hả.

Tôi: Thích chứ… Em muốn được ở bên chị như vậy thôi.

Tôi kéo người chị sát lại gần mình hơn, để bầu vú của chị gần miệng tôi để tôi có thể bú nó một cách thoải mái nhất. Tôi nằm nghiêng sang một bên, chị nghiêng mình hướng cặp vú vào tôi, tôi đưa lưỡi liếm xung quanh 2 đầu vú hồng hào của chị. Bây giờ, tôi mới cảm nhận được sự cương cứng thật sự của 2 bầu vú, 2 núm vú cũng to hơn bình thường nữa. Tôi thắc mắc, nhưng cũng chả quan tâm thêm, tôi bú nó, bú lấy cặp vú trắng nỏn ấy.

Tay tôi di chuyển khắp cơ thể của chị, đưa xuống lưng rồi dần xuống cặp mông to đùng của chị Ba. Tôi bóp nhẹ 1 cái thì cảm giác cộm cộm cái tay như có vật gì ngăn cản mình. Tôi cố đưa tay vào mép quần thì bị chị ngăn lại.

Chị Ba: Mới hôm bữa không sợ sao mà bây giờ lại nữa.

Tôi: Chị Ba không sợ, thì em cũng không sợ.

Chị Ba: Hôm nay không được đâu… chị đang tới tháng kinh rồi.

Tôi: Vậy là không rờ nó được hả chị Ba ( lúc đấy tôi hoàn toàn không biết có kinh là sẽ không có thai như bây giờ đâu )

Chị Ba: Ừ… Dơ lắm Út…

Mặt tôi có vẽ sượng lại sau khi không được rờ lấy cái lồn của chị Ba.

Chị Ba: Khờ quá… chị như vậy là không có thai rồi đó… Khi nào hết thì chị cho mà.

Tôi liền hí hửng vì nghe được lời nói mà tôi thầm khao khát bấy lâu nay. Tôi không kiềm được tâm trí lâng lâng đó, 2 chị em quấn vào nhau để trao nụ hôn ấm áp. Tôi kéo tay chị xuống con cặc đang nứng lên cuộm lên hết cái quần tây của tôi rồi.

Tôi mở nút quần ở lưng để cho dễ chịu hơn được tí, thì chị Ba bất ngờ luồn phần bàn tay của mình trong vào để nắm trọn con cặc tôi. Chị không làm gì cả, tay chị vẫn đang nắm lấy nó, hơi ấm từ bàn tay chị làm tôi cũng đủ muốn chết đứng luôn rồi.

Chị Ba: Như vậy có đúng không.

Tôi: Dạ… đúng… nhưng mà em muốn…

Chị Ba: Muốn gì vậy Út.

Tôi: Dạ… không có gì đâu.

Chị Ba: Muốn gì vậy Út… nói cho chị nghe xem nào.

Tôi: Dạ… em muốn chị bú cặc em… như trên film vậy… như cái cách em đã từng bú lồn chị làm chị sướng vậy…

Chị Ba: Dơ bẩn… lại film film… tay chị bóp 1 cái thật mạnh vào con cặc đang cương của tôi một phát rõ đau.

Tôi: Uizza… đau em… chị không muốn thì thôi đừng có bóp nó… đau.

Dứt lời thì chị đã cởi được quần tây của tôi xuống đầu gối rồi. Đây là lần đầu tôi thấy chị mình như vậy, hoàn toàn khác tâm trí tôi từng tưởng ra. Chị kéo thêm cái quần lót của tôi xuống, chị chăm chú nhìn nó, tay chị chỉ co bóp xung quanh con cặc tôi một hồi rồi nói.

Chị Ba: Chị sợ dơ lắm.

Tôi: Dạ… em biết… Liếm một cái thôi cũng được nữa.

Chị Ba: Một cái thôi đó…

Dứt lời, chị ba bắt đầu chường cả thân người xuống phía cuối giường rồi, chị bắt đầu hôn xung quanh nó như để lấy bình tĩnh vậy. Chị hôn dần dần tới con cặc tôi, lúc đầu chị chỉ hôn nhẹ lên cặc tôi rồi rút ra thật nhanh, chị làm vậy tầm 3 4 lần rồi lấy lưỡi mình liếm xung quanh con cặc tôi làm nó chảy nước ra trên đầu cặc một cách dữ dỗi.

Có lẽ, nước của tôi làm ướt một phần má của chị rồi,

Tôi: Em sướng lắm chị Ba ơi… Bú nó đi… Bú cho em 1 lần thôi chị.

Chị như muốn xúc cảm của tôi không bị đứt đoạn nên chị cố mở miệng thật to để nhét con cặc khá to của tôi vào miệng chị. Nhưng có lẽ đây là lần đầu của chị nên Chỉ được 3s hay 4s gì đó là chị kéo nó ra khỏi miệng rồi.

Đây cũng là lần đâu tôi được bú nên sau khi chị kéo nó ra thì chỉ khoảng 5s là cặc tôi tuôn trào những dòng tinh trùng đặc sệt. Chị nhìn dòng tinh một cách chăm chú,

Chị Ba: Thì ra tinh trùng là vậy, nó sệt vậy hả Út.

Tôi: Dạ em cũng không biết… Mà nó sệt lắm.

Chị Ba đi lại bàn học và kiếm cho tôi vài miếng khăn giấy để lau hết những dòng tinh đã xuất lên trên nệm một ít, một ít vươn vãi lên cái quần tây của tôi,

Tôi nghĩ, Chắc 1 ít đã trong miệng chị cũng có thể lắm chứ.