Chapter 4
========================================

Nhục vọng của tôi tăng dần theo thời gian, do mình sống chung với chị nên có tình cảm hay chỉ là mình chỉ muốn thỏa mãn nhục dục của bản thân. Đó cũng chính là câu hỏi đến tận bây giờ tôi mới tìm được câu trả lời cho riêng mình.

Do nhà tôi có kinh doanh gỗ và một trang trại cũng tương đối lớn, nên việc Cha mẹ thường xuyên vắng nhà là điều bình thường, chị Hai thì lúc đấy đang học đại học ở thành phố nên chung quy chỉ mỗi có 2 chị em ở nhà với nhau, chuyện của 2 đứa là cứ đi học rồi về nhà, còn chuyện cơm nước thì Mẹ tôi nấu sẵn ở Trại Cây, cứ trưa tầm khoảng 11h30 là có người ( ông anh thứ 5 con bà dì làm thêm cho nhà tôi) đem cơm lên nhà.

Hôm đấy, Tôi về đến nhà chắc cũng 11h rồi, tôi nhìn qua khe cửa thấy xe đạp màu xanh của chị Ba đã đậu sẵn trong sân, tôi mừng vội lấy bộ chìa khóa ở trong cặp để mở ngay cánh cửa để còn vào gặp chị. Vào nhà lại không thấy ai, tôi liên tục hô to, chị Ba ơi, em về rồi này, có cơm chưa hả chị.

Kêu được khoảng 2 3 tiếng thì mới có người trả lời từ trong wc vọng ra.

Chị Ba: Ơi… chị đây, chị cũng mới tới thôi, chắc một tí nữa thì Anh Năm đem cơm lên thôi đấy mà.

Tôi: Uiz trời, đói bụng gần chết mà chưa có cơm ăn nữa.

Chị Ba: Đợi một chút đi ông tướng ơi. Dứt lời thì tiếng nước trong phòng lại ồ ồ phát ra.

Tôi vội bước lên lầu định kiếm cái áo để đợi chị tắm xong thì tới lượt mình, do nhà wc được xây ngây dưới cầu thang, mà cầu thang thì cầu thang gỗ chỉ được lắp vào theo khớp khoang, tôi vừa bước được 5 6 bậc thì ánh sáng trong nhà wc gọi ra qua mép thành hở ở trên gốc nhà wc, như có thứ gì đó kéo tôi bước thêm 1 bậc nữa để đưa mắt vào khe đấy, tôi cố bước thật nhẹ chân để không tạo ra tiếng động gì cả.

Một hình hảnh người con gái không mặc gì hiện ra trước mắt tôi, những dòng nước từ vòi sen chảy xuống người con gái ấy, chị đưa tay chà nhẹ khắp cơ thể với những bọt xà phòng đã đổ ra từ trước đó, chị lấy tay mình lao chậm chậm ở bầu vú nõn nà mà mỗi đêm mình đều phải sờ mới chịu ngủ, tay chị nâng niu nó như một thứ báo vật quý giá, có lẽ phần lưng phía sau chị lại khó khăn với tay tới hơn ( tôi ước gì mình có thể giúp chị chà phần lưng thẳng tấp, láng mịn đấy), chị cố đưa tay ra phía sau làm bầu ngực căng tròn ra trong thấy, nó không nhỏ như tôi tưởng, bầu vú căng ra trước mắt mình.

Được một lúc, chị đưa tay xuống phần âm hộ của mình, chị đưa tay nhẹ nhàng chà qua cái lồn đang ẩm ướt của mình, chùm lông như được dính lại với nhau, tôi thấy tay chị chuyển động một cách chậm rãi xung quanh âm hộ của chị rõ lâu, lúc đấy thằng em của tôi đã sựng lên và nó bị bó chặt bởi cái quần xì mà tôi phải cố gắng mặc cả gần 3 tháng nay, (đến bây giờ tôi mới biết công dụng của nó là cố kiềm không để quá lộ giữa thiên dẫu có gặp gái đẹp Gì, chứ lúc đấy cảm thấy khó chịu lắm ), thấy chị ngừng xoa và lại tắt vòi nước, tôi vội chạy lên phòng kiếm một cái gối thật nhanh để kẹp lại giữa 2 chân của mình một cách thỏa mãn, tôi liên tưởng tới chị ngây tức khắc, tôi ước gì mình được ôm chị, được kẹp chặt thằng nhỏ của mình với cơ thể của chị.

Bổng một lúc, chị tôi bước vào phòng một cách đột ngột làm tôi sững sốt, tôi cũng lấy làm lạ sao bữa nay lại không nghe thấy tiếng chân vậy ( chắc có lẽ tôi quá tập chung vào giải quyết thằng nhỏ ), Tôi vội cố lấp liếm bằng cách ôm chặt cái gối như tỏ ra mệt mõi và chỉ muốn ngủ ngay mà thôi.

Tôi: Ơ ơ sao vào phòng mà không gõ cửa thế chời.

Chị hỏi: Ô hay, phòng này là phòng của tui mà tui lại phải gõ cửa hả cậu. Tiếp lời chị hỏi thêm: Hồi nãy nghe giọng còn hăng hái lắm mà sao giờ lại nằm ôm cái gối chèo queo vậy? Bệnh hả?

Tôi: A… a lấp lửng vài lời, tôi mới biện minh: Dạ không, em cảm thấy đói bụng mà không có gì ăn nên lên đây nằm nghĩ một chút thôi ấy mà.

Chị Ba: Gắng đợi một tí đi thì có đồ ăn chứ gì, Hay chị xuống nhà nấu đở cho tô mì ăn nha.

Tôi: Dạ thôi, gắng đợi tí có ăn luôn rồi, nấu làm gì cho mắc công.

Chị Ba: Ừ vậy cũng được.

Dứt lời thì tiếng chuông cửa chính dưới nhà vang lên, dường như Anh Năm đem cơm lên cho chị em tôi. Hai chị em nạnh lấy nhau để cho người kia đi mở cửa,

Chị Ba: Kìa… Cơm tới rồi kìa, xuống mở cửa cho Anh Năm rồi lấy cơm đi Út.

Tôi: Thôi… em mới lên nằm tí à, chị sẵn đứng đó đi xuống lấy đi. Xuống trước đi rồi em xuống ( 1 phần là do thằng em của tôi còn đang cứng cương, đang cạ vào cái gối ôm vẫn còn chưa xều xuống, làm sao mà giám đứng lên )

Chị Ba: Tui chưa đói, ai đói thì xuống mà lấy để ăn đi, có đứa than đói mà bây giờ lại làm biến hả?

Tôi: Thì chị cứ xuống trước đi rồi em xuống, đi mà. Để Anh Năm đợi trời nắng này sao được.

Nghe vậy, chị tôi vội lấy áo khoác trên ghế xoay để khoác vào, tóc chị do mới tắm còn ướt nên ướt phần áo mỏng phía sau, thấy cả một tắm lưng lộ ra, mặt khác do ở nhà nên không có mặc áo ngực nên phải khoác vào. Cũng tầm khoảng 5 phút, thì thằng em mới chịu nghe lời mà bình thường trở lại, lúc đấy quần tôi cũng đã ướt, tôi rờ vào thấy dòng nước nhớt nhát ấy bám lấy tay tôi, do tò mò tôi đưa tay lên gần mũi để hửi xem nó như thế nào ( tôi khá chắc ông nào cũng như tôi lúc bé ), Eo ôi mùi nó kinh dị làm sao, lúc đấy tôi bước nhanh xuống nhà wc để rửa lấy cái tay, rửa lấy nước đục vì nhục dục do liên tưởng chị mình mà ra.

Lại thêm một hình ảnh sẽ hiện hữu trong đầu của tôi khi tôi nhớ chị, nó xuất hiện suốt thời gian cả buổi chiều tôi đi học, tôi như mơ màng mà liên tưởng lại hình ảnh chị tắm trước mắt mình mà thôi, cặp vú nỏn nà săn chắc ấy, trắng trẻo mà lại hồng hào nơi đầu vú, tôi thấy đầu vú của chị khá nhỏ.

Tôi ước gì, tôi có thể tiến gần hơn để nhìn thấy và chiêm ngưỡng những gì tạo hóa đã ban cho chị, tôi muốn lại gần hơn để được nhìn thấy Âm hộ của chị ra làm sao. Có khác với những người trên những thước film mà Tôi từng côi không. Không thể dừng lại, đó là những gì trong đầu tôi hiện ra, tôi không hề thỏa mãn được bản thân với những hình ảnh đó, tôi muốn được nhìn thấy Chim của chị một cách rõ hơn, muốn được sờ vào chùm lông dưới lồn của chị, muốn bàn tay của mình sẽ nâng niu bầu vú ấy một cách mãnh liệt hơn.

Kể từ lần đấy, mỗi trưa khi về đến nhà Tôi phải đợi chị đi tắm rồi lén lên gốc nhà wc, ( tôi chỉ ngắm chị vào buổi trưa được thôi, tại vì Tối thì Cha với Mẹ đã về rồi nên không giám manh động ). Tôi đã lên một kế hoạch cho bản thân cũng khá lâu và khá kĩ, để bản thân được ngắm lại cái Âm đạo của chị, chắc độ khoảng 1 tuần kể từ ngày Tôi thấy chị tắm trước mắt tôi.