Chapter 3
========================================

Cuối năm lớp 5, thì em bị bắt ra ngủ riêng, trước đấy toàn ngủ cùng cha với mẹ( con nít nên nên nhát ngủ riêng lắm). Lúc đầu còn thì còn sợ nên mới xin mẹ là cho ngủ chung với chị Ba. Tập từ từ, chứ nhất thời lúc đấy ra ngủ một mình quả thật là không giám. Sau khi xin phép chị và Mẹ, thì cũng được sự đồng ý, chị lớn hơn tôi 4 tuổi và 2 chị em rất yêu thương nhau. Có lẽ vì thế nên tình cảm của 2 người mới có thể tiến triển một cách đến bản thân tôi cũng không thể ngờ được.

Tôi biết Internet từ khá sớm, do ở Tỉnh nên những văn hóa đấy cũng tiếp thu khá nhanh, mỗi đêm ngủ cạnh chị tôi đều chỉ nghĩ tới cảnh tượng sẽ được ôm ấp, hôn lên cơ thể trắng trẻo ấy của chị. Ở nhà, nên chị tôi ăn mặc cũng khá thoải mái, 1 bộ đồ ngủ form rộng với nhiều cách điệu đơn giản là những gì chị mặc ở nhà. Tôi luôn lén nhìn trộm chị, lúc chị ngồi chăm chú học bài, khẽ qua lớp áo mỏng đấy là 1 bầu vú không quá khổ nhưng vẫn cho tôi cảm thấy được sự căn tròn của nó, có lẽ ở độ tuổi của chị, thì chị chưa phát triển hết đến đầy đặn như những đứa bạn trang lứa, nhưng bù thay, chị tôi lại có bờ mông rất to và săn, lúc chị mặc quần short hay jeans đều cảm thấy vòng 3 như muốn ngợp thở thay.

Mỗi đêm, tôi đều phải cố đợi chị ngủ thật say mới giám giả vờ ôm chị như một quán tính của một người đang ngủ mơ mà thôi. Có khi tôi lại giả vờ đưa tên lên gần bầu ngực của chị một cách hồi hợp, chị chuyển mình tôi vội rút tay ra như cố né tránh đi sự lo lắng đó, cũng như sợ chị phát hiện, tôi sợ mình không còn được ở bên chị mỗi đêm nữa.

Vừa run lại vừa như có luồng sống rợn phía sau lung mình, tôi không biết đó là sung sướng hay loại cảm giác gì nữa. Tôi chỉ biết mình muốn ôm chị, muốn ở bên chị. Có lần chị học bài khá muộn cho kì thi chuyển cấp, Tôi vốn dĩ chỉ đợi chị ngủ thiếp đi, tôi còn phải ôm chị vài lần thì tôi mới ngủ được. Chắc lúc đấy cũng tầm khoảng 1h sáng rồi, chị vội đặt lưng xuống nệm một cách nhanh chống như muốn thả mình đi sau gần 2h ôn bài và những bài tập ôn thi. Chị thiếp đi khá nhanh, vì mỗi lần Tôi muốn ôm chị tôi phải giả vờ ho hoặc làm tiếng động nào đó đủ lớn để coi thử là chị còn ngủ hay chưa mới giám đưa tay lên cơ thể ấy.

Rõ là chị ngủ khá say rồi, tôi cố ho vài tiếng cũng khá lớn, tôi vội ngồi dậy và ngắm chị thật lâu, ngắm ngương mặt trái xoan ấy, chắc do gen di truyền nên nước da của chị em tôi đều khá trắng, sống mũi của chị khá cao, rất ư là ưa nhìn, tôi cứ chăm chú nhìn chị, tôi muốn hôn chị, tôi muốn đôi môi đầy đặn của chị sẽ phải là của tôi, những suy nghĩ cứ liên tục trong đầu tôi khi chị. Tôi muốn đưa môi mình lên đấy, nhưng trong tôi vẫn còn sợ hãi. Những tư tưởng ấy hiện mãi trong đầu tôi, cả đêm, cả một thời gian khá dài đấy chứ.

Tôi quyết định liều một lần, nhưng không phải là môi mà chỉ là gò má của chị. Tôi nhanh chống hôn nhẹ vào má của chị rồi vội nằm xuống cạnh đấy. Tim tôi đập nhanh kinh khủng, lúc đấy chim tôi nó cứng từ bao giờ tôi cũng không hay( vì vốn dĩ lúc đấy tôi chỉ cảm thấy khó chịu ở đầu cặc chứ chưa nghĩ đến mình sẽ làm tình với chị hay bất cứ thứ gì xa hơn).

Lần đầu tôi hôn 1 người con gái, cảm giác lâng lâng đến lạ. Tôi nghĩ, hay là mình sẽ đưa môi mình chạm vào môi chị như những cảnh trong phim mà mình từng coi. Suy nghĩ cứ ở trong đầu, trong lúc đấy tôi lại giả vờ là ngủ say nên quay người phía chị và đưa tay ôm lấy eo của chị một cách nhẹ nhàng, Tôi không giám hạ cánh tay của mình một cách thoải mái lên người chị, tôi nhẹ nhàng, hơ hững, để khi nào chị trở mình tôi còn phản ứng kịp.

Khi suy nghĩ lấn áp lí trí là khi tôi quyết định hôn chị lâu hơn và ở bờ môi mỏng ấy. Tôi bật sững dậy, ngồi đấy và ngắm chị. Tôi đưa môi tiến gần bờ môi ấy, nhịp tim đập loạn xạ, mùi thơm cơ thể chị toát ra làm tôi sững sờ lại, 2 bờ môi chạm nhau độ chừng 3s hay 5s gì đấy, tôi nóng rợn khắp người, vội nằm xuống và quay người qua phía khác. Tôi cảm thấy bản thân mình vừa làm một chuyện tội lỗi, nhưng lại cảm thấy luồng điện sau lưng tôi nó giật mạnh hơn khi nào hết. Lúc đấy, chim tôi nó rỉ nước phía dưới và ướt phần đáy quần, tôi quay qua cố tìm cái mền và cái gối ôm khép chặt giữa 2 chân mình. Nó sướng đến mức lạ thường, chỉ mới vừa hôn thôi tôi lại có cảm giác như những lúc mình coi film ĐEN trên internet rồi.


Và như thế mỗi đêm, tôi đều cố gắng giả vờ ngủ thật sâu để được hôn chị, dẫu chỉ vài giây nhưng trong lòng tôi cảm thấy mãng nguyện lắm rồi. Tôi nhớ có lần, tầm cũng khoảng 2 giờ sáng chứ cũng chẳng thua, như mọi khi tôi biết chắc rằng chị tôi đã chìm sâu vào giấc ngủ của mình, nhưng do thoái quen tôi vẫn phải cố đưa chân đạp nhẹ vào thành giường để tạo ra âm thanh đủ để thử côi chị tôi có phản ứng gì không, thì tôi mới giám manh động.

Thú thật mà nói, từ lúc tôi hôn được vào môi của chị, tôi chỉ nghĩ tới mình sẽ hôn chị vào mỗi đêm như vậy thôi là đủ rồi, chứ chưa hề có suy nghĩ nào khác hết. Nhưng bản chất của tôi lại không chịu dừng lại, phần thú trong tôi lại bị đánh thức bởi dục vọng của tuổi mới lớn. Tôi bắt đầu tìm hiểu nhiều hơn về tình dục qua phim ảnh, qua những câu truyện trên một trang diễn đàn (tôi không thể nhớ kĩ tên nguồn nhưng chỉ nhớ là abc. Mobi), tôi tìm hiểu về bản năng vốn tự có của một con người, không ai dạy cũng chả ai lại đi học nhưng bản năng sẽ giúp ta tự biết.

Hôm đấy, Tôi đi đá banh về cũng khá muộn, chắc cũng tầm 9h tối thì về tới nhà, do về hơi trễ nên tôi vào nhà wc tắm thật nhanh để còn lên phòng mà nghĩ ngơi. Do tôi rất ham đá bóng, mỗi ngày cứ phải đá 1 trận mới cảm thấy đủ liều cho cơ thể, hôm đấy do đám bạn có hẹn kèo đá độ nên đá hẳn 2h. Tay chân tôi chỉ cảm thấy rã rời sau khi lên phòng và đặt lưng xuống tấm nệm dày. Khi lên phòng tôi thấy chị vẫn như mọi khi là ngồi đọc sách, ( thích đọc nhất là nữ hoàng ai cập ) tôi liền bong đùa.

Tôi: Chị Ba, nay em đá banh cả ngày mệt quá, chị lại đấm lưng hộ em một tí được không? Năn nỉ đấy. – Tôi cầu xin với ánh mắt tha thiết, do một phần là tôi như rệu rã cả rồi, mặt khác tôi lại muốn gần gũi với chị hơn mà thôi.

Chị Ba: Thôi đi cậu ơi, tui còn đang đọc truyện mới được hơn có nữa quyển, đá chi cho lắm ngày nào cũng đá rồi về lại than.

Tôi: Em đi đá để có sức khỏe nên mới mệt chứ bộ.

Chị Ba: Đá để có sức khỏe hay đá không còn sức khỏe thế, về nhà rồi nằm đấy thở hơi lên mà bảo có sức khỏe (chắc do con gái không ưa gì thể thao vận động gì)

Tôi: Thôi mà, chị cứ đấm cho em vài cái rồi em trả công bù cho, chị muốn gì cũng được cả.

Dứt lời, chị tôi kẹp quyển truyện đọc dang dở của mình sang một bên và tiến tới ngồi sát bên hông tôi, ( nói vậy thôi chứ chị Ba thương tôi lắm, cứ năn nỉ vài câu là thế nào cũng chiều tôi mà thôi ).

Chị kêu: Nằm sắp lại đi ông tướng ơi, tôi mới đấm được cho chứ, cứ đi hành hạ thân xác ở ngoài rồi về bắt tôi đấm bóp.

Nghe thấy vậy tôi liền lật mình lại và nằm sắp xuống, như đúng lời của chị bảo. Chị đưa đôi tay chậm chậm xoa nhẹ hai phần bã vai của tôi, từ từ 2 tay chị chấp lại và đấm lên lưng vài cái rồi tiếp tục luân phiên như thế.

Được dăm ba phút,

Tôi bảo: Chị xoa xoa nhẹ nhẹ lại một tí, cái lưng của em còn đau lắm, nó nhức từ chiều đến giờ đấy.

Chị giễu: À, ra đây là điểm yếu à, chị tôi cứ tưởng tôi đùa cợt hay sao ấy, chị đưa hẳng cặp mông đầy đặn của mình lên phần sống lưng tôi mà còn phi ngựa nữa chứ.

Tôi: Ui da… ui da… xuống xuồng mau lên… Em đau thật mà cứ trời, lưng em đau thắt lên luôn rồi nè ( nói vậy thôi chứ quả thật chỉ đau nhẹ kiểu dãn cơ thôi )

Mặt chị tôi bổng căng thẳng hơn, chị bảo: Thôi thôi để chị xuống, chị không giởn nữa, tưởng nãy giờ út giởn nên chị đùa tí.

Tôi: Em cũng đùa đấy, có đau thật nhưng không tới nổi gãy lưng sống luôn đâu mà chị lại căng thẳng vậy.

Tôi: Chị thoa dầu dùm em phần lưng với bã vai với, cho nó bớt đau nha. Coi như chuộc lỗi đi, ( tôi nói với giọng giễu cợt lại chị )

Chị Ba: Ừ… Vậy cởi áo ra đi để chị thoa dầu cho nè, cho đở đau nữa. Chứ ngày mai Út mà có bị gì lại đổ thừa cho tui rồi sao.

Tôi cởi áo và để chị thoa dầu lên khắp người, cảm giác nóng từ dầu thoa thì ít mà cảm giác da thịt của chị lại gần tôi hơn thì nhiều. Tôi nằm mà chỉ cảm thấy sướng rợn người. Lúc sau,

Tôi: Thôi được rồi chị Ba ơi, chị tranh thủ đọc xong truyện lẹ lẹ đi rồi đi ngủ. Do mai là Chủ Nhật nên có lẽ bữa nay bài vở không nhiều như thường lệ.

Chị Ba: Đâu có được trời, hồi nãy có người hứa, xong việc tôi muốn gì cũng được mà.

Tôi: Thì em có hứa là muốn gì cũng được, thì có gì mai chị muốn gì cứ nói, chứ bây giờ em đuối lắm rồi, chỉ muốn ngủ thôi à.

Chị Ba: Chị cười và nói… Bây giờ tui không cho cậu ngủ đấy, cậu xoa bóp lại cho tui đi rồi coi như là huề.

Tôi: Vậy thôi cũng được, tưởng bắt em mai chở đi mua truyện hóa ra là chuyện này, ( nói vậy thôi chứ nhà tôi cũng gần nhà sách lắm tầm 3km thôi ).

Chị Ba: Ừ lẹ đi…

Chị vội nằm sắp xuống như tôi lúc nãy, Nhưng có lẽ vì do cặp ngực của con gái nên nó bị chèn ra khỏi phần nách của tay áo ngủ. Một phần bầu vú của cô gái tuổi 16 hiện ra trước mặt tôi ( không phải lần đầu tôi thấy vú của chị nhưng lần này rất gần, rất gần đến nổi tôi chỉ muốn đưa tay sờ vào nó), vú của chị không to nhưng trắng trẻo lắm. Tôi đưa bàn tay chạy dài khắp lưng của chị, vừa xoa tôi lại bóp, tôi cố gắng đưa hai tay mình gần hơn tới hơi bầu vú của chị, nhưng cũng không giám quá chớn.

Được một lát.

Chị Ba: Út ơi! Cưng lấy chai dầu thoa dùm chị luôn phần phía sau lưng với, từ chiều giờ ngồi cũng hơn cả tiếng để đọc sách nên hơi mỗi rồi.

Tôi: Vậy chị vén áo lên một tí để em còn thoa cho dễ.

Chị vội kéo áo lên cao nhưng có lẽ hơi lố tay nên phần áo bị kéo gần sát bầu vú luôn rồi. Tiếp tục là bầu vú ấy lại hiện ra trước mắt của tôi, lần này rõ hơn, trắng hơn, to hơn so với tôi hay tưởng tượng. Tay tôi thoa dầu cho chị nhưng mắt tôi chỉ chăm chú nhìn vào vú của chị mà thôi, Lúc đấy, thằng nhỏ của tôi đã cương cứng lên lúc nào cũng chả hay, tôi vội ngồi chéo qua và cố gắng kẹp nó vào chính giữa đùi của mình, tôi cố gắng tiếp tục được vài phút thì tôi viện lí do là tôi phải xuống nhà đi wc. Nhưng quả thật là chỉ để giải quyết thằng em của mình cho nó bớt căng thẳng mà thôi. Lúc đấy, tôi chưa hề biết thủ dâm là gì, cũng chưa từng nghĩ mình sẽ giải quyết mỗi khi thằng nhỏ của mình cương cứng bằng cách nào. Chỉ cố tránh mặt đi một lát để cho cảm xúc phần nào được giải tỏa bớt mà thôi.

Khi tôi lên lại phòng, thì chị đã ngủ mất rồi. Có lẽ, chắc chị cũng đã mệt nên có vẻ ngủ khá ngon giấc, tôi vào phòng cũng có vài tiếng cộc cạch nhưng chị không có biểu hiện gì cả. Tôi ngồi đấy, gần sát bên chị, tôi muốn ngắm chị, tôi phải thức để còn được hôn chị đêm nay, đêm nay tôi quyết định phải sờ vào chị nhiều hơn nữa. Dường như những cảm xúc lúc nãy lại ùa về rồi, tôi chỉ còn nhớ bầu vú của chị hiện ra trong đầu mình mà thôi. Tôi khá chắc là chị đã ngủ say rồi, tôi phải ho khan vài tiếng đã, tôi cố đưa Môi mình chạm vào môi của chị một cách nhẹ nhàng, tôi đưa lưỡi liếm nhẹ qua phần môi mỏng của chị Ba, rồi vội quay sang chổ khác, tôi lập đi lập lại như thế rất nhiều lần suốt cả đêm. Tôi nhớ bầu vú ấy, tôi nhớ cái thứ mà làm thằng em tôi sựng cứng cả buổi trời.

Tôi liền nằm qua 1 bên, đôi tay tôi từ từ mơn trớn phần bụng của chị, (do chị rất thích tập thể dục nên phần eo của chị khá thon và săn), tôi đưa chậm chậm tay mình lên bầu vú ấy, lần đầu tiên tôi được sờ vào một bầu vú của một người con gái, tim tôi như ngừng đập vì hồi hợp, tôi đưa tay xoa nhẹ vài cái thì chị tôi trở mình, tôi giật bổng dậy nhưng không kéo tay ra như thường lệ, tôi cố giả vờ là mình ngủ say mà chỉ để tay ôm lấy chị thôi. Hóa ra là chị cũng chỉ chở mình rồi thiếp đi tiếp và dường như không biết bầu vú ấy đang được tôi âu yếm. Vậy nên, tôi đợi một lát mới tiếp tục xoa nhẹ và để tay của mình như vậy đến khi thiếp ngủ thật lúc nào cũng không biết.