Chapter 2
========================================

La Phong nhanh chóng khép lại cửa phòng ngủ, một trận không khỏi bồn chồn, nếu không may Bộc thúc về đến thấy hắn đang ở cạnh xoa bóp cho Hà thẩm thì thảm rồi, nhưng khi nhìn vào bên trong, thấy trên giường, Hà thẩm đã nằm sấp quay mặt vào tường, bộ mông căng đầy đang ngạo nghễ vun cao như thế kia, hắn trong đầu nhanh chóng lưu chuyển, Bộc thúc… xin lỗi a.

“Hà thẩm, ta làm ngươi nhé?”

“Ưm, tiểu Phong… mau lại làm đi…”

Hà thẩm vậy mà cũng hồi hộp không kém, nhưng trong đầu lại nghĩ La Phong lúc này cũng chỉ là chàng trai mới lớn, đâu biết được rằng hắn thực ra là một tên già đầu trong thân thể của một thiếu niên, nên cũng không đề phòng quá nhiều, cặp đùi lại khép vào nhau, nâng bộ mông lớn lên càng cao hơn.

“Hà thẩm à… ta ngồi cạnh giường làm được chứ?”

“Cái tiểu tử nhà ngươi… xem làm thế nào cho tiện là được”

“Vậy ta leo lên người Hà thẩm được không?”

Nghe La Phong hỏi vậy, Hà thẩm chỉ nhẹ mỉm cười, một lát sau đã thấy hắn đã gác hai chân, trụ quỳ phía trên đùi mình, tay hắn bắt đầu thao tác lên vai và lưng, thủ bút cũng không tệ chút nào, liền nằm yên thụ hưởng.

“Ưm… sướng… ưm…”

“Hà thẩm… sướng à?”

Hai bàn tay tham lam của La Phong không ngừng nắn bóp lấy bờ vai mũm mĩm, hắn lúc này đang quỳ ở phía trên Hà thẩm, da thịt mát lạnh của nữ phụ nhân truyền về khiến hắn mê mẩn, bên dưới côn thịt đã vươn ra cứng cáp chạm cả vào bộ mông căng đầy, mỗi lần hắn khom người vươn tới, hạ thân không kiêng dè ép lấy thật chặt khiến cho cặp mông đẫy đà của Hà thẩm càng như nở ra hơn nữa.

“Ưm… tiểu Phong… làm tốt lắm… làm nữa đi… ưm”

“Hà thẩm sướng chỗ nào vậy?”

Cảm nhận côn thịt của La Phong đang ép chặt lấy cặp mông mình, Hà thẩm vậy mà không tin nó lại có thể lớn và cứng cáp đến như vậy, khí huyết nam nhân trẻ tuổi truyền đến làm Hà thẩm đến vài lần rùng mình, nhưng kịp khéo léo che đậy, trong tình huống mập mờ như thế này, không cần thiết phải nói nhiều mới là lẽ hay, thế là mỗi lần La Phong hắn đẩy tới, Hà thẩm cũng không ngại hẩy mông lên một chút đón nhận cổ hỏa nhiệt này.

“Ưm… thoải mái lắm… cả người Hà thẩm cảm thấy thoải mái lắm… tiểu Phong tốt… ưm…”

“Da dẻ của Hà thẩm thật mát”

“Sờ nãy giờ sướng không?”

“Ai cha… Hà thẩm nói gì vậy, chẳng lẽ ngươi không muốn ta xoa bóp nữa ư?”

“Ưm… ngươi xoa bóp nhẹ nhàng vậy… mà sao Hà thẩm thấy thích lắm… đa tạ tiểu Phong… làm tiếp đi… ưm”

“Hà thẩm sướng à?”

“Ưm… sướng… ah… ưm… tiểu Phong… y phục ngươi cứ rú lên làm ta có chút khó chịu, không mau cởi bớt ra… rồi làm ta nữa đi…”

Nghe nói vậy, La Phong liền cởi ngay y phục, Hà thẩm lúc này đang nhắm mắt hưởng thụ, không ngờ rằng hắn vậy mà trần truồng trèo lại lên người, vừa lên đã đem côn thịt ép vào giữa hai đùi nhẹ đẩy tới, bên trên hai tay vẫn thoăn thoắt xoa bóp như không có chuyện gì.

“Hà thẩm… thấy tay nghề của ta thế nào?”

“Ưm… tốt… tốt… ah…”

Hà thẩm giật mình khi La Phong hắn vậy mà dám đưa tay luồn vào kéo hạ khố của mình một cái, lại vén váy lên làm lộ ra hạ thân múp máp, chưa kịp định hồn thì hắn đã ép mạnh côn thịt vào giữa khe mông đẩy tới.

Khuôn mặt hơi đỏ nhẹ chống hai tay ngóc đầu dậy, Hà thẩm quay mặt ra sau hơi lườm La Phong một cái, mông vẫn ưỡn lên cho hắn ép côn thịt vào, mặt hai người đang đối diện nhau cách một gang tấc, trong lòng Hà thẩm hồi hộp nhìn chằm chằm vào mắt La Phong, một lát sau không hiểu sao lại mỉm cười đầy ẩn ý.

“Hà thẩm… sao vậy?”

“Ngươi… ưm… không… không sao… Hà thẩm thoải mái lắm… ưm… nhìn kỹ… tiểu Phong ngươi nay thật đã lớn nhiều rồi nha… ưm…”

Cố gắng giữ bình tĩnh trước tên tiểu tử, Hà thẩm vẫn ngoáy đầu nhìn thẳng vào mắt La Phong như ai oán, cảm nhận bên dưới côn thịt của hắn đang chà dọc giữa hai môi hồng của mình, cũng không ngại tách nhẹ hai chân cuốn vào hai đùi hắn như dính lấy, một tay âm thầm luồn xuống dưới hạ thân nơi hai hòn bi của hắn bị kẹp dính tại chùm lông của mình, nhẹ nhàng mân mê đầy hưởng thụ.

Thấy Hà thẩm vậy mà chủ động nắn lấy nhục bìu của mình trong bàn tay mịn, nhưng bên trên khuôn mặt lại hết sức bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra, La Phong một trận mừng thầm không thôi, tay hắn lúc này khéo léo kéo y phục Hà thẩm xuống một chút, làm lộ ra toàn bộ lưng trần mềm mại, tiếp tục xoa nắn, nhìn lên phía trước, ngực Hà thẩm cũng được giải thoát mà bung ra, hắn chỉ thấy lấp ló bụng vú căng đầy ép dưới ga giường mà xuýt xoa, nhìn lên vẫn thấy Hà thẩm nhìn mình chằm chằm, hơi thở đã nặng nề phả vào mặt nhau.

“Hà thẩm… sướng không?”

“Ưm… sướng… ưm… tiểu Phong… làm nữa đi… ah…”

“Làm gì…”

“Ưm… làm ta đi… ưm…”

La Phong lúc này hưởng thụ không thôi, bên dưới Hà thẩm đã ẩm ướt tràn lan, hắn thoảng giật mình khi Hà thẩm đã nắm chặt lấy côn thịt hắn trong tay, khác với vẻ mặt bình tĩnh phía trên, Hà thẩm vậy mà bên dưới đang đem đầu dương căn của hắn chỉ định vào nơi chính giữa hai môi hồng, lại ra sức ngoáy mông trông hết sức dâm đãng.

Đầu vật bóng loáng được bàn tay trắng mịn của Hà thẩm không ngừng tiết chế, nhẹ nhàng ngoáy đầu nơi cửa mình cũng chưa muốn chui vào làm La Phong hắn sướng đến tê rần, trong lòng thầm mắng dâm phụ hiếm thấy.

La Phong nhìn lên ánh mắt Hà thẫm vẫn hết sức điềm tĩnh, vậy mà không ngờ nữ phụ nhân này bên dưới đang đem đầu dương căn hắn chơi đùa, Hà thẫm cứ thế một tay ấn đầu dương vật hắn vào một cái, chỉ vừa mới lút đầu liền nhẹ rút ra, đem vờn quanh khiến dâm thủy rơi vãi khắp hạ thân.

“Hà thẩm… có cho ta làm không?”

“Cho… ưm… làm đi nè… ưm”

Nhẹ mỉm cười đắc ý, Hà thẩm lại đem kê đầu dương căn hắn vào trở lại, nhẹ thả tay ra tiếp tục giữ chặt lấy hai hòn ngọc của hắn, hai đùi quắp chặt vào đùi hắn, mông hẩy lên cao hết sức đón nhận La Phong xâm nhập.

“Ah… sướng…”

La Phong cảm thấy có chút đau rát, bên trong Hà thẩm quả thật là chật chội ẩm ướt, nhanh chóng truyền về cảm giác đê mê, cuồn cuộn không dứt.

“Hà thẩm… sướng ở đâu…”

“Ưm… sướng… chỗ nào cũng sướng… ưm… làm nữa đi… ưm…”

“Làm gì?”

“Ah… làm ta đi… ưm…”

“Làm ở đâu?”

“Ưm… làm… chỗ nào cũng làm hết… ưm… làm ta đi… ưm…”

Cảm nhận hạ thân cả hai đang dính chặt vào nhau, Hà thẩm có chút không kiềm chế được rên rỉ nỉ non, ngoáy mông càng mạnh cho dương căn của hắn ăn đến no nê, nhanh chóng đẩy tới đẩy lui một hồi trong thư sướng, hai tay La Phong đã bạo gan vờn lên khắp thân mình Hà thẩm, tham lam nắn lấy bộ ngực sữa căng đầy, chỉ có hai khuôn mặt lúc này vẫn đang giữ nguyên tư thế nhìn vào nhau, tràng cảnh rất quái dị mà dâm đãng.

Tại kiếp trước, La Phong cũng chưa bao giờ được hưởng dụng qua nữ nhân ngon lành đến như vậy, mà kiếp này thì đây lại là lần đầu tiên biết đến mùi nữ nhân của hắn, ăn đến tận xương tủy mới cảm thán không thôi, Hà thẩm thật là đẫy đà, truyền về từ nơi dương căn nóng hổi của hắn là tràn ngập từng mảnh thịt mềm mại của Hà thẩm, đang không ngừng vặn vẹo, phập phồng, mút lấy mút để, làm La Phong nước dãi đã nhỏ đầy lưng mềm.

“Hà thẩm… ngoáy tốt… ah…”

“Ưm… tiểu Phong… ưm… đẩy mạnh nữa… ta muốn… ưm…”

“Hà thẩm… muốn gì… ah…”

“Ưm… ta muốn… ngươi… ăn ta… ah… ứm…”

La Phong tim đập chân run, không nghỉ nhiều nữa liền rút dương căn, đem lật Hà thẩm nằm ngửa lại, hắn lao tới đem cặp ngực đồ sộ bú mút làm Hà thẩm giật mình, nằm vào giữa hai đùi Hà thẩm đem dương căn lại ma sát dọc theo bờ mu múp máp.

Hà thẩm nhanh chóng đem hai đùi non quắp vào ngang hông hắn kéo chặt lấy, một tay ghì đầu hắn xuống, một tay nhẹ luồn xuống nắm vào dương căn giữ lấy, hô hấp cũng dồn dập.

“Hà thẩm… ngươi muốn cái gì ăn ngươi… thì… ngươi tự nhét nó vào người ngươi a…”

“Ah… tiểu Phong… Hà thẩm cho cái dương vật của ngươi… ăn ta được không… ưm…”

“Ah… Hà thẩm… như vậy có ổn không… Bộc thúc…”

“Ah… phu quân… thiếp ah… thiếp sướng… ah… tiểu Phong làm thiếp sướng… ưm… phu quân… thiếp cho dương vật của tiểu Phong ăn thiếp đây… ưm… ah…”

Dâm thủy của Hà thẩm bị cưỡng ép tràn ra khi dương vật của La Phong một lần nữa được chính tay Hà thẩm nhét vào, mắt nữ phụ nhân như trợn ngược, miệng lẩm bẩm gọi phu quân câu được câu không, bên dưới hạ thân lại ra sức ép chặt nghiền lấy La Phong càng thêm dữ dội.

Thỏa mãn hôn hít lên khắp trên từng mảnh da căng đầy, La Phong đưa miệng chiếm lấy bờ môi mọng của Hà thẩm, cả hai nhanh chóng nút lấy lưỡi nhau, bên dưới hạ thân từng cơn rung giật lan tỏa cho đối phương, dục hỏa như đang gần lên đến đỉnh điểm.

“Ah… tiểu Phong… chơi thiếp… ah…”

“Ah… Hà thẩm… ta chơi… ta chơi ngươi…”

“Ư… ư… mạnh lên… chơi thiếp… ah… phu quân… thiếp sướng… tiểu Phong đang ăn thiếp… ah… thiếp sướng… ah…”

“Ah… ta sướng… chơi Hà thẩm… ta sướng… ah…”

“Ưm… sướng… phu quân… tiểu Phong… dương vật hắn đang đâm thiếp… ưm… đâm thiếp sướng… ah… hắn bú thiếp… hắn mút thiếp… ah… phu quân… thiếp sướng… ưm…”

“Ah… Hà thẩm… ta sướng… ta muốn phóng xuất a… sướng…”

“Ah… phu quân… thiếp sướng… tiểu Phong muốn phóng thiếp… ah… thiếp cho hắn đây… ah… phóng… phóng thiếp mạnh lên… ah… ta cũng… ah… phu quân… thiếp sướng… ah…”

“AHHHHH…”

Chim cỏ tứ tán tỏa ra từ phía căn nhà gỗ, âm thanh rên rỉ kéo dài lấn át cả tiếng suối róc rách, Hà thẩm hạ thân co giật liên hồi đón nhận La Phong đang rùng mình bên trong cơ thể mình, ngực sửa phập phồng thả những hơi thở gấp gáp, khuôn mặt Hà thẩm thõa măn nhìn ra mảnh vườn nhỏ ngoài cửa sổ, từng mảnh thịt vẫn nhẹ nhàng vuốt ve dương căn của La Phong sau những rung động vừa qua, như đang ghi nhớ hình dáng của nó trong tâm trí vậy, một hồi sau liền nở một nụ cười quỷ dị.

La Phong rũ người lên cơ thể Hà thẩm mà chìm vào giấc ngủ, đến khi mặt trời đã lên cao mới vội vàng kiếm y phục mặc vào, khuôn mặt đầy tiếu ý nhìn Hà thẩm y phục cũng đã chỉnh tề ngồi bên mép giường.

“Hà thẩm… ngươi thấy tay nghề của ta thế nào?”

“Ừm… tiểu Phong… Hà thẩm cảm thấy đỡ hơn nhiều rồi… tay nghề tốt…”

Thấy Hà thẩm đỏ mặt vội rời căn phòng ngủ, La Phong một trận cười vang, đem phong thư của Bộc thúc cất vào, đi theo sau Hà thẩm không ngừng nhẹ vuốt ve bờ mông lớn.

“Tiểu tử… ngươi giúp ta đem cái này cho A Nhĩ”, Thấy Hà thẩm đưa cho hắn một gấu vải nhỏ, La Phong lấy làm thắc mắc.

“A Nhĩ?”

“A Nhĩ, cũng đang ở trên Nguyên Sơn Môn, nàng là con gái ta, ngươi quên rồi sao?”

“Ah… A Nhĩ ngày xưa bé bé thế này ư, nàng cũng là người Nguyên Sơn Môn”

“Ừm… A Nhĩ có tố chất tu luyện rất tốt, từ bé chúng ta đã cho nàng gia nhập Nguyên Sơn Môn, hơn một năm này chưa có ghé về đây, ngươi tiện đường ghé đưa túi vải này cho nàng giúp ta, bên trong chỉ có ít đồ trang sức và một phong thư, ngươi cứ tìm theo địa chỉ trên phong thư là sẽ tìm được nàng”

“Ừm… A Nhĩ này thật là… không về thăm thân phụ mẫu, để Hà thẩm của ta phải nhớ nhung… nếu gặp được để ta đánh vào mông… Bốp…”

“Ngươi… tiểu tử… thôi ngươi mau về… để ta dọn dẹp một chút… kẻo Bộc thúc ngươi không may lại về đến… hừm… A Nhĩ bản lĩnh bây giờ còn cao hơn phu quân ta… lại hơn ngươi đến vài tuổi… ngươi không cẩn thận là bị nàng bẻ cổ đấy… haha… xuy xuy… mau về…”

“Ai cha… mạnh hơn cả Bộc thúc… có mạnh hơn ma trảo của ta… haha… Hà thẩm bảo trọng… cho ta gửi lời chào Bộc thúc ah…”

Nhìn La Phong rời khỏi, Hà thẩm đưa tay lên ngực vuốt ve cảm thán không thôi, vừa rồi cũng thật là nguy hiểm. May mà Bộc đại gia không có ghé về.