Chapter 9
========================================

Dù đã khỏi bệnh nhưng Quỳnh vẫn chưa thể đi làm. Khách sạn chỗ nàng làm việc được trưng dụng làm nơi cách ly. Nói thẳng ra là nàng đang thất nghiệp.

Còn Hải thì có việc nhưng chả muốn đi. Vì ở nhà gã còn “việc” khác quan trọng hơn.

Hôm qua đòi bú lồn nàng đến tận đêm mới chịu về nên gã dậy muộn chút. Lúc sang là nàng đang nấu bữa sáng.

Đáng nói là hình như nàng chỉ mặc mỗi cái áo cộc tay, thân áo hơi dài một chút che được chỗ nhạy cảm. Bên dưới cặp giò nuột nà lộ ra gần hết.

Hải biết đây là mốt không quần được nữ giới ưa chuộng, tưởng không mặc nhưng thực ra là cái quần quá ngắn nên bị che đi.

Còn nàng… có mặc không?

– Gì mà nhìn em kỹ vậy?

Quỳnh hỏi khi thấy gã đăm chiêu.

– À… nghĩ xem cô có mặc quần không.

Gã đáp.

– Bác đoán xem…

Quỳnh nhoẻn miệng cười.

Hải nghe vậy liền bước nhanh tới cạnh nàng, cầm lấy vạt áo tốc lên.

– A…

Quả nhiên là không mặc.

Chỉ có cái quần lót ren màu đỏ đầy khiêu khích.

Giờ nàng đã thân mật với gã đến mức này rồi, chỉ cần mặc quần lót là đủ.

– Có làm kiểu kia thì nhanh lên, em sắp nấu xong rồi đấy.

Quỳnh kéo áo xuống rồi quay lại định nấu tiếp. Ai ngờ gã lại lật vạt áo lên rồi ngồi xuống dí mặt vào bẹn nàng hít hà.

– Gượm đã… nào…

Sáng ra đã được ngửi lồn nàng quả là tỉnh táo, gã không chần chừ tụt hẳn quần lót của nàng xuống.

– Từ từ đã… a…

Gã đẩy nàng dựa mông vào kệ bếp, nâng một bên chân nàng đặt lên vai gã, cái lồn múp máp đã nhanh chóng xuất hiện.

– A…

Quỳnh khẽ rên lên khi gã liếm lồn mình.

Càng ngày nàng càng chiều gã, ngay cả khi gã muốn bú liếm lúc còn nấu ăn nàng cũng không từ chối.

Hàng ngày…

Bất kỳ lúc nào…

Đã chấp nhận như vậy rồi nàng còn có thể làm gì khác đây.

Cứ ngoan ngoãn banh ra cho gã bú mút thỏa thích chứ làm sao nữa.

Quỳnh lim dim mắt tận hưởng khoái cảm rạo rực đang bùng phát, hai tay chống ra sau, hông tự động đẩy ra phía trước cho gã thuận lợi hơn.

Hải say mê tận hưởng bữa sáng ngon lành đầy hấp dẫn, chính là cái lồn tuyệt phẩm của nàng.

– Ư… a… ư…

Đang bú gã đột nhiên dừng lại, đứng dậy bế thốc nàng lên.

– A… sao thế…

Quỳnh vừa kịp hỏi thì gã đã đặt nàng lên chiếc bàn ăn gần đó, rồi lại banh hai đùi nàng ra mà bú mút điên cuồng. Quỳnh lại chống hai tay ra sau, hạ thể hơi ưỡn về trước.

Tư thế của nàng bây giờ cũng thật dâm đãng.

Độ cao chiếc bàn vừa với tầm quỳ của gã, Hải ngậm lấy cả cái lồn nóng bỏng vào miệng mà ngấu nghiến say mê.

Bao nhiêu lần cũng không chán.

Không bao giờ chán với cái lồn mơn mởn này.

Thi thoảng Hải lại lấy hai ngón tay banh hai bên mép lồn ra nhìn phần thịt hồng hào đỏ tươi bên trong.

Lồn nàng cứ như lồn của trinh nữ vậy. Hình dáng, màu sắc, độ múp… Không có gì để mà chê.

– A… ư… a… a…

Quỳnh đã nằm ngửa hẳn ra bàn mà tận hưởng.

Cả căn bếp chỉ có tiếng xì xụp, tiếng rên của nàng dồn dập không ngừng.

Để rồi khi gã tăng tốc, tiếng rên đó mãnh liệt như sóng biển cuộn trào trước cơn giông.

Để rồi khi lên đỉnh, nước nhờn ồ ạt tuôn ra như sóng thần trong cơn bão.

– A…

Không biết là lần thứ mấy, gã lại khiến nàng đê mê sung sướng.


Ăn sáng xong, khỏi cần đoán, gã lại vội vã bế nàng ra sofa.

Quỳnh sờ vào bọc to tướng trong quần gã thỏ thẻ:

– Cậu bé này không cần hả…

Hải nghe vậy như ngẫm ra gì đó, mắt chợt phát sáng nói với nàng:

– Tôi muốn cả hai cùng lúc cơ.– Sao được… lần lượt đi.

Quỳnh đáp.

– Có một tư thế… có thể làm cả hai cùng lúc mà…

Gã nói rồi nhìn nàng đầy ẩn ý. Quỳnh là gái có chồng nên dĩ nhiên sẽ biết. Quả nhiên, nàng nghĩ ngợi mấy giây rồi hai má hơi ửng đỏ.

– Nhưng kiểu đó… kỳ lắm.

Nàng bẽn lẽn.

– Tầm này còn ngại gì… Nào…– A… từ từ… bỏ em xuống…

Hải nhanh nhảu bế bổng nàng dậy, Quỳnh hơi giãy giụa bảo gã:

– Đi đâu nữa… ở đây không được à?– Chỗ nào rộng rãi mới thoải mái, sofa này gò bó quá.

Gã nói rồi nhìn về phía phòng ngủ của vợ chồng nàng.

Quỳnh cũng nhìn theo, ánh mắt mang vẻ do dự.

Làm trên giường của vợ chồng nàng ư?

Nhưng nàng còn chưa kịp nghĩ xong gã đã bế nàng phăm phăm đi vào.

Phòng ngủ là nơi riêng tư kín đáo của phụ nữ, chiếm được nơi này cũng coi như không còn bất kỳ trở ngại tâm lý nào nữa cả. Đây cũng đều là ý đồ của Hải.

Chưa hết, gã muốn việc gã và nàng cùng ở trên giường là điều bình thường.

Cái giường mà chỉ có chồng Quỳnh được phép nằm, được phép ân ái cùng nàng giờ đã xuất hiện bóng dáng người đàn ông khác. Điều đó khiến tâm tư Quỳnh xôn xao.

Mình làm thế này có đúng không?

Nhưng nghĩ là một chuyện, có lựa chọn được hay không lại là chuyện khác. Nàng biết với ông tướng tham lam đang bế mình này thì khó cự tuyệt được rồi.

Kiểu mà Hải nói có thể làm cả hai việc cùng lúc, chính là kiểu đầu đuôi lộn ngược, hay còn gọi là 69. Quỳnh là gái có chồng, dĩ nhiên là biết mấy tư thế trong phòng the này.

Hải nằm ngửa phía dưới, Quỳnh quỳ bò ở phía trên theo hướng ngược lại, thân trên nàng đổ rạp xuống để ngậm lấy khúc thịt to tướng của gã.

Hải thoải mái hơn, chỉ việc nằm ngửa mà bú liếm cái lồn đang dí sát vào mặt mình, vừa bú hai tay vừa sờ soạng cặp mông to tròn trắng muốt. Hai chân Quỳnh quỳ gập bên vai Hải, mông chổng ra, cả cái bẹn dính lên mặt gã.

Một người say mê với cái lồn hồng hào múp máp, một người chăm chỉ bú mút con cặc to dài cứng như sắt.

Vừa được sướng ở trên vừa được sướng ở dưới, khoái cảm miên man rạo rực khiến cả hai ngây ngất khó tả.

Quỳnh không ngờ mấy động tác uốn dẻo của nàng cũng có ngày được áp dụng như thế này. Giờ nàng đang vừa quỳ vừa gập người xuống mà cũng không thấy mỏi lưng.

Nàng cũng không thể ngờ có ngày mình làm chuyện dâm đãng như thế này với người đàn ông khác ngay trên chiếc giường hạnh phúc của hai vợ chồng.

– Ưm… hmm… ưm… ư…

Mỗi khi cái lưỡi ma thuật của gã nghịch ngợm là Quỳnh lại run rẩy cả người, nhưng vì miệng đang bị lấp đầy nên chỉ biết ú ớ, mũi thở phì phì ngày càng nhanh.

Miệng Hải cũng không hề rảnh, gã vừa bú vừa liếm hết nước nhờn chảy ra từ lồn nàng, thi thoảng lại banh hai mép lồn nàng ra rồi đẩy đầu lưỡi vào trong day day phần thịt đỏ hỏn làm Quỳnh điếng cả người.

Tư thế này thực sự rất tuyệt, khoái cảm nó mang lại dường như tăng gấp đôi so với bình thường. Vừa được sướng mồm vừa được sướng nơi nhạy cảm.

Tuy vậy nhược điểm duy nhất của nó là không thể rên la thoải mái.

Thi thoảng mông Quỳnh lại khẽ giật nảy lên, cả người quắn quéo vì sướng, mỗi khi như vậy nàng phải nhả cặc gã ra để mà rên, vừa rên vừa thở lấy không khí rồi lại tiếp tục mút cặc gã.

Nàng thì khổ sở là thế còn gã cứ ung dung tự tại mà tận hưởng, chỉ có cái mũi cũng đã thở phì phò vì được nàng bú cặc cho.

Càng làm càng sướng, càng làm càng không muốn ngừng lại. Khoái cảm đê mê khiến cả hai hoạt động ngày càng nhanh. Có lúc lồn Quỳnh rạo rực đến mức phải nhổm mông dậy như muốn thoát khỏi cái lưỡi tham lam của gã, nhưng rồi lại bị gã ấn mông chặt xuống, cái lồn mỏng manh lại bị miệng gã ngậm chặt.

Cứ quằn quại vật vã như thế, cứ say mê bú mút như thế mãi một lúc lâu, cho đến khi Quỳnh ngẩng phắt đầu lên rên một tiếng:

– A…

Dâm thủy tràn ra dữ dội ướt đẫm cả mồm miệng gã.

Dường như bị tiếng rên của nàng kích thích, gã cũng không chịu nổi mà xuất tinh gần như cùng lúc.

Cả hai bất động giây lát, mắt lim dim tận hưởng khoái cảm đê mê bay bổng.

Quả thực, sướng đến tê tái.

Quỳnh nằm ngửa ra giường thở hổn hển trong khi gã lau dọn tàn cuộc. Cũng may lúc nãy nàng đã lót tấm khăn ở dưới nếu không tinh trùng của gã đã be bét ra giường rồi.

Xong xuôi gã chống cùi chỏ xuống nằm bên cạnh nàng, tay lại mân mê vùng tam giác gợi dục.

– Thấy thế nào?

Gã nhẹ nhàng hỏi.

– Thì… cũng được.

Quỳnh nói nhỏ, má lại khẽ ửng hồng.

– Từ giờ làm ở trong này nhé…

Gã mỉm cười đề nghị.

– Rồi bẩn hết giường của em.– Yên tâm, tôi giặt giũ giỏi lắm.

Gã cười cười.

– Rồi một ngày phải thay mấy cái ga giường mới đủ đây ông.

Nàng cũng khẽ cười.

– Không đủ thì sang nhà tôi…

Gã ghé lại gần thầm thì.

– Thôi đi… ở đây được rồi.

Nàng nói nhỏ.

– Thế là đồng ý rồi nhé…

Hải vừa nói vừa khẽ ấn ngón tay vào làm Quỳnh mơ màng. Nàng không nói gì, chỉ khẽ huých gã một cái rồi ngoảnh sang bên.

– Tiếp tục nào…

Gã hôn lên má nàng một cái rồi lại gạ gẫm.