Chapter 2
========================================

Hôm sau thì Hải đã đỡ sốt.

Gã đứng dựa vào tường bếp nhìn cô hàng xóm đang nấu ăn. Hôm nay nàng mặc quần lửng ở nhà và áo thun, không đến mức hở hang nhưng bờ mông căng tròn được cái quần ôm sát cơ thể tôn lên cũng đủ khiến cặc gã rạo rực.

– Bác đỡ chưa mà xuống giường rồi?

Quỳnh quay lại mỉm cười với gã, bầu ngực tròn trịa bên dưới lớp áo mỏng nhìn từ góc nghiêng lại càng đồ sộ khó tả.

– Cũng đỡ rồi, mùi thức ăn hấp dẫn quá nên phải ra hóng.

Gã cười nói.

– Đợi em nhé, sắp xong rồi.

Do chỉ có hai người nên việc ăn cơm cùng nhau là hiển nhiên. Gã cũng đã đề xuất rằng trong thời gian này nàng nấu cơm cho cả hai, vừa tiết kiệm vừa ấm cúng. Quỳnh thấy hợp lý nên vui vẻ chấp nhận.

Sau đấy Quỳnh giúp gã dọn dẹp nhà cửa, nhớ tới việc từ hôm qua chưa giặt giũ gì, nàng bèn vào phòng gã tìm quần áo.

– À… ờ… tôi để ở góc kia, cô giúp tôi nhé.

Hải hơi ngập ngừng làm Quỳnh khó hiểu, nàng vơ lấy đống quần áo gã thay ra, đang phân loại thì chợt khựng lại.

Cái quần đùi của gã, cả quần sịp nữa, có vết gì đó trắng trắng đọng lại.

Sờ vào hơi dinh dính.

Quỳnh bỗng chốc đỏ mặt.

Hai người im lặng, mấy giây sau nàng mới phá vỡ cảnh tượng ngượng ngùng bằng việc nhanh chân mang đống quần áo ra khỏi phòng.

Đàn ông ở một mình, chuyện đó cũng bình thường thôi mà.

Quỳnh lại tự nhủ.

Buổi tối ăn cơm xong, hai người ngồi ở sofa xem tivi. Quỳnh ngồi yên lặng bóc cam, Hải cũng ngồi yên một lúc. Mãi sau mới lên tiếng:

– Lúc chiều… để cô thấy việc đó… thật ngại quá.

Quỳnh cũng ngập ngừng đáp lại:

– Không sao ạ…

Dừng một lúc, Hải lại tiếp tục chủ đề còn dang dở:

– Chồng cô chắc chẳng bao giờ như vậy đâu nhỉ…– Dạ…

Quỳnh ngẩng lên.

– Thì việc đó… chắc chả bao giờ thiếu thốn đến mức bị… ý tôi là… mộng tinh đó…

Hải ngần ngừ mãi mới nói hết câu, vì đây rõ ràng là chủ đề nhạy cảm.

Quả nhiên Quỳnh cũng bối rối, hai má ửng đỏ, nàng cúi đầu đáp lí nhí:

– Vâng ạ…

Thấy phản ứng nàng không khó chịu gì, gã mới yên tâm nói tiếp:

– Cô đừng ngại, chỗ anh em thân thiết nên hay tâm sự với nhau. Cậu ấy luôn vui vẻ phong độ như vậy, rõ ràng là chuyện đó… khá là viên mãn sung túc rồi.– Vâng…

Quỳnh vẫn đáp nhỏ nhẹ. Rồi chả hiểu sao nàng lại vô thức liếc về phía đũng quần gã.

Quả nhiên… lại cương lên rồi.

– Chỉ là, có vẻ thấy tôi cô đơn lâu quá nên thi thoảng cậu ấy cũng rủ tôi… à… cái này…

Hải đang nói rồi lại ngưng như thể mình vừa lỡ mồm gì đó.

Quả nhiên Quỳnh ngẩng phắt lên, mắt long lanh nhìn gã:

– Bác bảo sao ạ?– À… cái đó…

Hải làm bộ ngập ngừng.

Quỳnh buông hẳn quả cam trong tay, vẻ mặt nghiêm túc nhìn gã:

– Bác bảo rủ gì cơ?

Phụ nữ khi đụng đến vấn đề này quả nhiên nhạy bén, Hải giả bộ cười trừ rồi phân bua:

– Cô đừng hiểu lầm, có lẽ cậu ấy thương tôi lâu ngày không được giải quyết… chuyện đó… nên mới ngỏ ý mời tôi đi thôi. Dĩ nhiên là tôi đã từ chối rồi, cậu ấy cũng không có ý gì khác đâu. Chính cậu ấy lúc đó còn thấy ngại nữa mà.– À… vâng…

Quỳnh đáp như có vẻ đã hiểu, khuôn mặt đã bớt nghiêm khắc đi mấy phần, nhưng ánh mắt vẫn mang cái gì đó như kiểu: “Về đây rồi biết tay”.

Hải yên lặng chờ nàng hết giận rồi lại tiếp tục:

– Nhiều lúc tôi cũng thấy ghen tị với cậu ấy, có được người vợ thật xinh đẹp…– Đâu có… em cũng bình thường thôi ạ.

Quỳnh lại khôi phục vẻ ngại ngùng ban nãy.

Hải khẽ thở dài, giọng nói mang vẻ ảm đạm:

– Ai cũng thật hạnh phúc, chỉ có tôi là… haizzz… Nhiều khi cũng thấy thiếu thốn, cũng muốn đi giải quyết mà lại không dám…

Quỳnh vẫn im lặng.

– Cũng chả cần nhiều nhặn gì, chỉ sơ sài cũng được…

Quỳnh vẫn bóc cam, động tác có phần chậm hơn.

– Giá mà có ai đó giúp thì tốt…

Quỳnh vẫn cúi đầu, ngón tay có vẻ hơi lạc nhịp.

– Giá mà cô giúp tôi thì tốt biết mấy…– Dạ???

Quỳnh ngừng hẳn, ngước lên nhìn gã. Trong đôi mắt mở to vừa là ngạc nhiên vừa là bối rối, có cả chút lo lắng…

– À… cô đừng sợ… ý tôi là… cái đó… chỉ dùng tay thôi cũng được…

Như sợ nàng hiểu lầm, gã vội vàng giải thích. Vì dẫu sao việc gã vừa nói thực sự là chấn động.

Nàng vẫn đờ ra nhìn gã, mặt đã đỏ bừng lên.

– Việc đó… nếu cô từ chối cũng không sao. Chỉ là… hôm trước cô áy náy, tôi bảo… tôi nhờ vả gì cô cũng làm là được… cô đồng ý nên… chắc là tôi hy vọng nhiều quá rồi.

Hải không nói thẳng ra, nhưng ý tứ thì quá rõ ràng: Tôi giúp cô nhiều rồi nên giờ đến lượt cô báo đáp đi.

Ánh mắt Quỳnh rõ ràng có phần dao động.

Nàng cúi xuống, hai tay bấu vào vạt áo mân mê.

Chiến lược của Hải rất rõ ràng.

Đầu tiên, đóng vai khổ sở kể lể việc mình thiếu thốn chuyện ấy như thế nào.

Tiếp theo, tạo ra mâu thuẫn nho nhỏ giữa chồng nàng và nàng, làm cho sự chung thủy của nàng giảm đi phần nào.

Cuối cùng, đưa ra đề nghị trực tiếp dựa trên cơ sở là việc nàng được gã giúp đỡ nhiều, có ơn thì phải trả.

Gã đang chơi một canh bạc, thắng thua chỉ trong gang tấc.

Hai người ngồi đối diện, lặng im không nói.

Gã hồi hộp chờ đợi.

Nửa phút trôi qua, mà ngỡ như cả thế kỷ.

– Nếu chỉ dùng tay… thì được.

Hả?

Hải ngỡ như mình vừa nghe nhầm, mồm hơi há ra.

Thấy gã đờ ra như kiểu nghe chưa rõ, Quỳnh đỏ mặt lí nhí nhắc lại:

– Chỉ dùng tay thôi…

Lại một khoảng im lặng.

Nhưng lần im lặng này, lại là vì ai đó vui quá mà ngây cả người ra.

– Được, được, tất nhiên rồi khà khà…

Hải như mở cờ trong bụng, mặt cười rạng rỡ đứng phắt dậy, vội vã tụt quần mình xuống.

Quỳnh không ngờ gã cứ thế mà muốn làm luôn, nàng chả kịp phản ứng gì, chỉ thấy con cặc đồ sộ kia bật ra lừng lững.

Lần này đến phiên Quỳnh chết lặng.

Dù là gái đã có chồng, đã thấy dương vật của người khác giới, vậy mà giờ nàng vẫn có phần kinh ngạc.

To quá… dài nữa…

Khúc thịt to tướng với gân guốc nổi cuồn cuộn, như cây cột đình được chạm trổ rồng uốn lượn.

Trên đỉnh là phần đầu khấc hồng hồng đỏ đỏ, gần giống như đầu của một cây nấm.

Bên dưới là bọng dái với hai viên tinh hoàn to gần bằng hai quả trứng gà.

Lông lá không quá um tùm, chỉ mọc vừa đủ để không gây ra cảm giác rậm rạp lôi thôi.

Gã đang ngồi ngả người dựa vào sofa, con cặc vĩ đại sừng sững chọc thẳng lên thật chả khác gì cái cột đình.

Quỳnh dù ngượng đến chín cả mặt, vậy mà chả hiểu sao mắt vẫn không rời khỏi khúc thịt to đùng kia.

Hải vẫn yên lặng chờ đợi, vẻ mặt háo hức như đứa trẻ chờ đợi món quà vô giá.

Thế rồi Quỳnh hơi nhúc nhích, nhẹ nhàng dịch người lại ngồi gần gã.

Tim nàng đang đập thình thịch.

Cảm giác hồi hộp này, chả khác gì lần đầu làm chuyện ấy.

Đơn giản vì, nàng sắp chạm vào con cặc của người đàn ông khác không phải chồng mình.

Bàn tay nàng đưa lên, từ từ vươn về phía hạ bộ gã.

Giây phút mấy ngón tay chạm vào cặc, cả hai khẽ rùng mình như bị luồng điện xẹt qua người.

Tim nàng đánh thịch một cái.

Rồi rất nhanh, năm ngón tay Quỳnh đã bao lấy khúc thịt to tướng ấy.

Cặc gã đang nằm trong bàn tay nàng.

Cảm giác bây giờ của Quỳnh là…

Cứ như đang cầm một củ khoai nướng to đùng vậy.

Nóng quá, cặc gã nóng hổi như có lửa thiêu.

Rồi còn rắn nữa, không thể ngờ khúc thịt bé nhỏ lúc cương lên lại có thể rắn như thế này.

Tim nàng đập loạn nhịp, mặt vừa đỏ vừa nóng chẳng kém gì củ khoai to dài kia.

Nhưng mà nàng cũng không quên nhiệm vụ. Sau vài giây trấn tĩnh, tay nàng bắt đầu chuyển động.

Giúp bằng tay, chính là nàng dùng tay giúp gã sục cặc.

Quỳnh nắm chắc lấy khúc thịt nọ, nhẹ nhàng vuốt lên rồi lại hạ xuống, bắt đầu quá trình thủ dâm cho ông hàng xóm thiếu thốn của mình.

Hải bây giờ chỉ có một cảm giác.

Sướng, rất sướng.

Tự mình thủ dâm so với được phụ nữ thủ dâm cho đúng là khác một trời một vực, nhất là khi đó lại là người phụ nữ đẹp như thế này.

Những ngón tay thon dài nhỏ nhắn, bàn tay mềm mại đang sục cặc gã, khoái cảm miên man đang ngày càng bùng lên từ hạ thể làm gã sảng khoái vô cùng.

Quỳnh sục ngày càng nhanh, mới đầu nàng sợ gã đau nên từ tốn, bấy giờ thấy gã có vẻ hài lòng thì cũng tăng tốc, cảm giác ngại ngùng ban đầu cũng lắng xuống được một chút.

Hải nhắm mắt lim dim tận hưởng khoái cảm đang ngày càng mãnh liệt, Quỳnh càng sục nhanh bao nhiêu gã càng sướng bấy nhiêu, khúc thịt to tướng càng ngày càng nóng do ma sát liên tục.

Quỳnh bắt đầu thấy hơi mỏi tay, nàng cũng muốn kết thúc nhanh cảnh tượng nhạy cảm này nên sục nhanh hết mức có thể. Tay nàng lên xuống nhanh như máy, khiến gã hàng xóm đang ngồi hưởng thụ kia phải khẽ rên lên vì sướng.

Rồi sau một loạt động tác sục cặc liên hoàn nhanh như chớp, gã chợt kêu lên:

– A… tôi ra… a…

Quỳnh ngừng lại rồi vội buông cặc gã, dịch người về phía sau.

Khúc thịt to dài kia giật giật liên hồi, từng luồng tinh trùng phóng lên tung tóe như núi lửa phun trào.

Hải thở nhẹ ra, vẻ mặt khá thỏa mãn, mắt vẫn hơi lim dim tận hưởng khoái cảm khi lên đỉnh.

Cảm giác đúng là sướng hơn nhiều lần lúc tự thủ dâm.

Sau đấy, lại là một mảng tĩnh lặng.

Hải quay sang nhìn Quỳnh, chỉ thấy cô nàng vẫn còn đang bối rối ngại ngùng, trên người có vài giọt tinh trùng của gã.

– Em… em về đây!

Nói rồi nàng vội vàng đứng dậy đi như bay ra ngoài cửa.

Hải nhìn sàn nhà, mặt bàn vương vãi tinh trùng của mình bắn ra, chợt nở nụ cười trên môi.


Đến khi lên giường đi ngủ, Hải vẫn nhớ tới cảm giác mềm mại khi bàn tay Quỳnh nắm lấy cặc mình.

Gã bèn vớ lấy điện thoại nhắn tin cho nàng.

“Tối nay thực sự rất tuyệt, tôi thích lắm. Mai lại giúp tôi nữa nhé. Cô đừng lo, đây sẽ là bí mật của riêng hai ta”.

Mặt trận nhắn tin cũng rất là quan trọng, khi đối diện trực tiếp có những thứ không tiện nói, nhưng ở phía sau màn hình điện thoại lại là chuyện khác. Gần đây hai người cũng hay nhắn tin trò chuyện, gã phải tận dụng triệt để.

Chờ mãi không thấy nàng trả lời.

Có khi nào đang hối hận rồi?

Dù sao thì, thủ dâm cho người đàn ông khác không phải là chuyện nhỏ.

Hải đợi thêm lúc nữa, vẫn không có hồi âm.

Đang lúc chuẩn bị đi ngủ trong lo lắng thì điện thoại báo có tin nhắn.

Gã vội mở ra xem, chỉ vỏn vẹn một chữ:

“Vâng”

Hải mừng như điên, vậy là nàng đã đồng ý sục cặc cho gã nữa rồi.

Sẽ không chỉ có mỗi mai, rồi còn hôm sau, hôm sau nữa…

Gã ôm niềm hưng phấn đang rộn ràng trong lòng đi ngủ, mong rằng sẽ nằm mơ thấy cô hàng xóm xinh đẹp.

Bên kia, Quỳnh chưa ngủ được.

Chuyện tối nay, thực sự là không hề nhỏ.

Nàng đã sục cặc cho gã đàn ông khác không phải chồng mình.

Cảm giác tội lỗi nhen nhóm trong lòng khiến nàng bứt rứt khó tả.

Nhưng mà, nàng đang nợ gã rất nhiều.

Không chỉ chuyện sinh hoạt hàng ngày, gã còn cho nàng vay tiền nữa.

Đúng là trong lòng nàng đã có suy nghĩ phải làm gì đó để trả ơn.

Đấy là chưa kể…

Quỳnh lại đỏ mặt.

Khi nhìn thấy con cặc vĩ đại của gã, nàng thực sự có chút kích thích.

Đến bây giờ khúc thịt to tướng kia vẫn lởn vởn trong đầu nàng, cảm giác nóng hổi rắn chắc vẫn đọng lại trong lòng bàn tay nàng.

Trong đầu nàng là một mớ rối ren.

Mà thôi kệ đi.

Chắc là không sao đâu.


Hôm sau, Hải vẫn chưa đi làm.

Dù đã không còn mệt nữa nhưng gã vẫn muốn ở nhà, chính là để gần gũi hơn với cô hàng xóm xinh đẹp.

Hai người đã thống nhất là thổi cơm ăn chung cho tiết kiệm, địa điểm là bên nhà Quỳnh.

Buổi sáng gã định ngủ nướng đến trưa, thế nhưng cứ thoáng nghĩ đến cô hàng xóm là con cặc lại nhúc nhích. Cuối cùng không thắng nổi ham muốn, gã vội đánh răng rửa mặt rồi mò sang nhà nàng.

Tầm này đã quá giờ ăn sáng, lại chưa đến giờ nấu bữa trưa, Quỳnh đang dọn dẹp nhà cửa.

Lúc Hải sang, không khí có chút gượng gạo, chủ yếu đến từ phía nàng.

– Bác… đã khỏi hẳn chưa?

Nàng hỏi theo lệ.

– Tôi đỡ nhiều rồi, nhất là sau tối qua…

Hải nói rồi mỉm cười, còn Quỳnh lại đỏ mặt ngại ngùng.

– Cô làm nốt đi, tôi ngồi đợi cũng được.– Vâng…

Mà đợi cái gì?

Quỳnh nhìn xuống quần gã, quả nhiên là…

Lại cương lên rồi.

Nàng lúng túng quay đi đẩy cái máy hút bụi, làm vẻ chuyên chú vào công việc.

Hải nhàn nhã ngồi dựa vào sofa xem tivi.

Quỳnh nhìn xem còn việc gì để làm không, cuối cùng tới bên sofa ngồi xuống.

Hải nhìn nàng trìu mến, giọng nhẹ nhàng:

– Lại giúp tôi nhé.

Quỳnh thoáng ngại ngùng, đầu hơi cúi xuống nói nhỏ:

– Vâng…

Gã lại đứng dậy tụt quần xuống, con cặc to dài lại sừng sững trước mặt nàng.

Dù đã nhìn thấy hôm qua, bây giờ nàng vẫn ngẩn ra một lúc.

Hải lại dựa lưng ra sau chờ đợi.

Đã làm một lần nên lần này có vẻ Quỳnh ít chần chừ hơn, nàng nhích lại gần gã, vươn tay nắm lấy khúc thịt cuồn cuộn kia.

Thật ấm, thật chắc.

So với lần đầu thì mặt Quỳnh đỡ đỏ hơn chút, tim cũng bớt đập thình thịch hơn.

Nàng lại từ tốn sục cặc cho gã, bàn tay vuốt lên vuốt xuống nhịp nhàng.

Hải lại lim dim mắt tận hưởng.

Được đàn bà phục vụ cho, quả nhiên là sướng khôn tả.

Khoái cảm từ râm ran chuyển thành mạnh mẽ, rồi từ mạnh mẽ chuyển thành dồn dập theo nhịp sục của nàng.

Nếu chỉ đơn giản dùng tay làm như này, xem ra cũng chả có gì khó khăn.

Sự tự tin phần nào quay trở lại khiến Quỳnh an tâm hơn, nàng sục càng ngày càng nhanh, càng ngày càng mạnh khiến gã cứng cả người vì sướng.

Rồi sau một loạt động tác nhanh như máy của nàng, Hải không chịu được mà rên lên:

– Tôi… ra… a…

Quỳnh đã có kinh nghiệm nên lùi ra thật xa, con cặc to tướng giật giật rồi phóng tinh tung tóe ra mặt bàn, sàn nhà.

Hải lim dim thỏa mãn, gã lại được nàng thủ dâm cho nữa rồi.

Hưởng thụ xong xuôi, bấy giờ nhìn lại hiện trường vương vãi chất nhầy nhụa Hải bèn gãi đầu:

– Ngại quá… làm bẩn nhà cô rồi.– Không sao…

Quỳnh lên tiếng nhỏ nhẹ rồi đi lấy khăn giấy, gã cũng lau chùi cùng nàng.

Lúc lau đi sản phẩm của gã mấy suy nghĩ kín đáo lại xẹt qua trong đầu nàng.

Ra gì mà nhiều thế.

Đúng rồi, hai viên ấy to thế cơ mà.

Nàng lại tự mắng mình rồi xua tan ngay mấy ý nghĩ kia.

– Tôi ra nhiều quá nhỉ…

Ai ngờ gã lại hỏi đúng như thế làm Quỳnh đỏ mặt, nàng lại ấp úng:

– À… vâng.– Do tích tụ lâu ngày quá đó.

Gã nói rồi cười làm nàng bối rối, cũng đành cười theo cho đỡ ngượng.

Ai dè hành động đó lại khiến gã tưởng nàng vui vẻ với việc này. Lát sau ngồi xem tivi gã chỉ toàn nói về chuyện đó.

– Cô có… hay làm vậy cho chồng không?

Quỳnh ngẩn ra mất mấy giây, rồi ngại ngùng đáp:

– Cũng… thi thoảng thôi ạ…– Thi thoảng à, có vẻ cậu Dũng hơi nóng vội nhỉ.

Gã vừa nói vừa cười bí hiểm.

– Là… sao ạ? – Quỳnh cũng chưa hiểu lắm.– Thì đó… chưa đợi vợ hâm nóng cho đã lâm trận luôn rồi.

Mặt Quỳnh lại đỏ như gấc, chỉ biết cười nhẹ đáp lại.

– Cũng phải thôi, có vợ đẹp như vậy ai mà chả sốt ruột hà hà…

Gã vừa cười vừa nhìn mấy nơi nhạy cảm của nàng. Hôm nay Quỳnh vẫn mặc áo thun với quần lửng, không hở hang nhưng việc bầu ngực đồ sộ căng phồng dưới lớp áo thì chả giấu đi đâu được.

– Em… bác quá khen rồi.

Câu nào gã nói cũng khiến nàng ngại ngùng.

Hải dĩ nhiên muốn nói nhiều về chuyện đó, chủ yếu để nàng bớt thẹn thùng, muốn nàng thoải mái hơn khi ở gần gã.

Với cả, chủ đề này vốn cũng rất kích thích.

– Thế… cậu ấy có ra nhiều như tôi không?

Quỳnh lại tròn mắt, sau đó vội tránh ánh nhìn nóng như lửa của gã.

– Anh ấy… ra ít hơn bác…

Nàng nói thật.

– Lúc đấy là xuất ra ngoài nhỉ, nên cô mới biết, chắc là xuất lên bụng nhỉ.– Vâ… vâng…– Hà hà nên như vậy, hưởng thụ nhưng vẫn không quên phòng tránh, lúc nào thoải mái thì cứ ở trong, lúc nào…– Em… em đi nấu cơm đây.

Quỳnh vội ngắt lời gã rồi chạy biến, mặt đã đỏ hơn cả gấc.

Hải thì vẫn tủm tỉm cười nhìn theo.

Hai người ăn trưa trong bầu không khí hơi ngượng ngùng, thi thoảng gã lại hỏi mấy câu làm nàng chín mặt.

Mưa dầm thấm lâu, đó chính là chiến lược của gã.

Buổi chiều, chưa đến giờ cơm gã đã mò sang.

Vì gã lại cương lên nữa.

Quỳnh nhìn con cặc sừng sững như cột đình mà thầm than, lão này nhu cầu cao thật.

Nhưng rồi nàng cũng nhanh chóng vào việc, sau một hồi sục mỏi tay thì sàn nhà và mặt bàn lại vương vãi đầy chiến tích.

Gã lại cùng nàng thu dọn hậu quả.

Buổi tối, vẫn là bữa cơm chỉ dành cho người lớn khi gã thi thoảng lại hỏi chuyện phòng the của hai vợ chồng nàng.

Ăn cơm xong, gã lại đòi nàng sục cặc cho lần nữa trước khi ra về.

Trước khi đi ngủ, lại là màn công tác tâm lý khi gã nhắn tin cho nàng, đại loại kiểu như ” Tay cô thật mềm mại “, ” Tôi thực sự rất thích “, ” Mai lại tiếp tục nhé “, ” Đừng lo không ai biết đâu “…

Quỳnh đã nhận lời giúp gã, dĩ nhiên khó để từ chối. Chỉ là trong suy nghĩ của nàng đôi khi lại khó kiểm soát mà có vài suy nghĩ nhạy cảm.

Ví dụ như…

Mà thôi, không nghĩ tới thì hơn.

Hôm sau gã tới chỗ làm, nhưng đến bữa trưa là lại phi về nhà dùng bữa với nàng. Dĩ nhiên không quên bảo cô hàng xóm sục cặc cho. Đến tối cũng như vậy.

Hôm sau nữa, cũng vẫn như thế.

Quỳnh ngoan ngoãn phục vụ ông hàng xóm thiếu thốn, thi thoảng trả lời mấy câu hỏi nhạy cảm của gã.

Mưa dầm thấm lâu, bắt đầu có tác dụng.

Bây giờ Quỳnh không còn đỏ mặt ngại ngùng khi thủ dâm cho gã, việc sục cặc cũng có thay đổi rõ rệt.

Không chỉ đơn giản là nắm lấy rồi vuốt vuốt, nàng đã mạnh dạn hơn, vuốt ve cả cái bọng dái to đùng của gã.

Đúng vậy, bây giờ khi bắt đầu nàng sẽ mơn trớn vuốt ve cặc gã, dùng cả hai tay chứ không phải một, sau đó mới tới giai đoạn sục như máy để kết thúc.

Hải dĩ nhiên rất hài lòng.

Giờ mỗi khi gã vạch quần ra Quỳnh không còn vẻ lúng túng nữa. Việc một ngày phải thủ dâm cho gã tới mấy lần bắt đầu làm nàng cảm thấy bình thường.

Việc mỗi ngày nhìn thấy khúc thịt to tướng kia ở trong nhà mình đã không còn là điều gì lạ lùng nữa.

Thế nên, thái độ và cách cư xử cũng có chuyển biến tích cực.

Hôm nay, lần đầu tiên Quỳnh tỏ ra có chút chơi đùa với con cặc đồ sộ của gã.

Lúc Hải mới tụt quần xuống, nàng vỗ nhẹ lên khúc thịt cứng ngắc kia bảo:

– Cậu bé này hư thật, vừa mới làm xong lúc nãy đã lại nhoi lên rồi.– Tại nó nhớ bàn tay xinh đẹp kia ấy mà hà hà.

Hải cười sảng khoái.

– Nốt lần này nữa nhé để em còn xem phim.

Quỳnh vừa nói vừa dùng hai ngón tay bóp lấy đầu khấc đỏ hỏn rồi lắc nhẹ, giống như đang xoa đầu đứa trẻ con vậy.

– Hay là… vừa làm vừa xem phim cũng được.

Hải đề xuất.

– Vậy cũng được ạ? Thế thì có vẻ hơi lâu.

Quỳnh liếc “cậu bé” kia tỏ vẻ suy nghĩ.

– Có sao đâu, được cô sờ càng lâu càng thích mà hì hì.

Hải cười có vẻ nham hiểm. Còn Quỳnh chả hiểu sao lại hơi đỏ mặt vì câu nửa khen nửa nịnh này. Nàng khẽ lườm hắn như muốn bảo: “Khôn lỏi”.

Nhưng rồi sau đó cũng làm theo lời gã. Hai người ngồi dựa vào sofa, một tay Quỳnh bốc hộp bỏng ngô đang đặt trên đùi, tay kia thò sang bên mân mê khúc thịt cứng như sắt của ông hàng xóm.

Không nhanh không chậm, nàng cứ vuốt ve, mơn trớn, thi thoảng lại sục một lúc rồi ngừng, mân mê bọng dái hồi lâu rồi lại sục tiếp, vừa xem phim vừa phục vụ gã.

Hải dĩ nhiên chả chú tâm đến bộ phim mấy, gã còn đang tận hưởng khoái lạc khi được người đàn bà đẹp sờ soạng vuốt ve dương vật. Thi thoảng thấy nàng sục hơi nhanh gã lại rướn tới gần nàng nói khẽ:

– Chậm thôi…

Quỳnh dĩ nhiên sẽ giảm tốc độ lại, nhẹ nhàng hơn, vì gã muốn được nàng làm càng lâu càng tốt. Gã chính là sợ xuất tinh rồi thì không được nàng đụng chạm nữa.

Cũng chả hiểu sao Quỳnh lại nghe lời gã.

Mỗi lần ghé tới cạnh nàng Hải lại tranh thủ tia mắt xuống khe ngực sâu hút lộ ra nơi cổ áo, cố gắng hít thật sâu tận hưởng mùi thơm quyến rũ từ cơ thể nàng.

Những kích thích đó khiến cho cặc gã cương cứng được suốt cả tập phim.

Hết phim cũng là lúc Quỳnh tập trung vào nhiệm vụ với “cậu bé” hư hỏng. Một lúc sau sàn nhà lại đầy tinh trùng bắn ra tung tóe.

– Chắc mai phải mua thêm mấy hộp khăn giấy mất.

Quỳnh vừa lau chùi vừa bảo.

– Đúng rồi, cậu bé này nhu cầu cao lắm hà hà…

Hải cười khoái chí.

Quỳnh cũng khẽ cười.

– Được rồi phải cho cậu bé về ngủ thôi, mai lại sang làm nũng cô tiếp. Ngủ ngon nhé.

Hải cười tươi tắn.

– Vâng bác ngủ ngon…

Quỳnh đáp lại, rồi dừng một chút.

– … Cậu bé cũng ngủ ngon…

Nói rồi nàng quay vào phòng, hai má hơi đỏ.

Rất tốt.

Nói chuyện kiểu này, đã không còn ngại ngùng nhiều nữa rồi.

Hải cười tủm tỉm mãi, đến lúc lên giường đi ngủ mà nụ cười vẫn chưa tắt trên môi.

Rất thuận lợi.