Chapter 5
========================================

Không gian lại rơi vào im lặng, chỉ có tiếng thở dồn dập của hai người.

Đợi khi hô hấp bình ổn trở lại, Quỳnh đẩy tay gã ra rồi vội chạy vào nhà tắm.

Hải nhìn theo bóng nàng cười tủm tỉm.

Lại thẹn thùng nữa rồi.

Gã nhìn vào nơi nàng vừa ngồi, dâm thủy vương vãi cả ra tạo thành mấy vũng nhỏ. Ra nhiều thế này, coi như gã đã hoàn thành xuất sắc rồi.

Như chợt nhớ ra điều gì, gã giơ ngón tay mình lên. Hai ngón tay đã ướt nhẹp vì nước nhờn, dinh dính nhơn nhớt.

Không hề suy nghĩ lâu, gã đưa hai ngón tay vào miệng mà mút.

Hóa ra đây là mùi vị từ lồn nàng.

Nồng nàn, ngai ngái. Thật khó diễn tả.

Hình như hơi ngọt thì phải?

Đang suy nghĩ bâng quơ thì gã liếc thấy một thứ trên sàn.

Đây là… quần lót của nàng.

Gã vội nhặt lên ngắm nghía thật kỹ.

Đồ ren ư, thật kích thích.

Rồi không suy nghĩ nhiều, gã áp cái quần nhỏ lên mặt mà hít hà.

Đây là mùi từ bẹn nàng, mông nàng, lồn nàng… Thật dễ chịu.

Đúng lúc này thì Quỳnh đi ra, đương nhiên thấy được cảnh nhức mắt kia. Nàng vội chạy tới giật phăng quần lót của mình rồi mắng gã:

– Bác này… làm gì thế?

Hải cười tủm tỉm bào chữa:

– Thấy đẹp quá nên… hì hì…

Quỳnh lườm gã một cái rồi ngồi xuống, thấy dâm thủy của mình rớt trên sofa lại bất giác đỏ mặt, vội với tay lấy điều khiển bật tivi, giả vờ như chưa có gì xảy ra, quên cả việc mặc quần lót vào.

Hải hí hửng sấn tới bên cười ranh mãnh hỏi:

– Thế nào?– Thế nào gì?

Quỳnh làm bộ hỏi lại.

– Thì cái đó… tôi làm tốt chứ?

Hai má nàng lại hơi ửng hồng, biết ngay gã này không để nàng yên mà.

– Thì… cũng được…

Quỳnh ngập ngừng đáp.

Gã ghé tai nàng thầm thì:

– Có sướng không?

Giờ Quỳnh rất muốn đánh cho gã một phát. Nàng đã đang ngại thì chớ, lại là phụ nữ thì làm sao có thể dễ dàng nói ra câu “Sướng lắm” được. Nhưng nếu bảo không sướng thì là nói dối. Đắn đo mãi, cuối cùng nàng khẽ gật đầu.

– Khà khà, ra nhiều thế kia cơ mà… Ui da đau!

Quỳnh nhéo một phát vào đùi Hải, mặt đỏ bừng khẽ quát:

– Bác không nói sợ người ta không biết à?

Rồi làm bộ giận dỗi quay ra xem tivi. Hải cười tủm tỉm rồi lại ngồi sát vào người nàng, tay kia vòng qua ôm lấy vai nàng làm bộ dỗ dành:

– Được rồi… không trêu nữa… đừng giận…

Thấy nàng có vẻ xuôi xuôi, bấy giờ gã mới thủ thỉ:

– Ai cũng có nhu cầu cả, đừng ngại, chỉ là phụ nữ khó nói ra hơn thôi. Vắng chồng hơn tháng nay rồi chắc có lúc cô cũng cảm thấy trống vắng chứ.

Gã nói có phần đúng. Lý do mà nàng đồng ý cho gã đụng chạm nơi nhạy cảm nhất cũng có một phần vì chuyện chăn gối.

Bình thường nàng và chồng làm chuyện ấy khá đều đặn, không phải là nhiều nhưng cũng ổn định. Một tuần ít nhất cũng tầm 2 lần, chồng nàng chưa bao giờ bỏ bê nàng quá vài ngày cả.

Nhưng giờ không chỉ vắng chồng, mà ngày nào cũng phải đối mặt với con cặc to dài đầy kích thích của ông hàng xóm.

Sức phòng thủ của nàng cũng có giới hạn.

Hải đương nhiên không hề biết, những lúc bú cặc cho gã làm nàng mơ hồ nhớ đến chồng, phía bên dưới nàng cũng râm ran ẩm ướt. Hiện tại nghe gã nói vậy, nàng cũng im lặng coi như đồng ý.

Thấy nàng có vẻ thuận theo, gã lại ghé tai nàng nói nhỏ:

– Để tôi giúp cô hàng ngày… giống cô giúp tôi vậy…

Hàng ngày ư?

Quỳnh bất giác lại bối rối, không biết nói gì đành tỏ vẻ như chưa hết giận mà đáp:

– Ai thèm.

Hải đối với câu trả lời không đầu không đuôi này lại rất mừng, nếu muốn từ chối nàng đã nói thẳng ra rồi. Gã vuốt ve cánh tay nàng như muốn vỗ về nịnh nọt, rồi tay kia lại đặt lên đùi nàng.

Quỳnh đẩy ra bảo:

– Tối rồi bác chưa về à?– Về sao được, đã xong việc đâu.

Hải nói rồi nhìn xuống con cặn cứng ngắc của mình. Quỳnh cũng nhớ ra vẫn còn cậu nhóc phiền phức này.

– Thật là…

Nàng thở dài rồi lại đưa tay nắm lấy khúc thịt to dài kia mà sục nhẹ.

– Với cả, phải bù đắp thương tích cho tôi nữa chứ.

Gã cười tủm tỉm.

– Hử… thương tích gì?

Quỳnh ngơ ngác hỏi.

Hải chìa cánh tay ra, năm dấu móng tay hằn sâu rõ ràng trên cánh tay gã, có vết còn rơm rớm máu.

– Lúc này cô bấu mạnh quá.– Em xin lỗi, lúc đấy không để ý…

Quỳnh hơi nhíu mày nhìn vết móng tay mình, chắc cũng khá đau.

– Hì hì… như này là nó hết đau…

Hải cười rồi đưa tay sờ đùi nàng. Quỳnh dĩ nhiên hiểu ý gã, cũng chẳng biết làm sao, đành cho gã sờ soạng như vậy.

Hai người ngồi dính sát vào nhau, Quỳnh thò tay sang bên nghịch cặc cho gã, Hải thì thò tay sang bên vuốt ve đùi nàng.

Đùi nàng dù có sờ cả tiếng đồng hồ cũng không chán, vừa mát vừa mịn, không một nốt muỗi đốt, từng đường cong đều hoàn hảo. Tay gã thỏa thích di chuyển khắp nơi trên đôi chân nuột nà trắng bóc này.

Thế nhưng gã không muốn chỉ sờ mỗi đùi.

Sờ soạng chán chê, tay gã lại luồn vào khe giữa hai đùi nàng mà tiến lên trên.

Quỳnh cũng nhận ra, nàng ép hai đùi lại kẹp tay gã ở giữa, rồi quay sang lườm gã.

– Chậc chậc, mãi mà tay chưa hết đau.

Gã vừa làm bộ đau khổ vừa liếc chỗ móng tay nàng bấu vào, Quỳnh nghẹn họng chả nói được cái gì.

Đúng là đồ cơ hội!

Lườm gã là vậy nhưng rồi hai đùi nàng cũng thả lỏng.

Hải chỉ đợi có thế, tay vội luồn vào trong váy nàng sục sạo tìm kiếm. Chả mấy chốc, gã lại sờ tới nơi nhạy cảm nhất của nàng.

Múp máp, trơn láng.

Hai mép lồn nàng đầy đặn như này, lúc mặc quần lót sẽ tạo thành cái bọng to lắm đây. Nghĩ như vậy càng khiến Hải quyết tâm ngày mai lúc nàng nấu cơm phải chọc được cặc vào chỗ đó.

Còn bây giờ, dùng tay chơi đùa với lồn nàng cũng được.

Hải dùng ngón tay miết nhẹ lên xuống cái khe thịt ẩm ướt kia. Cứ mỗi lần như vậy lại khiến Quỳnh khẽ run rẩy.

Gã cứ đùa nghịch như vậy, cứ mân mê mơn trớn, thi thoảng lại ấn đầu ngón tay vào day nhẹ, cứ day rồi miết, miết rồi lại day. Quỳnh bị kích thích đến ngứa ngáy rạo rực, cuối cùng quay sang bảo gã:

– Đừng đùa nữa…

Thấy nàng có vẻ khẩn trương rồi, gã mới cười ranh mãnh:

– Vậy… muốn tôi đút vào không?– Thì…

Quỳnh nói rồi lại ngưng, mặt hơi ửng đỏ. Nàng quay đi nói lí nhí:

– Đòi giúp người ta thì cứ giúp đi…

Như chỉ đợi có vậy, gã lại hỏi tiếp:

– Giống tôi… cả ngày đấy nhé…

Quỳnh do dự một chút, rồi khẽ gật đầu.

Rõ ràng là giúp nàng, mà sao có cảm giác như gã mới là người được hưởng lợi nhất vậy.

Hải mừng thầm trong bụng, nhưng thế vẫn còn chưa đủ. Gã lại thì thầm:

– Lúc nào tôi muốn cũng được nhé…

Quỳnh quay sang nhìn gã nghi hoặc:

– Phải là lúc nào em muốn chứ, sao lại…– Thì lúc nào tôi muốn cũng là lúc cô giúp tôi, tiện đó thì tôi giúp cô luôn, chả phải tiện hơn à. Ý tôi là cả hai làm cùng lúc.

Nghe gã nói có vẻ có lợi cho gã nhưng suy ra lại rất hợp lý, như chính bây giờ đây hai người đang làm cho nhau.

Dù muốn từ chối nhưng lại chẳng tìm được lý do nào, Quỳnh đành quay mặt đi rồi nói với gã:

– Cứ biết thế đã.

Hải rất hài lòng, nàng càng ngày càng ngoan ngoãn, càng ngày càng nghe lời gã rồi. Không để cô hàng xóm đợi lâu, Hải nhấp nhả thêm vài lần rồi đút ngón tay vào lồn nàng.

– Ư…

Nàng lại khẽ rên khi tay gã ra vào nơi nhạy cảm.

Lần thứ hai thì Quỳnh không còn bẽn lẽn nữa, đùi nàng tự động mở rộng ra cho gã dễ hành sự.

Nàng vừa mới được gã thủ dâm cho xong, lồn vẫn còn âm ỉ vì sướng, chưa được bao lâu ngón tay gã lại tiến vào. Khoái cảm cũng vì thế mà dâng lên nhanh hơn trước.

Tay gã đang đút vào lồn nàng, tay nàng đang sục cặc cho gã. Cả hai nơi nhạy cảm đều được chăm sóc cùng lúc.

Cảnh tượng này có nằm mơ nàng cũng chưa bao giờ nghĩ đến.

Chỉ biết là lúc này, nàng đang rất sướng.

– Ư… a… ư…

Những tiếng rên cũng xuất hiện sớm hơn, như để tô điểm cho bức tranh hai người đầy kích thích này.

Nàng càng sướng thì càng vội, tay sục cặc gã ngày càng nhanh. Bị sục cặc nhanh lại khiến gã càng hưng phấn, lại ra vào lồn nàng nhanh hơn. Cứ thế cứ thế, khoái cảm dục vọng chỉ có tăng tiến ngày càng mãnh liệt chứ không hề giảm đi.

Chỉ có càng ngày càng sướng mà thôi.

Hải đã đút hai ngón tay vào.

Quỳnh đã rên la ngày càng to.

Hai cánh tay dường như hoạt động hết công suất, hối hả đều đặn như máy.

Quỳnh sướng đến mức không cả để ý đến việc gã đang hôn lên cổ nàng.

Hải sướng đến mức quên cả nhẹ nhàng, ngón tay thọc vào lồn nàng có chút thô bạo.

Để rồi sau hàng loạt những tiếng thở gấp gáp của gã cùng với tiếng rên dồn dập của nàng, hai cánh tay đang hoạt động như máy đột nhiên dừng hẳn lại.

– A…– Ư…

Cặc gã phóng tinh tung tóe như núi lửa.

Lồn nàng ào ạt dâm thủy như lũ về.

Gần như cùng lúc, cả hai đắm chìm trong giây phút lên đỉnh đầy đê mê. Không sướng như làm tình, nhưng cũng đủ làm cả hai ngây ngất.

Hai người dựa vào sofa thở hổn hển nhìn nhau, khuôn mặt đều mang vẻ thỏa mãn.

Đợi khoái cảm lắng xuống, Quỳnh là người lên tiếng trước khi đẩy tay gã.

– Thật là… bắn cả lên chân em rồi.

Vì không tránh ra được nên tinh trùng gã vương vãi cả lên đùi nàng.

– Để tôi lau cho.

Hải với lấy cuộn khăn giấy rồi lau cho nàng, sau khi lau sạch sẽ ở đùi gã lại luồn vào váy nàng nói nhỏ:

– Chỗ này nữa…– Thôi em tự lau được… a…

Không đợi nàng từ chối gã đã dùng khăn giấy miết nhẹ vào cái lồn nóng bỏng đang ướt át đầy dâm thủy. Vừa lau gã vừa nhìn nàng âu yếm, cứ như thể chồng đang chăm sóc vợ vậy.

Quỳnh vội né tránh ánh nhìn tình tứ của gã.

– Sau này… tôi xúy phần lau cho cô đấy nhé…– Có gì hay ho đâu chứ…

Quỳnh khó hiểu.

– Mặc kệ, tại tôi thích hì hì…

Nàng cũng chả hơi đâu đôi co với gã, quay ra lau dọn bãi chiến trường của gã đang vương vãi khắp nơi.

Thu dọn xong xuôi cũng đã muộn, nàng nhìn tivi tiếc rẻ:

– Lỡ mất tập phim rồi.

Hải dường như chả quan tâm, gã lại sấn tới vòng tay ôm nàng, tay kia lại sờ soạng khắp đùi nàng.

– Nào… lại gì nữa.

Quỳnh cau mày đẩy gã ra.

Hải chẳng biết ngại mà nói thật:

– Đùi cô thích quá, tôi cứ muốn sờ mãi… Nào…

Gã lại sấn tới sờ mò, Quỳnh dĩ nhiên không ki bo gì chuyện cho gã sờ đùi. Nhưng nàng thừa hiểu chỉ một lúc thôi là gã lại muốn sờ cả chỗ khác.

– Muộn rồi… về đi…– Một lúc nữa thôi mà…

Hai người cứ kẻ đẩy người tiến, cuối cùng nàng phải nói với gã:

– Được rồi, mai người ta lại cho sờ là được chứ gì.

Hải cười tít mắt:

– Phải là sờ thỏa thích…

Quỳnh cau mày rồi khẽ thở dài:

– Ừ… thì sờ thỏa thích.

Hải cười ranh mãnh:

– Nhớ mặc đồ gì cho dễ một chút, càng ngắn càng tiện…

Quỳnh đẩy phắt gã ra, đúng là biết tận dụng không chừa cơ hội gì.

– Chỉ thế là nhanh… Về đi cho em ngủ.


Mãi mới đuổi được gã hàng xóm tham lam về, cũng là lúc Quỳnh được thảnh thơi đi ngủ. Men rượu buổi tối vẫn còn dư âm, không đau đầu nhưng khiến nàng lâng lâng khoan khoái.

Cả những việc buổi tối nữa, cảm giác mơn man sung sướng vẫn âm ỉ ở lồn nàng.

Rốt cuộc làm vậy là đúng hay sai?

Nàng đã cho gã đàn ông khác chạm vào lồn mình.

Cả ngày ư, lúc nào gã muốn ư?

Chắc sẽ không sao đâu…

Đúng vậy, vì rõ ràng nhất là bây giờ nàng cảm thấy đôi chút thỏa mãn, đôi chút sảng khoái vì được thủ dâm, được tiết dâm thủy ào ạt, được rên la thoải mái khi hứng tình.

Đêm nay nàng sẽ ngủ rất ngon.