Chapter 10
========================================

Quỳnh nhìn xuống con cặc vẫn chưa cứng trở lại thắc mắc:

– Chưa lên được đã lại đòi rồi à?– Hì hì, mình cô thôi cũng được.

Hải nằm ngửa ra, chỉ lên miệng mình rồi bảo:

– Ngồi lên đi.

Quỳnh trở dậy làm theo lời gã. Đang định quay người ngược lại như lúc nãy thì gã nói:

– Cứ quay về hướng tôi.

Nàng hơi tò mò nhưng vẫn làm theo, hai chân quỳ gập bên đầu gã, lúc bấy giờ mới thấy kiểu này còn kỳ cục hơn nữa. Nhưng rồi nàng vẫn hạ mông xuống, cả cái bẹn cùng cặp mông to tròn áp chặt lên mặt gã chỉ chừa ra mỗi đôi mắt.

Nàng đang ngồi lên mặt Hải, cái lồn úp thẳng vào miệng gã.

– Như này hả…

Quỳnh hỏi nhỏ.

Gã hít hà mấy hơi rồi hơi đẩy mông nàng lên cười nói:

– Định cho tôi chết ngạt à.– Ấy chết… em xin lỗi…

Quỳnh đỏ mặt vội nhấc mông lên.

– Không sao…

Gã lại kéo hông nàng ấn trở xuống, lồn nàng lại dính vào miệng gã. Chỉ là giờ Quỳnh vẫn hơi nhỏm lên một chút để gã thở chứ không ngồi hẳn xuống.

Tư thế này khiến nàng trông cực kỳ dâm đãng. Giống như nàng chủ động dí lồn vào bắt gã phải phục vụ mình vậy.

Lần đầu tiên Quỳnh ngồi lên mặt đàn ông như thế này.

Hải lại ung dung bắt đầu liếm láp cái lồn tươi ngon mơn mởn, hai tay không quên sờ soạng đùi nàng. Ban nãy không được rên la thoải mái, giờ thì Quỳnh lại được lim dim tận hưởng khoái lạc, miệng bắt đầu thở gấp khi nơi nhạy cảm được chăm sóc.

Tư thế mới lạ, tinh thần thả lỏng khiến nàng nhanh chóng cảm nhận sung sướng miên man đang ngày càng dâng lên.

– Ư… a… ưm… ư…

Quỳnh bấu hai tay lên thành giường, người thi thoảng lại run rẩy cùng với tiếng rên ngày càng dồn dập.

Được một lúc, hai tay Hải đặt vào eo nàng đẩy nhẹ.

Lồn nàng khẽ trượt trên miệng gã.

Hải lại đẩy ngược lại.

Lồn nàng lại trượt trên miệng gã.

Cứ như vậy gã dùng tay đẩy hông nàng liên tục khiến cho lồn nàng chà xát với miệng gã không ngừng.

Quỳnh cũng nhịp nhàng phối hợp với gã, dần dần hông nàng tự chuyển động như theo bản năng, hẩy ra trước rồi hẩy ra sau, giống như…

Giống như đang làm tình, giống như đang nhún nhảy trên con cặc của đàn ông vậy.

Thấy Quỳnh đã chuyển động theo, Hải lại đẩy hông nàng mạnh hơn nữa, giống như bảo nàng phải cuồng nhiệt hơn nữa. Lồn nàng cứ thế mà trượt lên trượt xuống dọc trên mũi trên mồm gã.

Động tác giống làm tình này khiến Quỳnh vô thức di chuyển theo phản xạ, hông nàng ngày một chuyển động mạnh hơn.

Bây giờ thì cả cặp mông núng nính cùng cái bẹn nõn nà của nàng đang trượt dọc khắp mặt gã, từ dưới cằm trượt lên tận mắt rồi lại trượt xuống. Cả khuôn mặt gã được cái lồn múp máp mơn mởn cọ xát liên hồi, dâm thủy dính đầy khắp mũi khắp miệng. Cứ như nàng đang dùng mông với lồn để mát xa mặt cho gã vậy.

Hải nằm im tận hưởng trải nghiệm sung sướng đầy kích thích này, trải nghiệm mà cả đời gã lần đầu được nếm thử.

Quỳnh vẫn đang chống tay lên thành giường, bên dưới dí lồn dí mông chà xát lên khắp mặt gã liên hồi. Cảm giác mới lạ này khiến nàng không sao ngừng được.

Những đường cong gồ ghề ở mũi, miệng, cằm của gã cọ vào lồn làm nàng tê tái. Bây giờ khắp mặt gã chắc đã ướt nhẹp cả nước nhờn của nàng rồi.

Một lúc sau gã mới dùng tay giữ hông nàng lại, bấy giờ Quỳnh mới hổn hển nhìn xuống. Hải cười ranh mãnh:

– Chậm lại nào… cô hăng quá đó nhé…

Quỳnh nhìn mặt gã ướt đẫm thứ nước từ lồn mình thì mặt đỏ bừng, chợt nhận ra từ nãy mình dường như bị mất kiểm soát vậy.

– Em… em xin lỗi…

Nàng ấp úng.

– Được rồi… tạ lỗi bằng cái khác là được mà…

Hải nói rồi lấy tay sờ từ đùi nàng sờ lên, thò vào trong vạt áo, từ bụng sờ dần lên trên. Lúc vừa chạm tới cái áo lót thì bị tay nàng giữ lại.

– Không được…

Mặt Quỳnh dù vẫn ửng hồng nhưng cũng mang vài phần kiên quyết.

– Sao thế…

Gã hỏi.

Quỳnh không nói gì, chỉ lắc đầu.

Hải lại cố vươn lên trên thì bị nàng nhéo vào tay đau quá phải rút ra.

– Ui da.– Đã bảo không mà.– Chỉ sờ một chút thôi…– Không…– Đi mà…– Kệ bác.

Hải cảm thấy rất khó hiểu. Ngay cả lồn nàng cũng cho gã sờ soạng bú liếm rồi mà sao đến ngực lại keo kiệt như vậy.

Chỉ có mình Quỳnh biết.

Nếu cả ngực cũng bị gã tùy ý tận hưởng nốt thì sẽ không còn là đôi bên trao đổi nữa, vì rõ ràng nàng là người chịu thiệt hơn.

Được chiếm hữu ngực nàng có nghĩa là gã có thể lột sạch quần áo nàng bất cứ lúc nào, thỏa thích bú liếm toàn bộ cơ thể nàng không sót một chỗ.

Như vậy rất nguy hiểm, vì không ai biết chuyện gì sẽ xảy ra sau đó cả.

Với cái tên tham lam này, cứ cẩn thận tốt hơn. Vậy nên Quỳnh vẫn cố đặt ra những ranh giới nhất định.

Gã vẫn nài nỉ suốt từ nãy khiến Quỳnh cũng khó xử. Cuối cùng nàng bảo gã:

– Cho sờ một cái thôi đấy.

Hải mừng rỡ, vội vã luồn tay vào áo thì lại bị nàng cấu cho một cái.

– Ui da… sao thế?

Gã nhăn nhó.

– Bên ngoài thôi.

Quỳnh nói nhỏ.

Hải hơi hụt hẫng nhưng rồi vẫn nhanh như chớp thò tay lên chộp vào ngực nàng.

Căng mọng, mềm mại…

Quả nhiên to thật, một bàn tay gã hình như còn chưa đủ nắm lấy một bên.

Chỉ tiếc là nàng vẫn mặc áo lót, lại còn cả lớp áo cộc bên ngoài nữa nên cảm giác chưa chân thực lắm.

– Đủ rồi.

Gã đang định giơ tay bóp nốt bên kia thì đã bị nàng giật ra.

Nhìn mặt gã tiu nghỉu mà Quỳnh cũng hơi buồn cười. Nàng xoay người lại rồi bảo:

– Làm cho xong để em còn nấu cơm.– À… ừ.

Chính Hải cũng không để ý cặc mình đã cương trở lại từ nãy.

Quỳnh cúi rạp người xuống ngậm lấy khúc thịt nóng hổi, bẹn lại áp lên mặt gã. Hai người lại bắt đầu bú liếm cho nhau, tiếp tục giúp nhau tận hưởng khoái lạc miên man.

Căn phòng dần rơi vào yên tĩnh, chỉ còn tiếng nhóp nhép sì sụp vang lên đều đặn.


Lúc nàng nấu ăn, gã không quên mà lại ôm chặt lấy nàng từ đằng sau, con cặc to dài chọc vào khe đít nàng tìm kiếm cái bọng lồn đầy đặn qua lớp quần lót.

Vừa đẩy cặc vào gã vừa hôn hít má nàng, thi thoảng lại hôn nhẹ xuống cổ. Lúc nào nhột quá Quỳnh mới huých tay vào bụng gã, còn không thì để mặc gã tự do.

Cứ thế mưa dầm thấm lâu, dần dần trở nên quen thuộc.

Bây giờ việc gã hôn hít cổ nàng má nàng đã trở nên bình thường.

– Nào… buồn em…– Thơm quá…– Thơm thì ngửi thôi cất cái miệng đi…– Cất sao được… chỉ muốn hôn mãi thôi…– Chỉ thế là nhanh… a…

Ham muốn khiến gã liên tục thúc cặc vào đít nàng, bên trên vẫn hôn hít cổ nàng không ngừng. Đầu cặc ấn đúng vào nơi cửa lồn khiến gã ngày càng kích thích rạo rực.

Quỳnh cũng chỉ biết đứng im cho gã phát tiết dục vọng, chỉ là mớ rau nàng nhặt mãi vẫn chưa xong vì bị quấy rầy.

– Nào… cái tay…– Hì hì…

Hải không kìm được mà đưa tay mon men luồn vào trong áo rồi lại bị nàng huých cho một cú.

– Một chút thôi…– Lúc nãy chả một chút rồi còn gì?– Chưa đủ… muốn nhiều chút nữa…– Được voi đòi tiên… a… nào…

Gã chộp lấy cả hai bầu ngực nàng mà xoa bóp, cảm giác đầy đặn căng phồng thật sướng tay.

Quỳnh hơi ngọ nguậy người như để phản đối, hai tay nàng đang hơi bẩn chút nên không tiện sử dụng.

– Cái lão này…– Thôi mà… chỉ sờ bên ngoài thôi còn gì…– Chỉ thế là không ai bằng…

Quỳnh làu bàu như vậy rồi không nói gì nữa. Nếu chỉ bóp bên ngoài áo thôi chắc cũng không nguy hiểm lắm.

Hải sướng như điên, nàng đã đồng ý rồi.

Hai tay gã được đà xoa nắn ngày càng cuồng nhiệt, thi thoảng lại bóp mạnh một cái.

– A… nhẹ thôi…– Được rồi… hì hì…

Cảm giác mềm mại căng tràn truyền đến tay làm gã ngày càng kích thích, bên dưới thúc cặc vào ngày một dồn dập, bên trên hôn hít nàng cũng càng cuồng nhiệt. Khoái cảm đê mê làm gã nóng rực căng cứng cả người.

Để rồi một lúc sau không chịu nổi mà rút cặc ra phóng tinh tung tóe.

Quỳnh chẳng hoạt động gì cũng thở gấp gáp. Ngực bị xoa nắn liên hồi, gáy bị hơi thở nóng ran của gã phả vào, bên dưới cái lồn cũng bị oanh tạc qua chiếc quần lót, cả người nàng cũng bị kích thích không nhẹ.

Lau dọn xong xuôi gã lại sấn tới ôm nàng, hai tay nhẹ nhàng bóp lấy cặp nhũ hoa đồ sộ dưới lớp áo.

– Gì nữa đây ông tướng…– Không có gì… chỉ muốn ôm cô mãi thôi…– Chỉ ôm thôi đã tốt…– Hề hề… ai bảo chỗ nào trên người cô cũng đẹp cơ…– Thôi khỏi phải nịnh… nào… bỏ ra… từ nãy chưa nhặt rau xong đây này…– Thì cứ từ từ… đi đâu mà vội…– Nào… đừng cởi…– Hì hì…– Đúng là đồ đáng ghét… a…

Cứ như thế, Hải tận dụng mọi lúc mọi nơi để được sờ soạng khám phá cơ thể nàng. Lồn Quỳnh dường như lúc nào cũng dính chặt lấy cái miệng tham lam của gã suốt cả ngày.

Càng ngày nàng càng nhượng bộ gã, chiều chuộng theo những ham muốn của gã.

Nhưng Hải vẫn cảm thấy chưa đủ.

Gã muốn được sờ nhiều hơn nữa, muốn được bú mút nhiều hơn nữa, muốn được tận hưởng cơ thể nàng nhiều hơn nữa.

Chỉ là nếu quá nôn nóng mà khinh suất sợ sẽ hỏng hết mọi việc. Gã đương nhiên muốn đè nàng ra rồi đút cặc vào cái lồn múp máp kia mà đụ điên cuồng lắm rồi.

Nhưng chỉ cần sai một ly thì bao công sức gây dựng đến giờ đều đổ xuống sông hết.

Hải trằn trọc trên giường nghĩ tới nghĩ lui, cố tìm ra cái cớ gì đó để có thể tiến xa hơn.

Vắt óc một hồi, cuối cùng mắt gã cũng sáng lên đầy háo hức, miệng khẽ mỉm cười.


Hôm nay cũng giống mọi ngày, gã vẫn ở lì bên nhà nàng từ sáng.

Ngoại trừ lúc nấu cơm ăn cơm, thời gian còn lại Quỳnh đều bị gã bế vào phòng ngủ mà chơi trò bú liếm sờ soạng.

Đến chiều gã đột nhiên đi đâu đó, tới giờ ăn tối thì trở về với cả đống túi nhỏ túi to trong tay.

Hải bày cả đống thức ăn ra bàn, toàn món ngon hấp dẫn, có cả chai rượu vang trông khá đắt tiền.

Quỳnh nhìn bàn tiệc thịnh soạn trước mắt ngạc nhiên hỏi:

– Có chuyện gì vậy bác, sao mua nhiều đồ ăn thế?

Hải mỉm cười rồi bảo:

– Hôm nay là sinh nhật tôi.

Quỳnh bất ngờ nói:

– Thật à? Vậy mà không nói cho em biết.– Muốn cho cô bất ngờ mà hì hì…– Để em tự tay nấu có phải tốt hơn không, mua nhiều vậy thật tốn kém.– Có gì đâu. Cả ngày cô đã mệt rồi nên không muốn cô vất vả nữa.

Gã cười nhìn nàng ẩn ý. Mệt cả ngày ở đây chẳng phải là do hai người chơi trò 69 hay sao.

Quỳnh dĩ nhiên hiểu ý, ngại ngùng không nói gì.

Gã tiến tới gần, vòng tay ôm eo nàng kéo sát lại, một tay lại luồn xuống dưới mò mẫm.

Hôm nay nàng mặc chiếc váy ngủ màu đen, bên trên không quá hở hang nhưng bên dưới thì ngắn cũn cỡn.

– Cô đã vì tôi nhiều như vậy… một chút thành ý này có là gì…

Gã thì thầm rồi lại hôn từ má nàng hôn xuống cổ. Quỳnh nhận thấy tay gã lại định tụt quần lót mình ra thì cản lại:

– Thôi… thế không định ăn cơm à…– Hì hì… quên mất.

Hai người vui vẻ ngồi vào bàn dùng bữa. Lúc nâng ly lên cụng Quỳnh cười bảo gã:

– Theo như bình thường thì giờ bác phải ước đấy.

Hải nói tỉnh bơ:

– Ước ấy à, ừm, tôi ước được lấy cô làm vợ.– Không đùa.

Quỳnh với tay đánh gã một cái.

– Ha ha… Từng này tuổi rồi còn ước gì nữa, tặng quà là được rồi.

Quỳnh nhìn bàn thức ăn thịnh soạn trước mặt do gã mua về cũng cảm thấy áy náy bèn nói:

– Tại bác không nói nên em cũng chẳng kịp chuẩn bị quà gì cả, đồ ăn cũng nên do em nấu mới phải. Hôm nay sinh nhật bác vậy mà…

Hải nhìn thẳng mắt nàng rồi bảo:

– Cần gì chuẩn bị… cô biết tôi thích gì nhất mà…

Quỳnh nhìn gã chăm chú, dường như cũng nhận ra ý tứ của gã.

Gã vươn tay tới vuốt ve bàn tay nhỏ nhắn của nàng rồi nói nhỏ:

– Cơ thể cô… là món quà tuyệt nhất…

Hai má Quỳnh lại ửng hồng, quả nhiên cái gã tham lam này không thích thứ gì khác.

Nàng ngại ngùng nhìn xuống, miệng ấp úng:

– Việc này… nếu không đi quá giới hạn… thì được…– Tất nhiên rồi… tôi tự biết cân nhắc.

Hải nhanh nhẹn đáp lời.

– Vậy… bác muốn sao…

Quỳnh rặn mãi mới ra được câu hỏi chủ chốt.

– Cái đó… Tôi muốn tắm cùng cô.

Không gian trở nên im lặng.

Câu nói của gã, lời ít ý nhiều.

Khi tắm sẽ phải làm gì? Phải cởi hết quần áo ra.

Điều đó có nghĩa là gì? Nàng và gã sẽ hoàn toàn trần truồng dính chặt lấy nhau.

Cặc gã và lồn nàng cũng sẽ hoàn toàn thả rông, không có bất cứ thứ gì che chắn.

Việc này có chỉ số nguy hiểm rất cao.

Với tính tham lam của gã, Quỳnh dám chắc gã sẽ không chỉ có mỗi tắm mà thôi.

Chỉ một việc nghe đơn giản mà bao hàm quá nhiều thứ.

Quỳnh cầm ly rượu lên uống một ngụm như để lấy thêm can đảm, nhưng men rượu chỉ khiến nàng thấy hồi hộp thêm.

Nàng có thể từ chối. Nhưng hoàn cảnh lúc này lại giống như đang mắc nợ gã, phải làm gì đó cho gã, rất khó xử…

Cuối cùng nàng lên tiếng:

– Việc này… để em suy nghĩ.

Hải không thể hiện cảm xúc gì, chỉ mỉm cười bảo nàng:

– Được rồi, mau ăn thôi kẻo đồ ăn nguội hết.– Vâng.

Quỳnh vừa nhấc đũa lên thì gã đã kê sát ghế lại gần nàng, một tay gã ôm eo còn tay kia lại luồn vào trong váy.

– Kìa… không phải bảo ăn cơm sao?– Hì hì… Đút cho tôi đi.

Gã nhăn nhở.

– Có phải trẻ con đâu mà đòi đút hả ông tướng.– Thích được cô chăm hề hề.– Già rồi còn nhõng nhẽo… a… nào… được rồi… há mồm ra…

Cảnh tượng hạnh phúc như của một cặp vợ chồng lại diễn ra. Gã vừa được nàng đút cho ăn vừa được nàng sục cặc cho trong khi tay gã cũng đang thoải mái sờ đùi sờ lồn nàng.

Niềm vui này nhiều kẻ mơ còn chẳng được.

Ăn cơm xong cũng là lúc gã xuất tinh tung tóe dưới gầm bàn.

Quỳnh thu dọn bát đũa bẩn mang đi rửa. Lúc vừa đặt chồng bát vào bồn nàng do dự một chút rồi quay lại bảo gã:

– Bác vào xả nước trước đi… lát sau em vào.

Rồi nàng quay phắt lại giấu đi đôi má ửng hồng.

Hải ngây ra mấy giây rồi chạy lại ôm chầm lấy nàng từ phía sau, hôn chụt lên má nàng rồi nói nhỏ:

– Nhanh nhé… tôi chờ…– Biết rồi…

Hải mừng rỡ chạy vội vào nhà tắm, để lại Quỳnh vẫn còn đang lẩm bẩm:

– Chỉ thế là nhanh.


Hải trần truồng ngồi trong bồn tắm xả đầy nước, dựa lưng ra sau chờ đợi.

Mỗi một phút trôi qua mà ngỡ như cả thế kỷ.

Lát sau cửa nhà tắm mở ra, Quỳnh bẽn lẽn bước vào.

Nàng nhìn gã rồi thẹn thùng cúi mặt, nhẹ nhàng búi tóc lên cao, rồi từ từ cởi chiếc váy ngủ ra.

Tim Hải bỗng đập nhanh hơn bình thường.

Trên người nàng chỉ còn bộ đồ lót ren màu tím cực khiêu gợi.

Những đường cong nóng bỏng như thiêu đốt tâm trí gã.

Cặp giò nuột nà, vùng tam giác đầy gợi dục, cái eo nhỏ nhắn phẳng lì…

Hai bầu ngực to tròn như sắp khiến cái áo lót bung ra đến nơi vậy.

Quỳnh từ từ quay người lại hướng lưng về phía gã, rồi nhẹ nhàng tụt cái quần lót xuống. Cái đít nở nang tròn trịa căng mọng nhìn chỉ muốn lao đến cắn cho một cái.

Rồi nàng đưa hai tay ra sau lưng cởi khuy áo lót, cái áo mỏng manh cũng bị vứt xuống sàn.

Hải đã nhổm cả người dậy.

Bây giờ nàng đã hoàn toàn trần truồng đứng trước mặt gã.

Quỳnh do dự một lúc mới từ từ xoay người lại, hai tay vẫn đang che ngực.

Bộ dáng thẹn thùng này thực sự có thể giết người!

Hải đờ ra nhìn người đàn bà gợi cảm đến mê hồn đang bước về phía mình.

Nàng bước vào trong bồn tắm, đứng trước mặt gã rồi lại xoay người lại.

– Dịch vào cho em ngồi nữa…

Giọng nàng khẽ vang lên.

Hải bấy giờ mới nhận ra mình đang ngồi giữa bồn, vội dịch mông lùi lại dựa ra sau, hai chân duỗi ra.

Quỳnh hơi ngoảnh lại rồi từ từ ngồi xuống.

Cả cặp mông đồ sộ nõn nà áp chặt xuống hạ bộ Hải, cái lồn múp máp đè lên con cặc gã. Nàng dựa ra sau, tấm lưng trần dính vào ngực gã.

Cảm giác mát rượi từ da thịt nàng khiến gã như bừng tỉnh nhận ra, nàng đang ngồi trong lòng gã.

Nàng đang trần truồng.

Hải vội ngồi thẳng người dậy hôn hít cuồng nhiệt lên má lên cổ nàng, hai tay điên cuồng sờ soạng khắp đùi khắp bẹn nàng.

– A… từ từ thôi…

Giọng Quỳnh lí nhí.

Gã sao có thể chậm rãi được. Cảm giác mềm mại nõn nà từ cơ thể nàng, mùi thơm từ da thịt nàng, cái lồn trần trụi đang đè ngay lên con cặc, tất cả khiến gã kích thích như phát điên.

Lồn nàng chỉ cách cặc gã trong gang tấc mà thôi…

Gã banh hai đùi nàng ra mà sờ soạng cái lồn múp máp, vừa sờ vừa thúc giục trong đầu:

– Cứng lại đi… cứng lại đi… nhanh lên…

Chỉ cần cặc gã cứng lại, lồn nàng đang kề sát, gã chỉ cần nhấn vào là…

Nghĩ thôi cũng đủ phấn khích, nghĩ thôi cũng đã thấy sướng.

Bên dưới khúc thịt kia cũng đã có dấu hiệu nhúc nhích rồi.

Cơ thể thô ráp của gã được cọ xát vào da thịt nõn nà của nàng thực là khoan khoái khó tả.

Mải sờ lồn nàng mà gã suýt quên mất chỗ đó. Hải bèn di chuyển hai tay lên phía trên. Chỉ là Quỳnh vẫn đang dùng tay giữ chặt, gã chỉ sờ được mép bên dưới của bầu ngực.

– Nào… bỏ ra…

Hải vừa nói nhỏ vừa cố giằng tay nàng ra.

– Từ từ đã…

Quỳnh bối rối.

– Tắm là phải cởi hết chứ… nào…

Hơi thở nóng rực của gã phả vào tai làm Quỳnh xốn xang, hai tay dần dần thả lỏng.

Hải vội gỡ tay nàng xuống rồi nhanh như chớp chộp lấy hai bầu vú đồ sộ trắng muốt.

Căng mọng, mềm mại, nõn nà… từng cảm giác chân thực truyền đến lòng bàn tay làm gã đê mê.

Cuối cùng gã cũng được sờ ngực nàng.

Thực sự là rất to.

Hai bàn tay gã cũng dường như không thể ôm trọn cả hai bầu ngực tuyệt phẩm này.

– A… nhẹ thôi… ư…

Quỳnh rên nhẹ khi gã bắt đầu xoa bóp cặp nhũ hoa nóng bỏng của mình, hai tay nàng hoàn toàn buông lỏng để mặc gã thỏa thích tận hưởng.

Nếu như lồn là nơi nhạy cảm nhất thì ngực chính là nơi nhạy cảm thứ hai.

Chỉ mới bị gã tấn công phía trên mà đã khiến cả người nàng nóng ran kích thích, hơi thở ngày càng dồn dập.

Hải say mê hôn hít khắp cổ khắp mặt nàng, hai tay vẫn điên cuồng nhào nặn cặp vú mà mình luôn ao ước. Hết xoa lại bóp, hết bóp lại nắn, thi thoảng gã lại bấu vào đầu ti làm nàng run rẩy.

Từ phía sau nhìn xuống, núm ti nàng to như đầu ngón tay út, hồng hào mơn mởn.

Bên dưới, cặc gã ngày càng cương lên.

Quỳnh cũng đã nhận ra nơi mình ngồi có cái gì đó ngày càng phình to.

Điều nàng lo lắng nhất sắp đến.

Chỉ một lúc sau, gã nói vào tai nàng:

– Đứng dậy nào…– Sao thế?

Vừa hỏi xong đã bị gã ôm đứng lên.

– Làm kiểu đó… lúc nấu cơm ấy…

Hải thì thầm.

– Nhưng mà… A…

Quỳnh chưa kịp nói đã bị gã bế bổng ra khỏi bồn tắm.

Gã đẩy nàng chống tay vào tường, kéo mông nàng hẩy ra sau, còn mình thì vội vã kề con cặc cứng ngắc vào khe đít nàng.

Lồn nàng đang không có gì che chắn.

– Khoan đã… em… a…

Quỳnh chưa dứt lời gã đã thúc vào.

Một luồng điện chạy dọc khắp cơ thể khiến cả hai đờ người ra.

Chạm vào rồi!

Đầu cặc gã đã chạm đúng cửa lồn nàng.

Khoái cảm lạ thường này chính là minh chứng.

Hải như phát điên, lại tiếp tục nhấn vào.

Lại sướng râm ran.

Tìm được rồi, tìm được lồn nàng rồi!

Gã hít một hơi rồi lại rút cặc ra tiếp tục nhấn vào, lần sau nhanh hơn lần trước.

Quỳnh cũng cảm nhận được cặc gã đã đâm trúng cái khe thịt nhạy cảm của mình. Chỉ là do nàng đang khép chặt đùi nên gã không thể tiến vào mà thôi.

Hải như con thú xổng chuồng, ham muốn tình dục khiến gã không thể từ tốn, liên tục dập cặc vào đít nàng nhanh như máy.

– Bạch… bạch… bạch… bạch…

Càng đâm vào càng sướng, vì đầu cặc đang ấn đúng vào cửa lồn nàng, mỗi lần đâm vào dường như lại lún được sâu hơn một chút vào bên trong.

– Dừng lại đi… a… bác…

Giọng nàng gấp gáp.

– Tặng quà phải tặng cho chót chứ… nào…– Nhưng… a…

Hông gã vẫn chuyển động dồn dập, liên tục thúc cặc vào làm Quỳnh khổ sở. Nàng đang cố thít mông lại, cố khép chặt đùi lại, cố sao cho cặc gã không thể tiến vào bên trong.

Nhưng nàng biết cứ thế này sẽ không ổn.

Giây phút đau nhói nơi cửa mình là nàng biết hai mép thịt đã bị tách ra, đầu cặc gã đã nhấn vào được một phần.