Chapter 6
========================================

Hôm sau, Hải mò sang từ tận sáng sớm.

Sớm đến mức Quỳnh còn chưa nấu bữa sáng, nàng đang tập gì đó hình như là Yoga. Hải thấy nàng đang làm động tác duỗi chân trên sàn, một chân trước một chân sau duỗi thẳng ra áp sát xuống thảm, người nàng đổ về trước cố chạm vào mũi bàn chân.

Thấy gã sang Quỳnh chỉ liếc một cái rồi bảo:

– Bác cũng dậy sớm nhỉ.

Gã mon men tới ngồi xuống cạnh nàng:

– Nhớ cô nên sang sớm…

Quỳnh lườm gã một cái rồi lại chú tâm vào động tác, mặc kệ gã hàng xóm đang nhìn mình chằm chằm.

Nàng đang mặc bộ đồ tập màu xanh nõn chuối, loại chuyên dụng cho mấy môn kiểu này. Cả quần lẫn áo đều mỏng tang bó sát, những đường cong nóng bỏng được phô ra không sót chỗ nào.

Cái áo gần giống áo hai dây ngắn hở cả rốn, phía sau hở cả khoảng lưng rộng. Nàng không mặc áo lót.

Cái quần càng khỏi phải nói, lớp vải mỏng dính chặt lấy hạ thể tôn lên cặp mông căng tròn đồ sộ.

Lúc nàng thu hồi hai chân rồi quay người lại, con cặc gã lập tức dựng đứng. Cái mu lồn đầy đặn nổi bật giữa bẹn đập ngay vào mắt. Gã mơ hồ nhận ra hai cái mép thịt loáng thoáng nhô lên, thậm chí là cả cái rãnh nhỏ ở giữa. Đúng rồi, mặc loại quần mỏng dính như này thì sẽ không mặc quần lót, nếu không sẽ lộ rõ mồn một.

Cũng phải mặc mấy đồ bó kiểu này mới thấy lồn nàng múp cỡ nào.

Quỳnh thừa biết gã đang nhìn cái gì, nàng đổi tư thế rồi bảo gã:

– Còn sớm sao bác không chạy thể dục cho khỏe.– Khà khà, nhìn cô tập khỏe hơn.

Hải nhìn chằm chằm vào bờ mông tròn trịa trước mặt, nàng đang duỗi hai chân sang hai bên, thân trên nằm rạp xuống đất, hai tay giơ lên phía trên, cả người cố áp sát xuống sàn.

Quỳnh đang úp mặt xuống nên chả buồn tranh luận, rồi chợt nghe tiếng gã ở sát bên:

– Cần tôi giúp gì không?– Ấn lưng xuống cho em, nhớ từ từ thôi.

Giọng Quỳnh vang lên, thân trên nàng vẫn còn cách sàn một khoảng nhỏ, chưa áp xuống được.

Hải nhanh nhẹn làm theo, gã đặt tay lên tấm lưng trần của nàng ấn xuống.

– A…– Sao vậy, đau à?– Vâng… lâu không tập hông em hơi cứng.– Được rồi… từ từ thôi.

Gã nhẹ nhàng vuốt ve lưng Quỳnh, ở chỗ nào da nàng cũng thật mịn màng.

Mỗi tội sướng tay quá mà gã quên cả công việc, lúc tay gã đang sờ soạng từ lưng xuống tới hông nàng thì Quỳnh bảo:

– Nào… đừng nghịch.

Hải như chả quan tâm, tay gã đang sờ nắn cái eo nhỏ nhắn mịn màng của nàng.

– Để yên em tập…

Hải lại chả nghe thấy gì, tay gã từ eo sờ xuống bờ mông tròn trịa. Rồi không thể kìm được, gã dùng cả bàn tay bóp mông nàng một cái.

Thật căng, thật mọng, thật mềm.

Quỳnh ngồi thẳng người dậy, hai chân duỗi trở về, nhìn gã trừng mắt:

– Đã bảo để yên em tập… A!!!

Vừa dứt lời, gã đã thọc tay vào giữa hai đùi nàng bóp một cái, tay còn lại đỡ lấy lưng nàng.

– Kìa… làm gì thế?

Quá nhanh nên Quỳnh không kịp làm gì, chỉ biết giữ lấy cổ tay đang sờ nắn âm hộ mình. Hải ghé sát nàng nói nhỏ:

– Quên rồi à… Sờ thỏa thích…

Gã nhắc lại câu nói tối qua, Quỳnh chỉ biết ậm ờ đáp lại:

– Nhưng mà… a… chưa phải lúc…

Hải gần như chả quan tâm, tay gã càng nắn bóp mạnh hơn làm nàng bủn rủn. Hai đùi nàng vì thế mà chống đỡ ngày càng yếu, theo bản năng đã hơi dạng ra cho tay gã dễ hành sự.

Hải dùng cả bàn tay úp vào lồn nàng mà bóp, quả nhiên vì chiếc quần này quá mỏng nên cảm giác rất chân thực. Gã cảm nhận được rất rõ tay mình đang tiếp xúc với cái lồn múp máp trơn láng không một cọng lông của nàng.

Chính Quỳnh cũng biết cơ thể mình đang phản ứng lại, nàng chộp lấy tay gã, bất đắc dĩ phải thỏa hiệp:

– Được rồi… để em thay đồ đã kẻo bẩn…

Nàng sợ gã mà cứ tiếp tục thì dâm thủy của mình sẽ ướt đẫm cả quần mất. Hải lúc này mới ngừng tay, gã lại thầm thì vào tai nàng:

– Càng ngắn càng tốt…

Quỳnh bặm môi trợn mắt lườm gã, hai má lại có xu hướng ửng đỏ.

Hải nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng lúc bối rối trông đáng yêu không chịu được, bèn hôn chụt lên má nàng một cái.

Đáng nói là Quỳnh chả tức giận gì, chỉ đẩy gã ra vội đứng dậy. Trước lúc về phòng còn bị gã bóp mông một phát.

Gã này càng ngày càng quá đáng.

Nhưng khổ nỗi Quỳnh lại chẳng thể tìm ra lý do để khước từ, khiến nàng vừa ngượng vừa hậm hực.

Hải tụt quần sẵn ra ngồi ở sofa chờ đợi, con cặc như cái cột đình dựng thẳng đứng.

– Em còn chưa nấu đồ ăn sáng đâu.

Quỳnh vừa buộc lại tóc vừa xuất hiện bên cạnh gã, Hải tròn mắt nhìn phần hạ thể của nàng.

Đúng theo yêu cầu của gã, nàng đang mặc một cái váy xếp ly màu đen rất ngắn.

Cặp đùi đầy đặn trắng muốt gần như lộ ra toàn bộ, chỉ cần ngắn thêm gần chục phân nữa là thấy được cả quần lót rồi.

Tuy nhiên bên trên lại là cái áo thun khá kín đáo, dù cho hai bầu ngực vẫn phồng lên căng tròn. Quỳnh cố ý mặc vậy để trả đũa gã, muốn bên dưới ngắn thì có ngắn, còn bên trên thì mặc kệ.

Dù vậy cũng đủ khiến gã mê mẩn rồi. Hải đứng phắt dậy kéo nàng ập vào người mình, một tay giữ eo nàng ghì chặt lại, tay kia thò vào trong váy bóp mông nàng.

– A… từ đã…

Quỳnh giật thót khi khúc thịt cương cứng kia chọc thẳng vào bẹn mình, ngay giữa vùng tam giác nhạy cảm khiến nàng vội lấy tay cầm lấy rồi chĩa nó lệch sang bên. Chỉ còn một tay nên đương nhiên không thể đẩy gã ra, đành bị gã ôm chặt lấy, mông thì đang bị gã xoa bóp liên hồi.

Vòng một đồ sộ của nàng đang áp chặt vào ngực gã, cảm giác khoan khoái không thể tả.

Ngực nàng quả nhiên rất to.

Quỳnh đành đứng yên cho gã ôm ấp như vậy, một tay sục cặc cho gã, tay kia vẫn cố đẩy không cho cái miệng tham lam của gã thăm dò cổ nàng.

Thấy nàng đã đứng yên không giãy giụa, gã giải phóng nốt tay kia rồi cứ thế mà dùng cả hai bàn tay sờ soạng nắn bóp cặp mông to tròn của nàng.

– Mông cô tuyệt thật đó…

Gã không quên thầm thì mấy câu như vậy, dù biết nàng chẳng thèm đáp.

Đến khi đã sờ thỏa thích một lúc, gã lần mò tới quần lót của nàng rồi kéo xuống.

– Để em.

Quỳnh đưa tay giữ lại.

– Ai cởi chả thế.

Hải nói rồi kiên quyết tụt xuống, Quỳnh đành đứng yên giữ váy để ông hàng xóm cởi quần lót của mình ra, điều mà nàng muốn chỉ có mình được làm.

Cứ theo đà này thì từ giờ gã sẽ tùy ý tụt quần lót nàng ra bất cứ lúc nào mất.

Nhưng Quỳnh cũng không có nhiều thời gian mà suy nghĩ, chiếc quần nhỏ màu trắng vừa rơi xuống cổ chân thì gã đã nâng một bên đùi nàng lên làm Quỳnh hơi hốt hoảng.

Nếu nàng đang không cầm lấy cặc gã chĩa sang bên thì bây giờ lồn nàng và cặc gã chỉ cách nhau trong gang tấc, không có gì che chắn.

May là gã chỉ đặt cho một chân nàng giẫm lên ghế sofa, nhờ vậy mà bên dưới đang banh rộng ra, rồi gã nhanh nhẹn thò tay vào sờ lồn nàng.

– Ư…

Đường đột không dạo đầu, gã cứ thế úp cả bàn tay vào xoa bóp lồn nàng, tận hưởng vùng tam giác nhẵn mịn không một cọng lông.

Thật nõn nà, mềm mại.

Thăm thú sờ soạng chán chê bên ngoài, ngón tay gã lại miết dọc cái khe thịt ẩm ướt, thi thoảng lại nhấp đầu ngón tay vào làm nàng khẽ rùng mình.

Cứ thế cứ thế, gã cứ đùa nghịch nơi cửa lồn cho đến khi cả chân nàng cũng run rẩy, phải ngả người ra trước mà áp vào người gã.

Mà như thế, ngực nàng lại càng áp chặt vào ngực gã hơn.

Hải biết nàng đã khẩn trương rồi, hơi thở nhanh dần đang phả vào cổ gã là minh chứng rõ ràng nhất.

Gã cũng không để nàng chờ lâu, bèn đẩy ngón giữa ra rồi đút vào cái khe thịt mỏng manh.

– A…

Dâm thủy nàng đã ra nhiều thế này rồi. Hải vừa thấy ấm vừa thấy dính.

Quả là một cái lồn ướt át.

Gã bắt đầu nhấp nhả ra vào khiến những tiếng rên khe khẽ cũng dần xuất hiện.

– Chồng cô hay làm thế này không…

Hải vừa hít hà mùi thơm ở cổ nàng vừa thì thầm.

– Đừng hỏi… ư… a…

Quỳnh không muốn trả lời, nếu trả lời là chưa bao giờ thì sẽ hơi ngượng, nghĩa là gã sẽ biết đây là lần đầu nàng được trải nghiệm như thế này.

Rõ ràng, với một người đàn bà gợi cảm như nàng thì chỉ có đè ra rồi đút cặc vào lồn nàng mà hưởng thụ thôi, cần gì làm mấy việc thừa thãi này.

Chồng nàng cũng chính là như thế.

Thế nên Quỳnh chưa bao giờ có bộ dạng này, một chân đứng một chân gác lên sofa, háng banh ra để người đàn ông khác thọc tay vào lồn.

Nàng không hề biết bộ dạng mình lúc này trông cực kỳ dâm đãng.


Đứng cạnh sofa trong phòng khách, đôi nam nữ dính chặt lấy nhau trong tiếng rên khẽ, tiếng nhóp nhép liên hồi.

Hôm qua là ngồi, hôm nay đứng, cảm giác quả thực khác rất nhiều. Mới mẻ hơn, thậm chí cảm thấy thoải mái hơn khiến Quỳnh nhanh chóng bị khoái cảm lấn át.

– A… ư… a… nhẹ thôi… a… bác…

Giờ Hải đã đút cả hai ngón vào, tốc độ cũng nhanh hơn khiến Quỳnh quằn quại. Nước nhờn từ lồn nàng tiết ra ngày một nhiều, rỉ cả ra mép lồn mà chảy xuống đùi.

Quỳnh giờ đã úp hẳn mặt lên vai gã mà rên la, khoái cảm dồn dập khiến chân nàng mềm nhũn, Hải mà không giữ chặt chắc nàng cũng khó đứng vững.

Bàn tay đang thọc vào lồn nàng hùng hục như máy.

Bàn tay đang sục cặc gã cũng chuyển động liên hồi.

Rồi gần như cùng lúc, cơ thể hai người bỗng cứng lại, mọi động tác chợt ngưng bặt.

– A…– Ư…

Cặc gã giật như súng liên thanh, phóng tinh tung tóe lên đùi nàng.

Dâm thủy trong lồn nàng tuôn ào ạt, chảy xuống cả lòng bàn tay gã, vài giọt rơi xuống sàn.

Hai người đứng im như tượng trong tiếng thở gấp gáp.

Không gian im lặng, chỉ còn khoái cảm đê mê đang bùng cháy nơi hạ thể cả hai.

– Mỏi chân quá…

Giọng Quỳnh lí nhí.

Hải rút tay ra khỏi lồn để cho nàng hạ chân xuống. Gã giơ hai ngón tay dính đầy nước nhờn lên cười ranh mãnh với nàng:

– Xem cô ra nhiều không này…

Quỳnh ngượng chín mặt, lại vùi đầu vào ngực gã rồi làu bàu:

– Kệ em.

Hải không ngần ngại đưa tay vào miệng mút đến chụt một cái. Quỳnh nghe thấy mà rùng mình, mặt đỏ đến mức không dám ngẩng lên.

Gã vừa mút nước lồn của nàng ư?

Suy nghĩ đó khiến nàng vừa thẹn vừa kích thích.

Gã vòng cả hai tay siết chặt lấy cơ thể mềm mại của nàng, khiến ngực nàng áp chặt vào ngực gã hết mức có thể, rồi cứ thế mà đứng ôm nàng như vậy. Mặt gã được dịp cọ vào má, vào cổ nàng, tranh thủ hít hà mùi thơm cơ thể đầy quyến rũ. Chỉ vậy thôi cũng khiến gã lâng lâng khoan khoái vô cùng.

Mãi đến khi nhận thấy tay gã đang mân mê cái cúc áo lót của mình ở lưng thì Quỳnh mới giãy ra.

– Thôi… để em đi nấu bữa sáng.– Từ từ… lau dọn đã.

Hải với lấy khăn giấy rồi lại kéo nàng sát lại, cúi xuống lau từ chân cho nàng lau lên, cần mẫn tỉ mỉ như một người chồng.

Nhìn gã ân cần nhẹ nhàng khiến Quỳnh chợt nảy sinh ảo giác kỳ lạ, chỉ thoáng qua rồi biến mất.

Lúc gã lau lên tới bẹn Quỳnh vẫn giữ váy tránh bị lộ. Gã cười nhẹ rồi bảo:

– Đến giờ rồi mà còn khắt khe thế.– Kệ em.– Cho người ta thấy cũng có làm sao.– Không được.

Đối với phụ nữ, bị nhìn thấy chỗ đó quả thực là một việc rất ngại ngùng. Nàng cho gã quyền được cởi quần lót của nàng, được chạm vào lồn đã là quá nhiều rồi.

Đợi gã lau nơi nhạy cảm xong, nàng còn chưa kịp cúi xuống gã đã cầm quần lót của nàng mà kéo lên.

Giờ cả mặc vào gã cũng tranh nữa, hết nói nổi.

Quỳnh dĩ nhiên không để gã toại nguyện, quần vừa kéo lên quá đùi nàng đã đoạt lấy mà tự mình giải quyết.

– Chắc lúc em đi vệ sinh cũng muốn giành giúp luôn hả?

Quỳnh châm chọc.

– Nếu cô không ngại khà khà…

Hải cười tỉnh bơ.

– Đáng ghét.

Quỳnh nguýt gã một cái rồi đi vào bếp.

Dĩ nhiên, lúc làm bếp gã cũng không để nàng yên mà mò vào đứng sờ mông nàng suốt.

Ăn sáng xong gã lại kéo nàng ra sofa mà luồn tay vào váy nàng sờ mó. Chỉ độ nửa tiếng sau lại một lần nữa. Đến lúc nấu cơm gã lại không nhịn được mà đẩy nàng dựa vào thành bếp, một chân gác lên như hồi sáng. Dĩ nhiên lúc gã nghịch ngợm lồn nàng thì cặc gã cũng được nàng đồng thời chăm sóc.

Quỳnh dù không chủ động nhưng cũng không phản đối gay gắt, vì chính nàng cũng được sướng chứ không hề thiệt.

Cứ như vậy nàng để cho gã ngang nhiên tụt quần lót mình ra rồi thọc tay vào lồn nàng suốt cả ngày.

Cũng giống như khi thủ dâm cho gã, càng làm nhiều sẽ càng quen, càng làm nhiều sẽ càng mạnh dạn.

Giờ thì việc gã thò tay vào váy nàng đã không còn là chuyện gì bất ngờ nữa cả.