Chapter 7
========================================

Hôm sau, gã lại mò sang từ sớm.

Lại bắt gặp nàng đang tập tành uốn dẻo cơ thể, hôm nay là bộ đồ màu đỏ cực kỳ cuốn hút. Những đường cong cứ phơi ra đầy nóng bỏng như mời gọi gã.

Quỳnh nhìn gã hàng xóm tham lam với ánh mắt châm chọc, lại sang sớm để được sờ mó nhiều hơn chứ gì.

– Không được quấy lúc em đang tập đâu đấy. Việc gì ra việc đó.

Quỳnh nói nghiêm túc khi thấy gã mon men tới ngồi cạnh.

– Được rồi… hay tôi cũng tập thử xem sao?– Bác ấy hả? Coi chừng gãy xương.

Quỳnh nhìn gã cười giễu cợt.

– Ầy đừng coi thường, mọi khi tôi cũng chăm tập thể thao lắm.– Cái này cần mềm dẻo hơn là thể lực, có phải chạy nhảy hùng hục đâu.– Cứ thử dạy tôi xem nào.– Được rồi, bác thử xoạc hai chân xem.

Quỳnh nói rồi dang hai chân sang hai bên làm mẫu, gã lại chỉ nhìn chằm chằm vào chỗ đấy.

Quỳnh cốc cho gã một cái vào đầu.

– Ui da!– Nhìn gì hả?– Không có gì hề hề… Như thế này hả?

Hải cố dang hai chân sang hai bên, nhưng không tài nào có thể mở ra một góc 180 độ được, chỉ như cái quạt mở ra quá nửa là hết cỡ.

Quỳnh nhân cơ hội này bắt nạt gã, tay nàng túm lấy cổ chân gã bành ra.

– A… đau…– Mở rộng nữa ra, này là ít tập giãn cơ đây này.– A… từ từ thôi… đau…– Hết sức xem nào.– Đau lắm… a…

Gã chịu thua nằm ngửa ra sàn thở, Quỳnh cười khúc khích vỗ lên cái bọc to đùng ở hạ bộ gã:

– Được mỗi cái này khỏe thôi à?

Gã ngồi phắt dậy cầm lấy tay nàng dí vào, Quỳnh cũng tự động mà xoa nắn như phản xạ tự nhiên.

– Được rồi, thử tư thế khác xem, chắc chắn là được.

Gã quyết tâm.

– Vậy thử kiểu nằm sấp như hôm qua của em xem.

Nói rồi Quỳnh lại xòe hai chân ra rồi đổ rạp người xuống sàn, hai tai đặt thẳng hướng lên trên.

– Vẫn phải xoạc à, còn khó hơn ban nãy.– Kiểu này có thêm lực ép từ hông với thân trên nên chắc dễ hơn, cứ thử xem.

Quỳnh khích lệ.

Hải ngần ngừ rồi cũng làm theo. Chân không dạng được thẳng hai bên, lúc gã cúi xuống cũng chỉ tạo được góc nghiêng nhỏ chứ không thể dính sát xuống như nàng.

– Mỏi quá…

Gã than thở.

– Cố lên, cứ dần dần từng chút một là được. Tập cái này có lợi lắm.– Nếu tôi áp xuống được… Cô phải cho nhìn chỗ ấy đấy nhé.– Nhìn cái… Hả?

Quỳnh ngẩn ra rồi má đỏ bừng, đưa tay sang nhéo gã một cái mạnh.

– Ui đau!– Đồ khùng.

Nàng lườm gã.

– Đi mà…– Còn lâu.

Gã cứ mè nheo năn nỉ mãi, Quỳnh bực mình nên nói đại:

– Cứ làm được như em đã xem được không.

Gã im bặt, thế rồi tự dưng lại cười tủm tỉm bảo nàng:

– Nói thế chứ, cô cũng đã áp sát người xuống được đâu.– Ai bảo, không thấy cả người em nằm rạp xuống như này à.– Đâu có, cái đó là… ngực cô đấy chứ.

Không gian trở nên tĩnh lặng.

Quỳnh nhìn xuống, quả nhiên là, do ngực nàng quá to nên phần bụng không dính sát xuống nền nhà được, chỉ có hai bầu vú đồ sộ đang bị đè chặt xuống thôi.

– Cái đó… nếu không có thì vẫn… nói chung là không tính…

Quỳnh ngại ngùng bào chữa.

Gã thò tay sang bên chọc vào nách nàng trêu:

– Vẫn là không dính sát được, thế là ăn gian. Tôi mà có ngực tôi cũng làm được khà khà.

Do tay nàng đang giơ lên nên cả khoảng trống bên nách lộ rõ, gã cứ thọc thọc vào làm nàng nhột.

– A… ai ăn gian chứ… nào… buồn em…– Ăn gian khà khà.– Nào… buồn em… hi hi… ha ha…

Quỳnh cười khúc khích khi bị gã cù nách, cuối cùng nhịn không nổi mà ngồi dậy lấy chân đạp gã.

Hải mong còn chẳng được, gã bèn tóm ngay lấy chân nàng mà kéo giật lại phía mình làm Quỳnh ngã ngửa ra sau.

Rồi nhanh như chớp, gã lại thọc tay vào bẹn nàng mà bóp.

– A… đừng…

Quỳnh định ngồi dậy thì bị gã lấy tay còn lại tiếp tục cù nách. Nàng chống đỡ không nổi bèn nằm ngửa ra mà cười:

– Được rồi… hi hi… em ăn gian… đừng đùa nữa… ha ha…

Gã lúc này mới ngừng việc cù nách, bèn chống cùi chỏ nằm xuống bên cạnh nàng, tay còn lại vẫn nhẹ nhàng xoa bóp cái mu lồn đầy đặn.

Cảm giác khoan khoái rạo rực chỗ ấy làm Quỳnh thấy dễ chịu, đôi mắt hơi lim dim mơ màng. Rồi nàng cứ thế nằm yên để gã sờ lồn qua lớp quần mà chẳng hề ý kiến.

Tranh thủ lúc không khí vui vẻ vẫn còn, gã bèn chớp lấy thời cơ.

– Làm luôn bây giờ nhé?

Gã thì thầm vào tai nàng.

– Nhưng… em đang mặc quần…

Quỳnh mở mắt quay sang.

– Thì cởi ra, có sao đâu… vẫn ngại à?

Nàng khẽ gật đầu.

– Cô cũng nhìn của tôi chán rồi còn gì, giờ cho người ta nhìn thì có sao.

Gã động viên.

– Đâu có giống nhau…

Nàng lại đỏ mặt.

Gã khẽ miết dọc cái rãnh nhỏ làm Quỳnh bối rối. Cái quần này quá mỏng nên chẳng khác gì gã đang trực tiếp sờ soạng vậy.

Hải vừa miết vừa khẽ ấn nhẹ vào làm nàng run rẩy. Đang nằm nên mọi cơ bắp được thả lỏng, cảm giác được sờ lồn bây giờ cũng sướng hơn hẳn.

Hải cứ liên tục mân mê như vậy để làm nàng dao động. Quả nhiên Quỳnh đã lại lim dim mắt tận hưởng. Gã tranh thủ thì thầm:

– Làm lúc nằm là sướng nhất đó…– Nhưng… ư…

Quỳnh nói lí nhí không thành câu, lý trí và bản năng của nàng đang tranh đấu.

Có vẻ bản năng đang chiếm ưu thế, hai đùi nàng hơi banh ra.

Hải nhấp nhả ngày càng nhanh làm hơi thở nàng cũng gấp gáp. Rồi gã lại nói nhỏ mơ màng:

– Tôi cởi nhé…

Quỳnh không nói gì.

Chỉ có hơi thở khe khẽ nhanh dần.

Hải vội vàng bật dậy ngồi quỳ hai bên chân nàng.

Nếu muốn phản đối, nàng đã nói thẳng ra rồi.

Gã nhanh nhẹn nắm lấy cạp quần nàng kéo xuống.

Vừa kéo xuống tới bụng dưới Quỳnh đã đưa tay chộp lại.

Gã hồi hộp nhìn lên.

Nàng vẫn không nói gì.

Rồi sau mấy giây, tay nàng hơi thả lỏng.

Mông nàng hơi nhấc lên.

Gã không để vuột mất cơ hội, hai tay nắm lấy quần nàng dứt khoát kéo xuống.

Đôi mắt gã trợn tròn khi thấy vùng tam giác đầy mê hoặc hiện ra trước mắt.

Nõn nà, trơn láng, không một cọng lông.

Hai đùi nàng đang khép lại, cái mu trông càng đầy đặn kích thích.

Gã gần như nín thở, vội vàng kéo nốt cái quần mỏng manh kia xuống gót chân rồi giật ra vứt sang bên.

Toàn bộ hạ thể nàng đã trần truồng trước mắt gã.

Đôi chân nuột nà dài miên man, hai bắp đùi trắng muốt, cái mu lồn đầy gợi dục.

Quỳnh ngoảnh mặt sang bên, hai mắt nhắm tịt.

Nơi nhạy cảm nhất của nàng, sắp bị người đàn ông khác chiêm ngưỡng.

Tim nàng bỗng đập nhanh dồn dập, chả khác gì cô dâu đêm động phòng.

Hải dĩ nhiên không thể chờ đợi thêm một phút nào nữa, gã vội dùng tay tách hai đùi nàng ra. Ban đầu Quỳnh còn cố kháng cự giống như chút tôn nghiêm cuối cùng của phụ nữ, hai đùi vẫn khép chặt. Nhưng khi gã dùng tới sức thì nàng đành bỏ cuộc trước gã đàn ông đang khao khát khám phá lồn mình.

Hai đùi nàng bị gã banh ra.

Phòng tuyến cuối cùng đã sụp đổ.

Hải ngẩn ngơ ngắm nhìn thiên đường đẹp đẽ mà mình luôn thèm khát.

Cả một vùng bẹn trắng nõn mịn màng không tì vết, không một nốt nhỏ hay sợi lông.

Ở trung tâm vùng nhạy cảm là hai mép lồn đầy đặn tạo thành hình bầu dục, ở giữa hai mép lồn là cái khe thịt hồng hào mơn mởn.

Không hề bị thâm, không hề có màu nào khác ngoài màu da trắng hồng cùng màu đỏ tươi của cái khe nhỏ đầy mê hoặc.

Như nụ hoa đào mới chớm buổi sớm mai, e ấp đầy kiều diễm.

Đây thực sự là lồn của nàng ư, lồn của người đàn bà 29 tuổi sao có thể đẹp đến nhường này…

Chắc hẳn nàng phải chăm sóc kỹ càng lắm mới có thể duy trì nơi nhạy cảm sạch sẽ mịn màng đến như vậy.

Gã cứ ngẩn ra mà nhìn chằm chằm vào thiên đường sung sướng, khiến nàng đã ngượng lại càng thêm ngượng.

Nhìn gì mà kỹ thế không biết.

Quỳnh đã nhắm tịt mắt từ nãy, biết rằng gã đang ngắm nghía lồn mình nhưng có cần thiết phải ngắm lâu thế không?

Nàng đâu hề biết, lâu lắm rồi gã mới được thấy cái lồn đàn bà đẹp như vậy.

Không, phải là lần đầu tiên. Vợ gã hồi trẻ chỉ đáng xách dép cho nàng.

Quỳnh cuối cùng không nhịn được bèn khép đùi lại như để nhắc gã.

Hải lúc này mới như bừng tỉnh, lại vội banh đùi nàng ra như sợ mất.

– Tưởng bác định ngắm đến sáng mai…

Quỳnh dù ngượng vẫn cố châm chọc.

– Khà khà… tại vì… đẹp quá… cái của cô… thật quyến rũ…

Hải hết lời khen ngợi, nhưng lời khen này chỉ có thật chứ không hề nịnh.

– Đòi nhìn người ta cho nhìn rồi đấy…

Quỳnh nói lí nhí.

– Hì hì… được rồi… được rồi…

Hải dĩ nhiên biết mình không chỉ có mỗi việc ngắm không. Gã đưa tay đến khẽ vuốt nhẹ lên lồn nàng.

Mấy lần trước phải tưởng tượng, giờ được nhìn trực tiếp quả nhiên khác biệt.

Lồn nàng thực sự rất múp, hai mép thịt đầy đặn như bờ môi mềm mại căng tràn sức sống của thiếu nữ, càng sờ càng thích. Ngón tay gã di chuyển đến cái khe thịt hồng hào rồi miết nhẹ.

– Ư…

Quỳnh bây giờ đã hoàn toàn thả lỏng, hai đùi banh rộng mặc cho gã thỏa thích khám phá.

Khi đã vượt qua rào cản lớn nhất là tâm lý e ngại thì giờ đây đã đến lúc nàng tận hưởng.

Tận hưởng khoái cảm miên man mà ngón tay thô ráp của gã mang lại.

Hải lại nhấp nhả vào lồn nàng liên tục, cũng là lúc những tiếng rên khe khẽ bắt đầu xuất hiện.

Không biết từ lúc nào, mặt gã đã tự động dí sát vào bẹn nàng.

Hải mơ hồ ngửi thấy cả mùi thơm.

Lồn nàng thực sự quá hấp dẫn, chỉ nhìn thôi là không đủ.

Gã muốn được cảm nhận nhiều hơn, rõ ràng hơn, mạnh mẽ hơn. Điều đó thôi thúc gã không ngừng.

Rồi lý trí hoàn toàn bị lấn át. Gã rút ngón tay ra, ngay lập tức dí miệng mình vào rồi thè lưỡi ra liếm lồn nàng.

Quỳnh chợt rùng mình, cảm giác âm ấm ướt át này rất khác lạ. Nàng nhỏm dậy nhìn thì chợt hốt hoảng.

Miệng gã đang dính chặt vào lồn nàng.

– A… bác làm gì thế?

Hải vờ như không nghe thấy, lại liếm lồn nàng thêm mấy phát nữa.

Mùi vị của đàn bà, rất tuyệt.

Quỳnh nhỏm dậy vội lấy tay đẩy đầu gã ra nhưng bị gã túm lấy hai tay áp chặt vào hai bên hông. Không còn tay để chống cự nàng chỉ có thể vừa nhỏm người lên vừa hổn hển:

– Đừng… a… đừng làm vậy… ư…

Hải dĩ nhiên sẽ không dừng lại, gã dùng cả miệng ngậm lấy cái lồn múp máp của nàng mà bú liếm điên cuồng.

Gã đã muốn bú lồn nàng từ lâu lắm rồi.

Quỳnh chỉ còn biết cố khép đùi lại theo phản xạ, nhưng chỉ có thể kẹp lấy đầu gã ở giữa, không hề có tác dụng gì.

– A… đừng… ư… bác… ư…

Gã càng bú liếm mạnh thì khoái cảm càng bùng lên dữ dội, chân tay nàng ngày càng mềm nhũn vì nơi nhạy cảm bị tấn công.

Lúc gã thọc cái lưỡi tham lam vào sâu trong rãnh thịt nhỏ kia là lúc Quỳnh bủn rủn như mất hết sức lực.

Tiếng can ngăn của nàng cũng vì thế ngày một nhỏ dần.

Cái lưỡi của gã không chỉ quẫy đạp bên trong mà còn càn quét hết cả sức phòng thủ của Quỳnh.

Cuối cùng, một lúc sau, chỉ còn lại tiếng rên đều đặn của nàng.

Giờ Quỳnh đã nằm hẳn xuống, cả người hoàn toàn buông lỏng mặc cho gã bú mút lồn mình thỏa thích.

Nàng đã chịu thua, giờ cơ thể nàng chỉ còn khoái cảm đê mê đang cuộn trào ngày một mãnh liệt nơi hạ thể.

Thấy nàng đã đầu hàng, Hải cũng thảnh thơi hơn chút không còn vội vàng nữa. Cái lưỡi của gã lại được dịp liếm dọc lồn nàng từ dưới lên trên, từ trên xuống dưới. Mỗi lần lưỡi gã quét qua khe thịt nhạy cảm là mỗi lần Quỳnh run rẩy.

Gã liếm vòng quanh hai cái mép thịt đầy đặn, liếm không sót một chỗ nào khắp vùng bẹn nõn nà của nàng, rồi lại quay trở về liếm dọc lồn nàng không ngơi nghỉ.

Dâm thủy tiết ra ngày một nhiều, lồn nàng ngày một ướt át dinh dính. Bao nhiêu nước nhờn rỉ ra đều bị gã húp sạch.

Hải vừa liếm vừa nuốt nước bọt liên tục, cảm nhận hương vị lồn nàng từng chút một.

Hương vị của tình dục làm gã lâng lâng.

Không gian yên ắng chỉ có tiếng rên của nàng cùng tiếng sì sụp nhóp nhép.

Sau khi đã bú liếm bên ngoài chán chê, gã lại tiến sâu vào thăm dò bên trong.

– Ư… a… ưm…

Gã lấy đầu lưỡi miết dọc cái khe thịt nhạy cảm làm nàng điếng người, không chỉ thế nó còn ngọ nguậy day day liên tục khiến Quỳnh sướng khôn tả. Hải nâng lưỡi lên xuống nhanh như máy, rãnh thịt nhỏ cũng bị trêu đùa mãnh liệt, Quỳnh chỉ còn biết cong người lên mà rên rỉ.

Đùa nghịch vậy đã đủ, cái lưỡi khỏe khoắn của gã khẽ tách khe thịt kia ra mà lách vào trong.

– A…

Quỳnh cảm giác như bị một con cá nhỏ chui vào.

Vừa vào trong nó đã quẫy đạp liên hồi, y như con cá đang bị mắc kẹt trong rãnh nước nhỏ. Nó càng quẫy mạnh bao nhiêu Quỳnh càng sướng bấy nhiêu.

Hải dùng toàn bộ kỹ năng của mình điều khiển cái lưỡi chuyển động liên tục bên trong khiến nàng sướng đến phát điên.

– A… a… ư… ưm…

Chưa bao giờ Quỳnh được trải nghiệm cảm giác này, lưỡi gã như quét đến mọi ngóc ngách trong âm đạo khiến cơ thể nàng quằn quại vì sướng.

Chồng nàng lúc làm tình cũng chỉ bú liếm qua loa rồi đút cặc vào mà tận hưởng, chưa khi nào làm đến mức này.

Càng ở cùng gã lâu, nàng như càng khám phá được thêm những giới hạn sung sướng mới.

Thấy nàng cứng cả người lại, miệng rên la không ngừng là gã biết mình đang làm cực kỳ tốt, sự hưng phấn trong gã cũng vì thế mà dâng lên mãnh liệt. Dù cho lưỡi gã đã hơi mỏi vì phục vụ nàng suốt từ nãy nhưng Hải vẫn không hề dừng lại một giây, trái lại còn tăng tốc quẫy đạp điên cuồng hơn trước. Cái lưỡi tham lam chả khác gì cơn cuồng phong đang tàn phá bên trong âm đạo khiến Quỳnh chỉ muốn hét lên vì sướng.

– A… a… bác… ơi… a… ư…

Rồi sau một loạt những tiếng rên quằn quại cả người nàng bỗng cong lên cứng đờ, hai tay bấu chặt vào tay gã đến phát đau.

– A…

Nàng há miệng rên một tiếng to, dâm thủy tràn ra như vỡ đê ướt nhẹp cả mồm gã.

Miệng nàng thở hổn hển, mắt lim dim mơ màng tận hưởng khoái cảm đê mê đang bùng cháy nơi hạ thể.

Hải chỉ ngừng lại một chút khi nàng lên đỉnh, rồi sau đó lại liếm láp lồn nàng, bao nhiêu nước nhờn chảy ra đều bị gã liếm sạch.

Mãi một lúc sau hơi thở nàng mới hơi bình ổn trở lại, nhưng vẫn chưa dám mở miệng nói chuyện. Những gì vừa xảy ra, quả thực có chút điên rồ làm nàng bối rối.

Thế nên Quỳnh vẫn cứ nằm yên thế để gã liếm lồn thêm một lúc.

Nhưng Hải lại chẳng biết an phận, miệng gã dần dần di chuyển lên phía trên.

Cái miệng rời khỏi lồn nàng hôn lên phần bụng dưới, rồi hôn lên cái bụng phẳng lì, từ từ hôn lên tới chỗ cái mép áo hai dây.

Rất may là Quỳnh vẫn còn đủ tỉnh táo, lúc mũi gã vừa cọ vào bầu ngực thì Quỳnh lấy tay đẩy vai gã xuống.

– Đủ rồi… để em dậy…

Hải vẫn cố gắng muốn úp mặt vào đôi gò bồng đảo mơn mởn kia nhưng bị nàng kiên quyết đẩy xuống. Gã bèn nhổm hẳn dậy rồi nằm đè lên người nàng, hạ bộ gã áp vào giữa bẹn nàng. Con cặc cương lên trong quần được dịp cọ xát với cái lồn không hề được che chắn.

– Đừng đùa nữa…

Quỳnh nhíu mày ngoảnh sang bên tránh khi mặt gã tiến sát xuống, dường như gã định hôn môi nàng vậy. Hải không tìm được mục tiêu đành hôn chụt lên má nàng.

– Cảm giác thế nào…

Gã hỏi nhỏ rồi nhìn nàng âu yếm.

– Thế nào gì… em còn chưa hỏi tội bác sao dám tùy tiện như vậy đâu…

Quỳnh cố tỏ ra nghiêm khắc.

– Hì hì… Ai bảo chỗ đó của cô… hấp dẫn quá… Làm tôi không chịu được…

Hải lại tỏ ra vô tội.

Quỳnh không nói gì chỉ trừng mắt nhìn gã, tuy vậy hai má vẫn đỏ bừng.

– Nhưng mà thích, đúng không…

Gã vẫn chưa từ bỏ, lại ghé tai nàng thì thầm.

Quỳnh lại ngoảnh mặt sang bên tránh né ánh nhìn thăm dò của gã, miệng trả lời bâng quơ:

– Chịu, ai biết.– Tôi thì thích lắm, rất thích…

Hải nói nhỏ như chỉ đủ cho nàng nghe thấy.

Gã thì đương nhiên là thích rồi, còn nàng thì…

Dù không nói ra, nhưng tự bản thân Quỳnh hiểu rõ nhất.

Gã thực sự làm nàng sướng, rất sướng.

Vậy mới khiến nàng hậm hực. Bao nhiêu lần tưởng như gã làm xằng làm bậy chỉ mình gã được lợi nhưng cuối cùng thì chính nàng cũng sướng. Thế nên có muốn mắng mỏ nổi xung với gã cũng chẳng được.

– Bác thì cái gì chả thích.

Mãi Quỳnh mới tìm được lời để đôi co với gã.

– Dĩ nhiên, vì là cô nên mới thích…

Hải lại thầm thì to nhỏ, bên dưới hông gã nhấn vào khiến con cặc trong quần lại dí chặt vào lồn nàng hơn.

Cảm giác sương sướng râm ran.

Để cho tiện nên gã không mặc sịp, bây giờ cặc gã chỉ cách lồn nàng qua lớp vải quần đùi mà thôi.