Chapter 8
========================================

Bấy giờ Quỳnh mới để ý tới tư thế đầy ám muội này, chả khác gì hai người đang làm tình. Nàng không nhiều lời nữa bèn cố đẩy gã ra:

– Dậy đi… để em đi thay đồ còn làm bữa sáng… Nào…

Hải vờ như chả nghe thấy, nàng đang bị đè bên dưới thế này chả có cách nào thoát được nếu gã không muốn.

Gã lại nhấn thêm mấy lần nữa, cảm tưởng đầu cặc đã ấn đúng vào giữa lồn nàng. Cách qua một lớp quần mà gã vẫn thấy sướng.

– Đã bảo thôi mà… nào… thôi…

Quỳnh bắt đầu thấy không ổn khi hông gã cứ liên tục nhấn vào, phía trên thì tay gã đang sờ từ hông nàng sờ lên.

Cứ thế này, gã mà lôi con cặc kia ra thì…

– Em bảo thôi mà!

Quỳnh hơi gắt lên.

Bấy giờ gã mới lại tủm tỉm:

– Vậy còn đòi hỏi tội tôi nữa không nào…

Quỳnh hậm hực nhìn gã, định mắng gì đó thì bên dưới lại bị gã nhấn mạnh cặc vào cái lồn trống không. Cuối cùng đành phải thỏa hiệp:

– Thì… không là được chứ gì…– Vậy… chút nữa lại cho tôi… ấy nhé… À không… từ hôm nay luôn. Hàng ngày…

Gã ghé sát tai nàng thầm thì, từ “hàng ngày” được gã đặc biệt nhấn mạnh.

Quỳnh nào còn cách nào khác, chỉ còn biết đỏ mặt quay đi, khẽ gật đầu một cái.

Hải mừng như điên, lại bổ sung thêm lần nữa:

– Bất cứ khi nào…

Tim Quỳnh đánh thịch một cái, những lời như vậy luôn mang tính kích thích rất cao.

Bất kỳ lúc nào cũng có thể bị gã tụt quần ra bú lồn.

Chỉ nghĩ thôi cũng…

Thấy nàng mãi không phản ứng, gã lại nhấn mạnh cái nữa, con cặc sướng đến mức đã cương lên cực đại.

Bấy giờ Quỳnh mới như chợt tỉnh, ấm ức nhìn gã nói liền một mạch:

– Được rồi, lúc nào cũng được, thế đã được chưa ông tướng?

Hải dĩ nhiên vui sướng không sao tả xiết, lại hôn lên má nàng cái nữa mặc cho đối phương lườm mình chằm chằm.

Bấy giờ gã mới nhổm dậy khỏi người nàng, tranh thủ trườn xuống liếm lồn nàng thêm mấy phát trước khi Quỳnh đứng dậy.

Nàng giơ chân đạp cho gã một phát.

– Đáng ghét.

Nàng cứ liên tục bị gã ra điều kiện mà chả thể từ chối, đúng là bực mình.

– Từ đã… chưa xong mà…

Hải kéo tay nàng.

– Lại gì nữa?

Quỳnh trừng mắt.

Hải tủm tỉm chỉ vào đũng quần mình, nơi con cặc đang cộm lên to tướng.

Quỳnh thở dài, quên mất vẫn còn của nợ này.

Thế là lại ngồi mút cặc cho gã xong xuôi mới có thể đi thay đồ.


Tuy rằng thấy phiền phức, nhưng nghĩ đến những khoái cảm mà gã mang lại là Quỳnh cũng thấy nguôi ngoai.

Chỉ là, giờ thì nàng sẽ bị gã quấy nhiễu mọi lúc mọi nơi.

Chẳng cần đợi lâu để kiểm chứng, ngay lúc nàng đang nấu bữa sáng thì chợt rùng mình một cái.

Tên tham lam nào đó vừa hôn lên đùi nàng.

– Yên để em nấu.– Hì hì cứ nấu đi mặc tôi.

Nàng đã thay bộ đồ tập bằng cái váy ngắn nhất đúng như yêu cầu của gã, bên trên vẫn là sự trả đũa nho nhỏ bằng chiếc áo thun kín đáo.

Cặp giò nuột nà cùng bờ mông tròn trịa dĩ nhiên khiến gã không thể ngồi yên.

Mặc Quỳnh làu bàu gã cứ ngồi chồm hổm phía sau nàng, cái miệng hôn hít liếm láp khắp hai bắp đùi rồi hôn dần lên trên.

Gã vén cái váy ngắn cũn cỡn lên, cặp mông đồ sộ trắng nõn đập vào mắt cùng với phía sau của chiếc quần lót ren đầy khêu gợi.

Gã chẳng nói chẳng rằng liền úp mặt vào giữa đít nàng sục sạo.

– Kìa… làm gì vậy…

Quỳnh giật mình ngoái ra sau hỏi, nhưng gã đang bận vùi mặt vào nơi thiên đường nên không trả lời.

Êm ái, căng tròn, mềm mại.

Vòng 3 của nàng cũng thực là tuyệt phẩm.

Gã dụi mặt vào giữa khe đít rồi ngọ nguậy đầu cho toàn bộ da mặt cọ xát với mông nàng, cảm giác mịn màng mát rượi sướng không sao tả xiết.

Quỳnh đành để mặc cho ông tướng thỏa thích tận hưởng, nàng còn bận nấu đồ ăn.

Hít hà chán chê gã lại quay ra hôn hít. Cả hai bờ mông đồ sộ bị gã liếm láp không sót một chỗ nào.

Nhưng thế còn chưa đủ, gã túm lấy quần lót nàng kéo xuống.

– Nào…

Quỳnh đưa tay ra sau định giữ nhưng chả kịp, gã thoắt cái đã tụt nó xuống khỏi mông nàng.

Hải lấy tay bành hai mông nàng ra, bấy giờ mới nhìn thấy lỗ đít cùng cái lồn múp máp lấp ló.

Ngay cả lỗ đít nàng cũng hồng hào tươi tắn đến lạ.

Gã không nghĩ nhiều, bèn lè lưỡi liếm dọc cái khe đít đầy hấp dẫn kia, bao gồm cả lỗ đó.

– A…

Quỳnh giật nảy người, vội ngoái lại nói:

– Đừng… chỗ đó bẩn lắm.

Hải ngước lên cười:

– Trên người cô không có nơi nào bẩn cả…

Gã nói như hiểu rõ cơ thể nàng lắm vậy, mà đúng là chỗ nhạy cảm nhất của nàng cũng bị gã liếm láp rồi còn gì.

Thấy gã khen mình sạch sẽ vậy nàng cũng hơi vui, nhưng mà vẫn thấy kỳ cục.

– Nhưng mà… tóm lại là không nên…

Mặc Quỳnh khuyên gã vẫn cứ liếm láp tận tình cái khe đít đầy kín đáo của nàng. Ngay cả chỗ khó nhìn thấy khó chăm sóc như nơi này mà cũng thật mịn màng nõn nà, không một vết gì cả.

Toàn bộ hạ thể nàng, thực đúng là tuyệt phẩm.

Quỳnh miễn cưỡng để gã liếm láp chỗ đó, nhưng đến khi nhận ra gã đang cố vạch lỗ đít mình ra để nhìn thì nàng quay phắt người lại.

Đừng bảo gã muốn liếm cả bên trong…

– Thật là… đã bảo đừng mò mẫm chỗ đó rồi…

Nàng nhìn gã trách móc.

– Thế nên mò mẫm chỗ nào giờ?

Gã nhìn nàng thích thú.

Quỳnh lại đỏ mặt, đã đến nước này rồi thì…

Nàng ngập ngừng giây lát, rồi từ từ vén váy lên.

– Đòi chỗ này suốt còn gì…

Hải ngẩn người chốc lát khi lại được thấy cái mu lồn đầy gợi dục.

– Kìa…

Gã vội vòng tay qua mông ôm chầm lấy nàng nhấc bổng lên rồi chạy ra ngoài.

Hải đặt nàng lên sofa, điên cuồng cởi bỏ cái quần lót vẫn còn vướng ở đùi nhanh nhất có thể, rồi lập tức banh hai đùi nàng ra.

Thiên đường sung sướng lại đập vào mắt.

Nõn nà, múp máp, hồng hào.

Gã không ngần ngừ thêm một giây nào, vội lao tới ngậm lấy lồn nàng mà bú mút cuồng nhiệt.

– A… từ từ thôi… a…

Quỳnh không biết sao gã đột nhiên lại nôn nóng vậy, chỉ biết rên rỉ trước sự tấn công dồn dập của gã.

Nàng đương nhiên không biết, hành động vén váy lên vừa rồi của mình thực sự rất kích thích, rất dâm đãng.

Giống như nàng chủ động dâng hiến lồn mình vậy.

Nó khiến Hải hưng phấn tột cùng, giờ đây đang hăng say ngấu nghiến lồn nàng cứ như đứa trẻ bị bỏ đói.

Hết bú lại mút, hết mút lại liếm. Lồn nàng chẳng mấy chốc đã ướt đẫm vì dâm thủy, vì cả nước bọt của gã nữa.

Lần thứ hai vẫn khiến gã kích động như lúc đầu.

Hương vị lồn nàng đúng là cực phẩm. Mùi vị dâm thủy của nàng đúng là thượng hạng. Giống như một món cao lương mỹ vị khó kiếm bậc nhất trên đời.

Say mê, hối hả. Lưỡi gã tung hoành quẫy đạp bên trong khiến Quỳnh ngất ngây vì sướng.

– Ư… a… ư… a…

Tiếng xì xụp, tiếng nhóp nhép, tiếng rên thoải mái vang vọng khắp căn nhà.

Mãi cho đến khi lồn nàng thít lại, cả người cong lên vì khoái cảm.

– A…

Dâm thủy lại ào ạt tiết ra như thủy triều, như muốn chiêu đãi kẻ khát tình đang liếm sạch sẽ không sót một giọt nào.

Quỳnh nằm thở hổn hển. Gã lại đưa nàng lên đỉnh một lần nữa.

Thực sự sướng khôn tả.

Cái lưỡi của gã đúng là điêu luyện.

Quỳnh nằm một lúc rồi chống tay nhỏm dậy, nhìn gã đàn ông vẫn đang say mê liếm láp lồn mình. Đùi nàng vẫn banh rộng cho gã tận hưởng thỏa thích.

Nhìn gã rúc vào háng mình như đứa trẻ, một loại ảo giác kỳ lạ khẽ thoáng qua. Nàng đưa tay vuốt ve đầu gã rồi hỏi:

– Thích lắm à…

Hải ngước lên có vẻ hơi ngơ ngác, nhưng vẫn cười với nàng rồi gật đầu, xong lại lập tức dính chặt miệng vào lồn nàng.

– Ư… Thích thì cũng gượm để em nấu nốt đã… Mãi chưa được ăn sáng rồi… a…

Hải không nói năng gì vẫn chăm chú liếm lồn nàng không ngừng một giây. Quỳnh đành phải đẩy gã ra mà bảo:

– Tí nữa em lại cho… có mất đi đâu đâu mà sợ…

Bấy giờ gã mới miễn cưỡng rời khỏi lồn nàng.

Diễn biến sau đó khỏi cần phải nói thêm. Từ sáng đến trưa, từ trưa đến chiều, Quỳnh phải cho gã bú lồn tổng cộng cả chục lần nữa. Cứ sau khi nàng “ra” thì gã lại tiếp tục liếm láp không ngừng cho đến khi nàng hứng tình trở lại, cứ thế cứ thế nối tiếp cả ngày. Có lúc Quỳnh phải nằm nguyên cả mấy tiếng chỉ để cho gã liếm đùi liếm mông liếm cả lồn. Dường như gã muốn miệng mình dính chặt lấy chỗ đó của nàng không rời thì phải.

Nhưng mải mê bú lồn nàng quá thì cặc gã lại ít được chăm sóc.

Quỳnh đang nấu bữa tối, liền nhận thấy khúc thịt quen thuộc chọc vào đít nàng.

Gã đứng phía sau vòng tay ôm lấy cái eo nhỏ nhắn, cằm tựa lên vai nàng hít hà mùi thơm đầy mê hoặc từ cổ nàng.

– Lại gì nữa đây ông tướng.

Quỳnh hỏi khi nhận thấy cặc gã đang đâm đúng vào bọng lồn của mình, cũng may nàng đang mặc quần lót.

Gã siết chặt lấy nàng hơn, rồi ghé tai nàng nói nhỏ:

– Có cách giúp cậu bé mà khỏi cần cô động tay này…– Cách gì?

Quỳnh nghi hoặc.

Gã không trả lời mà đẩy cặc vào mạnh hơn, đầu cặc gã ấn đúng vào nơi nhạy cảm đó khiến cả hai đều thấy sương sướng.

Dù cách một lớp vải quần lót mà vẫn như có điện giật.

– Như này này…

Hải nói nhỏ rồi lại nhấn vào, lại cảm giác hơi râm ran.

Quỳnh biết như vậy là khá nguy hiểm, cảm giác cái quần lót quá mỏng manh, cặc gã và lồn nàng quả thực như lửa gần rơm. Tuy nhiên cách này đúng là thuận tiện thật, vì nàng chẳng cần làm gì chỉ cần đứng yên thôi.

Đứng yên để gã nhấn cặc vào lồn nàng qua chiếc quần lót.

Thấy nàng không nói gì gã cứ vậy mà tiếp tục đẩy vào, lần sau lại mạnh hơn lần trước, mỗi lần nhấn vào lại giữ một lúc như để cảm nhận rõ hơn.

– Nhớ rút ra không lại ướt hết người em…

Quỳnh không ngoái lại chỉ buông ra một câu như thế, cả hai đều hiểu nghĩa là gì.

Được nàng cho phép Hải đột nhiên hưng phấn lạ thường, hông gã từ chậm rãi bắt đầu chuyển sang nhanh dần, liên tục thúc cặc vào đít nàng. Tư thế giống như làm tình này khiến gã kích thích vô cùng.

Gã đang địt nàng qua lớp quần lót.

Quỳnh tưởng gã chỉ nhẹ nhàng, khi gã tăng tốc mới cảm thấy lo lắng. Con cặc liên tiếp thúc vào đúng cái bọng lồn múp máp, khoái cảm mơn man cho nàng biết đầu cặc đã tìm đúng cái cửa lồn của nàng rồi.

Hải dĩ nhiên cũng cảm nhận được cảm giác sướng râm ran mỗi khi chạm vào chỗ đó, nó thôi thúc khiến gã thúc cặc vào ngày càng nhanh hơn, mạnh hơn.

Đến nỗi những tiếng “Bạch bạch bạch” bắt đầu rộn rã vang lên, y hệt như làm tình thật sự vậy.

Chả biết từ bao giờ mà mông Quỳnh hơi hẩy ra sau, thân trên cũng hơi ngả về trước như để gã được thúc vào dễ dàng hơn.

Càng ngày khoái cảm càng bùng lên rõ rệt, quả nhiên cái quần lót quá mỏng manh nên không thể ngăn được cảm giác. Chưa kể gã thúc mạnh quá nên lớp vải dính chặt vào lồn nàng, nước nhờn rỉ ra càng làm nó dính sát hơn nữa.

Cứ coi như gã đang đeo cái bao cao su hơi dày một chút, và không được đút vào bên trong lồn nàng mà thôi.

Hải không kìm được nữa mà thúc vào điên cuồng làm Quỳnh đổ cả người ra phía trước theo nhịp địt của gã.

– Bạch… bạch… bạch… bạch…– Nhẹ thôi… nào… từ từ…

Rồi sau một loạt những cú thúc mạnh mẽ, gã chợt ngừng lại và rút cặc ra, tinh trùng bắn tung tóe vào kệ bếp đằng trước.

Gã lau dọn rồi sạch sẽ rồi lại ôm chầm lấy nàng từ đằng sau, hôn lên má nàng rồi nói:

– Từ giờ là kiểu này nhé…– Thế là khỏi dùng miệng nữa chứ gì.

Quỳnh hỏi vặn lại.

– Đâu có, vẫn dùng như thường chứ.

Hải vội chấn chỉnh.

– Lúc nào nấu cơm thôi, ai rảnh mà đứng cho ông…

Quỳnh nói đến đó thì ngừng, không biết nên dùng từ gì.

Chẳng lẽ là “Địt chay”?

– Cũng được…

Hải đáp rồi lại thò tay xuống váy nàng mò mẫm.

– Thôi… để em đun nốt cho xong đã.– Cứ đun đi đâu vướng gì đâu.– Cứ thế sao mà đun được.– Vẫn đun được mà nhỉ.– Được gì mà được… cứ thò vào như thế… a…– Như thế là như thế nào.– Còn hỏi nữa… a… đấy… kéo quần lót em xuống làm gì…– Hì hì…– Đáng ghét…

Bây giờ việc gã cởi quần lót của nàng là hết sức bình thường. Việc gã bú lồn nàng cũng hết sức bình thường.

Gã nhìn thấy nàng mà không lao vào sờ mó mới là bất bình thường.

Sau khi đuổi được gã hàng xóm tham lam về cũng là lúc duy nhất trong ngày Quỳnh được thảnh thơi. Màn đêm yên tĩnh khiến con người ta trở nên thành thật với bản thân mình hơn.

Nàng nằm trên giường, sờ tay sang chỗ trống bên cạnh.

Chồng nàng vắng nhà đã gần hai tháng nay rồi…

Quỳnh nhắm mắt cố ngủ, bàn tay không tự chủ lại sờ xuống chỗ đó.

Cảm giác rạo rực đê mê từ tối vẫn còn đọng lại.