Chapter 4
========================================

Hôm nay, gã lại ở lì bên nhà nàng cả ngày.

Cứ ở cùng nàng là được sướng, được nàng phục vụ, có ngu mới không tận dụng.

– Nào, em đánh cho bây giờ.– Ấy đừng tội nghiệp thằng bé.– Có đi ra không, cho vào xào luôn bây giờ.– Khà khà đố cô tóm được.– Cứ thử chọc vào nữa xem.– Đây này.– …– Á ui đau…– Đánh cho không ngóc lên được nữa giờ.– Thôi thôi, xem thằng bé đáng yêu thế này cơ mà…– Ha ha ha…

Tiếng cười đùa rúc rích vọng ra từ nhà bếp, mới nghe cứ tưởng là đôi vợ chồng đang trêu chọc nhau.

Nhưng không, đấy là Hải vừa đâm con cặc to dài vào giữa khe đít Quỳnh rồi bị nàng đánh vào cậu nhỏ.

Hôm nay nàng mặc cái váy ngắn trên đầu gối, tức là cặc gã hoàn toàn có thể bỏ qua lớp phòng thủ bên ngoài để chạm vào quần lót của nàng.

Mà chạm vào quần lót cũng tức là chạm gần tới chỗ nhạy cảm nhất kia.

Dù không phải dùng tay nhưng chỉ bằng đầu cặc gã cũng đã cảm nhận được lớp vải mỏng manh mềm mại của cái quần nhỏ kia.

Nhưng rõ ràng mục đích của Hải không chỉ là chạm vào quần lót nàng, gã muốn chọc vào đúng chỗ đó.

Thế nên từ nãy đến giờ gã mới đứng cù nhây mãi như thế, mặc cho bị nàng đánh vào cặc mấy phát.

Nhưng đáng nói là, Quỳnh lại không hề tỏ ra khó chịu.

Việc thủ dâm cho gã nhiều ngày qua dường như đã thu hẹp khoảng cách nam nữ giữa hai người rất nhiều. Nàng có vẻ không còn đặt nặng mấy cái tư tưởng cảnh giác của phụ nữ nữa.

Đã ngậm cả cặc của gã vào mồm rồi thì còn ngại ngùng để làm gì.

Cứ nhìn khuôn mặt vui vẻ của nàng bây giờ, khoảng cách của hai người bây giờ là hiểu.

– Tóm được rồi nhé.

Quỳnh đưa tay ra sau nắm lấy khúc thịt to tướng đang chọc vào mông mình, Hải thừa cơ áp sát vào người nàng hết mức có thể, cặc gã vẫn cố tình đâm vào trong.

Quỳnh dường như cũng nhận ra, đành nhẹ nhàng bảo gã:

– Cố đợi em chút, sắp xong rồi.

Hải như không nghe thấy, hông lại đẩy vào mạnh hơn, dường như đã chạm vào cái bọng gì đó, cơn sướng nhẹ nhàng lan dọc toàn hạ bộ.

– Không đợi được…

Hải nói nhỏ vào tai nàng. Gã đang đứng sát phía sau, mùi thơm cơ thể nàng làm gã mê mẩn. Trái lại hơi thở nóng ran của gã phả vào gáy làm Quỳnh rùng mình.

– Được rồi, thật là…

Quỳnh tắt bếp rồi xoay người lại, nhìn gã như trách móc, nhưng rồi vẫn ngồi thụp xuống, cầm lấy cậu nhỏ phiền phức kia đưa vào miệng.

Cảm giác ấm nóng tuyệt vời lại làm gã ngây ngất.

Càng ngày Quỳnh càng nhượng bộ Hải. Hôm nay là lần đầu tiên nàng bú cặc cho gã ngay trong bếp mà không bắt gã ra ngoài đợi. Một phần vì trước sau gì cũng phải làm, thà làm luôn cho xong. Một phần vì Quỳnh sao có thể không nhận ra trò mèo của gã chứ, đứng thêm một lúc nữa là gã sẽ chọc được vào đúng chỗ cần chọc cho xem.

Nàng lại bắt đầu công việc liếm láp mân mê khúc thịt nóng hổi của gã hàng xóm, việc mà giờ đây đã trở thành công việc hàng ngày của nàng.

Làm nhiều đến mức trở thành thói quen.

Một ngày gã đòi hỏi tới cả gần chục lần, không quen cũng không được.

Có lúc chồng nàng gọi video call về, một tay Quỳnh cầm điện thoại, tay kia đang thò sang sục cặc cho gã.

Thản nhiên như không, hoàn toàn không có chút sợ sệt nào.

Bên dưới nàng cặm cụi với công việc bú mút, bên trên Hải cũng không hề nhàn rỗi.

Hôm nay nàng mặc cái áo hai dây thật khêu gợi, hai quả bưởi đồ sộ cứ ngồn ngộn trước mắt như mời gọi làm gã chảy cả nước miếng.

Quan trọng nhất là, nàng không mặc áo lót.

Cái khe ngực sâu hút cùng hai núm vú khẽ nhô lên dưới lớp áo đã đủ nói lên tất cả.

Có lẽ lời thỉnh cầu hôm trước của gã đã có tác dụng rồi.

Nàng ăn mặc ngày càng thoải mái.

Tay gã vuốt ve má nàng, rồi lại từ từ mò xuống dưới.

Ban đầu gã chỉ loanh quanh ở vai nàng, thấy nàng không ý kiến, gã mới vuốt ve từ bờ vai trần xuống hai bên cánh tay.

Mịn màng, mát rượi.

Mới chỉ sờ soạng tay nàng thôi mà cảm giác đã thật khó tả.

Loanh quanh một lúc, tay gã mới tiến vào khu vực quan trọng.

Nhưng chỉ vừa mới mon men tới gần hai trái đào tiên đã bị nàng lấy tay huých ra.

Nhìn cặp nhũ hoa đồ sộ trước mắt mà không thể làm gì khiến gã chỉ biết cười khổ.

Nhưng không sao, chỉ riêng việc được nàng bú cặc cho đã sung sướng lắm rồi.

Và Hải cũng không cần đợi lâu để tận hưởng cảm giác đó, chỉ một lúc sau gã đã vội rút cặc ra khỏi mồm nàng để xuất tinh tung tóe.

Quỳnh vỗ nhẹ lên cậu nhóc vẫn chưa xìu xuống bảo:

– Được rồi nhé, để yên cho chị nấu cơm.– Vâng, hẹn gặp chị lúc ăn cơm.

Gã cầm con cặc hơi rung rinh chút như thể đang gật đầu, Quỳnh thì vừa cười vừa lườm gã.

Mấy hôm nay ngay cả khi ăn cơm gã cũng ngồi sát lại gần nàng, chỉ cho nàng một tay dùng đũa, tay kia dĩ nhiên là bắt nàng mân mê cậu nhỏ của mình.

Hải vừa lau chùi sàn nhà vừa nói:

– Quên mất, tí tôi phải ra mua kit test về thử xem hết bệnh hẳn chưa.– Em hết hẳn từ tuần trước rồi, bác bị sau chắc chậm hơn.– Ừ nhưng tôi đàn ông khỏe hơn nên chắc cũng nhanh.

Ăn cơm xong gã ra ngoài mua đồ, một lúc sau về đã thấy hoan hỉ nói với nàng:

– Tôi âm tính rồi, coi như hết chuyện với con covid.– Nhưng mà vẫn không được chủ quan đâu, vẫn có người bị tái nhiễm đấy.

Quỳnh nghiêm túc bảo gã.

– Biết thế, trước mắt cứ vui cái đã, khỏi bệnh là có kháng thể rồi.

Rồi gã nhanh nhảu tới ngồi cạnh nàng trên ghế sofa, cầm lấy tay nàng dí vào hạ bộ mình.

– Chúc mừng cả cậu bé khỏi bệnh nào.

Quỳnh bóp một cái làm gã nhảy dựng lên rồi cười tủm tỉm:

– Cu cậu này thì bệnh cái gì, ngày nào chả khỏe như vâm.

Gã cũng cười hề hề rồi bảo nàng:

– Nhân dịp cả hai ta khỏi bệnh phải uống mừng mới được.– Uống gì? Em không biết uống rượu.– Rượu nhẹ thôi, nhà tôi có chai rượu vang, nam nữ đều uống được hết. Đợi tôi nhé.

Nói rồi gã lại nhanh nhảu chạy về nhà, không cả cho Quỳnh từ chối. Nàng cũng đành vào bếp bày mấy món đơn giản ra gọi là đồ nhắm.

Chỉ lát sau gã đã quay về với chai rượu trong tay, nhà Quỳnh cũng đã có sẵn ly uống rượu kiểu này.

Hai người ngồi ở sofa, nâng ly rượu vang trong tay khẽ cụng một cái.

– Chúc mừng ba chúng ta khỏi bệnh.– Ủa sao lại ba?

Quỳnh ngạc nhiên hỏi.

Hải lại cầm tay nàng đặt vào hạ bộ mình, Quỳnh nhoẻn miệng cười rồi khẽ bóp nhẹ một cái, nâng ly uống cùng gã.

Rồi gã ngồi sát lại gần nàng, nhanh nhảu tụt quần xuống để lộ ra cậu nhỏ đã cửng lên từ nãy. Gã rất tự nhiên cầm lấy tay nàng dúi vào cặc mình, Quỳnh cũng thản nhiên nắm lấy khúc thịt kia không ý kiến.

Bây giờ giữa hai người dường như đã hiểu nhau đến mức chả cần nói gì.

Quỳnh tự động sục cặc cho gã như lẽ đương nhiên, tay kia vẫn cầm ly rượu trong tay.

Hải vòng tay qua đặt lên vai nàng, nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai trần cùng cánh tay mịn màng.

Tivi không bật, chỉ có hai người ngồi sát gần nhau trên sofa.

Chỉ thiếu mấy cây nến nữa là khung cảnh tình tứ này chả khác gì cảnh tượng thân mật của một cặp tình nhân.

Vừa nhâm nhi rượu, vừa được người đẹp sục cặc cho, đúng là cảm giác thư thái khó diễn tả thành lời.

Quỳnh không quen uống rượu, nhưng trong hoàn cảnh này tự nhiên cũng thoải mái hơn, chưa kể gã liên tiếp cụng ly như thúc giục nàng làm Quỳnh theo phản xạ mà uống liên tục.

Tay nàng vẫn đang mân mê khúc thịt to tướng, thế rồi trong phút chốc không kìm được mà buột miệng hỏi gã điều nàng thắc mắc đã lâu:

– Một ngày nó có thể cứng lên bao nhiêu lần nhỉ…

Hỏi xong Quỳnh mới thấy hơi ngại ngùng, cứ như đang thăm dò độ “khỏe” của gã trong chuyện ấy vậy.

Nhưng chủ đề này lại là thứ Hải thích, gã nhìn nàng âu yếm rồi hỏi lại:

– Cô đoán thử xem…

Quỳnh do dự chút, cuối cùng vẫn là không nên tiếp tục khơi gợi vấn đề nóng bỏng này thì hơn.

– Ai biết được, thấy cứ một lúc là nó lại lên nên hỏi thôi.

Nàng thản nhiên đáp.

Nhưng Hải lại cứ muốn tiếp tục, gã ghé lại gần nàng hơn một chút rồi nói nhỏ:

– Tại cô đẹp quá, nên nó mới cửng lên suốt đó…

Dù không phải lần đầu nghe gã nói như vậy, nhưng lúc này Quỳnh lại thấy tim mình hơi đập nhanh một chút.

Vừa nói tay bên kia của gã vừa vuốt ve cánh tay trần của nàng như để phụ họa.

Quỳnh thấy hơi bối rối, lại đưa ly rượu lên miệng uống như để lảng tránh câu chuyện.

Gã đã bộc lộ ham muốn của mình rồi, nàng rõ ràng hiểu nhưng không nói gì.

Đó hiển nhiên là tín hiệu tích cực.

Ý tứ của gã đã rõ như ban ngày, vì cơ thể gợi cảm của nàng khiến cặc gã cứ cương cứng suốt.

Nói thẳng ra là gã có ham muốn tình dục với nàng.

Nếu Quỳnh chỉ phản ứng gay gắt một chút thôi, tỏ ra khinh thường một chút thôi thì đã khác.

Nhưng nàng lại không nói gì.

Hải nhận thấy, bây giờ là lúc thích hợp để tiến thêm bước nữa.

Một bước này rất quan trọng, thành hay bại đều ở bước này.

Đợi cho đến khi hai má nàng đã ửng hồng vì men rượu, gã hít một hơi sâu rồi nói:

– Tôi bảo này…– Vâng.

Gã đặt ly rượu xuống rồi nhìn nàng chăm chú:

– Thời gian này được cô giúp giải tỏa thực sự rất tuyệt vời, nhưng tôi thấy nếu chỉ mình tôi tận hưởng như vậy thật không phải.

Quỳnh dường như nhận ra ý tứ gì đó, nàng cũng đặt ly rượu xuống nhìn gã.

Hải ngừng lại một chút như để lấy thêm can đảm, rồi nhìn nàng nói dõng dạc:

– Hay là… để tôi cũng giúp cô nhé?

Không khí trở nên im lặng.

Quỳnh mở to hai mắt nhìn gã.

Giúp? Ý gã giúp ở đây là…

Hai má nàng đã đỏ hơn cả cà chua, tim bỗng đập nhanh lạ thường.

Sợ nàng hiểu lầm gì đó, Hải vội bổ sung:

– Chỉ dùng tay thôi…

Quỳnh vội tránh né ánh mắt gã, cầm lấy ly rượu lên uống một ngụm như để lấy bình tĩnh.

Khung cảnh bây giờ, thật giống như lúc đó.

Vẫn là gã đưa ra đề nghị, vẫn là nàng bối rối đỏ mặt.

– Chẳng phải cậu Dũng đã vắng nhà hơn tháng nay rồi sao, tôi chỉ là… nghĩ cho cô nên…

Hải lại cố gắng an ủi động viên.

Quỳnh vẫn không ngẩng đầu lên, mắt nhìn đăm đăm vào con cặc to tướng của gã.

Lại một khoảng im lặng.

Mấy giây tưởng như mấy thế kỷ.

Và rồi…

– Nếu chỉ dùng tay thì được…

Giọng nàng lí nhí vang lên.

Hải ngẩn ra như không tin vào tai mình.

Cũng giống hệt như lúc đó.

Gã vui sướng hơn cả bắt được vàng.

– Tất… tất nhiên rồi… là dùng tay… cái đó… hì hì…

Vui mừng quá độ làm gã nói cũng chẳng nên câu.

Mặt Quỳnh đã đỏ đến mức không thể đỏ hơn.

Chính nàng cũng không hiểu sao mình lại đồng ý.

Có lẽ do gã lựa chọn thời điểm quá thích hợp.

Men rượu dường như khiến người ta mạnh dạn hơn, quyết đoán hơn, cũng khiến người ta lâng lâng bay bổng khó kiểm soát.

Quyết định này là do rượu hay do nàng, chính Quỳnh cũng không dám chắc.

Chỉ biết là bây giờ, có một gã đang ngồi đợi nàng…

Hải háo hức nhìn nàng chằm chằm, khuôn mặt mong chờ không khác gì đứa trẻ.

Quỳnh hít một hơi thật sâu để lấy can đảm.

Rồi tay nàng từ từ đưa vào trong váy.

Đang ngồi nên cái váy bị kéo cao hơn, dưới tác động của tay nàng gã gần như đã được chiêm ngưỡng toàn bộ hai bắp đùi đầy đặn trắng nõn.

Quỳnh khẽ nhấc mông lên, hai tay cũng dần dần đưa trở ra.

Giây phút cái quần lót màu hồng tuột ra dưới mép váy, Hải gần như nín thở.

Gã nhìn từng động tác của nàng không sót một giây.

Quỳnh từ tốn kéo cái quần lót xuống đầu gối, rồi xuống đến gót chân, một bên chân nàng nhấc lên, cái quần nhỏ mỏng manh đã được cởi ra hoàn toàn.

Hải nhìn quá trình đầy mê hoặc này đến ngây cả người.

Mắt gã nhìn đăm đăm vào cái quần lót trên sàn.

Bây giờ, chỗ đó của nàng, không còn gì che chắn.

– Bác Hải…

Tiếng gọi của Quỳnh như kéo gã khỏi cơn mê.

– À… tôi đây… tôi đây…

Quỳnh đã ngồi dựa ra sofa, hai đùi vẫn khép chặt, hai cẳng chân hơi chõe ra trông thật kích thích.

Nhìn nàng giờ giống như một cô nữ sinh đầy e thẹn vậy.

Hải vội ngồi sát lại gần, nhìn đùi nàng mà nuốt nước bọt đến ực một cái.

Quỳnh ngoảnh mặt sang bên, hai má vẫn chưa hết đỏ.

Gã cũng không biết bắt đầu như thế nào, tay kia vội vòng qua ôm lấy bờ vai trần của nàng như sợ nàng chạy mất.

Tay còn lại, gã chậm rãi đặt lên đùi nàng.

Quỳnh hơi run nhẹ một cái.

Bàn tay gã từ từ di chuyển, chậm rãi vuốt ve hai bắp đùi trắng múp.

Mịn màng, mát rượi.

Quỳnh quay sang nhìn gã hơi nghi hoặc. Hải cười bảo nàng:

– Tôi nghĩ cứ đường đột mà làm sợ cô không quen…

Ý gã là cần có dạo đầu. Quỳnh thấy hợp lý nên lại ngoảnh mặt sang bên.

Được nàng cho phép rồi nên gã càng thoải mái. Bàn tay tự do sờ soạng vuốt ve khắp hai đùi nàng, thi thoảng sờ xuống cả đầu gối, cả bắp chân, rồi từ bắp chân vuốt ve ngược lên tận đùi.

Gã đã muốn được sờ mó cặp giò nuột nà này từ lâu, mỗi khi nàng mặc quần ngắn là gã chỉ muốn lao ngay vào sờ soạng liếm láp.

Chỉ sờ đùi nàng thôi đã sướng tới mức này, bàn tay gã dường như cũng mềm nhũn đi khi được tiếp xúc với phần da thịt nõn nà trắng bóc.

Tuy vậy, có thứ còn hấp dẫn hơn vẫn đang chờ đợi gã.

Sau khi đã sờ đùi nàng thỏa thích một lúc, tay gã dần di chuyển lên phía trên.

Hải cầm lấy mép váy, từ từ vén lên.

Nhưng vừa vén được một chút, Quỳnh đã chộp lấy tay gã giữ lại.

– Đừng… đừng nhìn…

Quỳnh nghiêm túc nhìn gã, dù hai má vẫn chưa hết ửng đỏ.

Không muốn gã nhìn thấy sao? Đã đến mức này rồi còn ngại.

Tuy vậy Hải vẫn mỉm cười với nàng, không vén váy nàng lên nữa, nhìn nàng âu yếm:

– Được rồi, vậy thì… dạng chân ra nào…

Quỳnh nghe vậy lại thoáng ngại ngùng mà quay mặt đi.

Hai đùi nàng khẽ tách ra một khoảng nhỏ.

Hải luồn tay vào khe giữa hai đùi nàng, rồi dần dần sờ lên trên, chui vào dưới mép váy.

– Thêm chút nữa…

Gã nói nhỏ bên tai Quỳnh, hơi thở nóng ran làm nàng ngứa ngáy.

Hai đùi nàng lại mở rộng hơn.

Tay gã lại tiến lên cao hơn.

Bàn tay gã đi đến đâu, đùi nàng như bị bỏng rát tới đó.

Mỗi khi tay tiến gần hơn tới nơi đó, tim gã lại càng đập nhanh hơn.

Sắp rồi, gã sắp được sờ lồn nàng rồi.

Nhưng Quỳnh còn hồi hộp hơn cả gã, hơi thở đã bắt đầu gấp gáp.

Những ngón tay gã nóng như than, làm da thịt nàng rạo rực.

Càng ngày những hòn than đó càng tiếp cận gần nơi cửa lồn nàng.

Và rồi…

Quỳnh khẽ rùng mình một cái.

Hải cũng khựng lại giây lát.

Chạm vào rồi!

Hơi ươn ướt, hơi nhùn nhũn.

Ngón tay gã, đã chạm vào cái khe thịt bé nhỏ của nàng.

Hải gần như nín thở, gã dùng cả 5 ngón tay thăm dò xung quanh.

Không lông!

Lồn nàng không có lông!

Hải như bị kích động, vội vàng vuốt ve mơn trớn, dùng đầu ngón tay cảm nhận nơi nhạy cảm nhất của nàng.

Hơi phồng lên, mềm mại, đây chính là hai bên mép lồn nàng.

Thật đầy đặn, lồn nàng múp lắm đây…

Quỳnh đã cứng cả người lại, tay nàng vẫn đang bấu vào cánh tay gã, dường như chỉ cần gã khinh suất là nàng có thể đẩy ra bất cứ lúc nào.

Việc nàng nắm chặt lấy tay gã đủ cho thấy nàng đang thực sự hồi hộp.

Lồn nàng đang bị người đàn ông khác sờ mó.

Hải gần như úp cả bàn tay vào lồn Quỳnh, nửa xoa nửa bóp như muốn cảm nhận rõ ràng nhất toàn bộ vùng tam giác thầm kín của nàng.

Không lông, mềm mại, trơn láng, múp máp…

Chỉ muốn sờ mãi không muốn dứt ra.

Khi đã cảm nhận được đại khái, Hải bắt đầu công việc quan trọng nhất.

Ngón tay của gã đặt vào giữa khe thịt mỏng manh kia, khẽ miết nhẹ.

Người Quỳnh thoáng run lên.

Gã lại miết nhẹ cái nữa, dọc từ dưới lên trên.

Cả người Quỳnh hơi cong lên.

Thấy nàng có vẻ căng thẳng, Hải nói nhỏ:

– Đừng lo lắng, cứ thả lỏng người…

Quỳnh nghe vậy cũng hơi buông lỏng một chút, nhưng ngay sau đó lại cứng cả người lại.

Đầu ngón tay gã khẽ nhấp nhẹ vào khe thịt nhạy cảm.

Gã hơi ấn vào rồi lại rút ra, ngay sau đó lại ấn vào.

Quỳnh đã bắt đầu thấy rạo rực nơi cửa mình.

Hải liên tục nhấp nhả như vậy, chỉ đút vào một đốt ngón tay rồi lại rút ra.

Chỉ vậy thôi đã khiến hơi thở nàng loạn nhịp.

Hải đã bắt đầu thấy ướt đầu ngón tay, dâm thủy đã tiết ra rồi.

Thế rồi không hề báo trước, gã lấy ngón giữa nhấp vào một chút, rồi bất ngờ nhấn mạnh vào, đưa cả ngón tay đâm sâu vào lồn nàng.

– A…

Quỳnh run bắn người khẽ rên lên, ngón tay bấu chặt vào cánh tay đang thăm dò lồn mình.

Ấm áp, ẩm ướt.

Dù chỉ là ngón tay, Hải cũng có thể cảm nhận được sự chật chội, ấm nóng.

Đợi nàng hết run rẩy, gã mới từ từ rút ngón tay ra, rồi lại lập tức nhấn vào trở lại, bắt đầu công cuộc thủ dâm cho nàng.

Khoái cảm dần dần xuất hiện, cả người Quỳnh đã nóng ran rạo rực. Nàng nhắm tịt mắt ngoảnh sang bên, hơi thở đã trở nên gấp gáp.

Nàng ngoảnh sang bên, vừa vì thẹn, vừa vì không muốn cho gã thấy biểu cảm của mình.

Nàng cũng đã từng thủ dâm.

Chỉ là do tò mò, muốn biết cảm giác tự dùng tay sẽ ra sao.

Giờ phút này nàng có thể cảm nhận rõ nhất, đúng như gã nói, được người khác thủ dâm cho thực sự rất khác biệt, rất khác so với tự mình làm.

Chỉ riêng việc để người khác giới động chạm vào lồn mình đã đủ kích thích, chưa kể ngón tay gã cũng to hơn, dài hơn ngón tay nàng.

Nói thẳng ra là sướng hơn lúc mình tự làm.

Ngón tay gã vẫn liên tục nhấp nhả ra vào trong lồn nàng, tiếng kêu nhóp nhép rộn rã vang lên không ngừng.

Quỳnh thì càng ngày càng sướng, hai đùi theo bản năng đã banh rộng ra từ lúc nào rồi.

Thế nhưng Hải vẩn chẳng nhìn được gì, bởi tay còn lại của nàng từ nãy đã luôn giữ cho mép váy không bị đẩy lên cao.

Nhìn bầu ngực nàng nhấp nhô theo nhịp thở gấp gáp mà gã nóng hết cả người. Nhân lúc nàng đang tận hưởng khoái lạc, gã dí sát mặt lại hít hà mùi thơm đầy quyến rũ từ cổ nàng.

Hơi thở nóng hầm hập của gã phả vào làm Quỳnh càng rạo rực, nhưng chả hiểu sao lại không đẩy gã ra.

– Ư… ưm…

Những tiếng rên đã lan man xuất hiện, Hải ghé vào tai nàng thầm thì:

– Thích thì cứ rên la thoải mái, đừng ngại…

Quỳnh có lẽ vẫn ngại nên vẫn cố kiềm chế không rên to, lúc nào miệng nàng hơi hé ra đã ngay lập tức cắn lấy môi bên dưới.

Hải dĩ nhiên muốn thấy biểu cảm lúc hứng tình của nàng, muốn nghe tiếng rên từ cái miệng xinh xắn của nàng. Thấy nàng có vẻ còn cứng đầu, gã bèn tăng cường tấn công.

Hải rút ngón giữa ra, lúc nhấn vào không chỉ là một nửa, mà là cả ngón trỏ lẫn ngón giữa.

– A…

Quỳnh lại giật nảy người lên, rõ ràng là nàng cũng cảm nhận được sự khác biệt.

Nàng quay qua nhìn gã, ánh mắt giờ đây đã đầy sự bối rối phức tạp. Hải nhìn nàng đầy tình tứ:

– Cứ tận hưởng đi, đừng ngại…

Rồi gã lại bắt đầu rút ra đút vào, khiến cho Quỳnh không có thời gian mà suy nghĩ khi những đợt khoái cảm lại liên tục ập đến.

To quá, một ngón của gã đã to rồi, giờ hai ngón thật chả khác gì…

Chả khác gì kích thước của một con cặc thực sự.

Hơi thở nàng ngày càng dồn dập, cuối cùng cũng không kìm được phải rên lên thành tiếng.

– Ư… a… ư…

Hải dĩ nhiên rất hài lòng. Gã đang làm cho nàng sung sướng, ngón tay gã ngày càng nhầy nhụa dinh dính vì dâm thủy trong lồn nàng tiết ra ngày càng nhiều.

Nhân lúc Quỳnh còn mải quay đầu sang bên rên rỉ, gã lại dí sát mặt vào người nàng nhất có thể. Mũi gã khẽ chạm vào cái cổ trắng ngần.

Thế rồi không kìm được, môi gã khẽ hôn lên cổ nàng.

Quỳnh cũng mơ hồ nhận ra, nhưng khoái cảm dồn dập bên dưới nhanh chóng nhấn chìm cảm giác nhột nhạt ở cổ.

Thấy nàng không phản đối, gã càng được nước lấn tới, môi gã cứ như vậy mà di chuyển dọc cổ nàng.

Gã hôn nhẹ lên cổ nàng, dần dần mơn trớn lên trên. Lúc lên đến mặt gã chẳng kiêng dè gì mà thơm chụt một cái lên má nàng.

Giờ Quỳnh mới có phản ứng, nàng khẽ huých vai đẩy gã ra.

Thế nhưng phản ứng yếu ớt đó chỉ có tính cảnh cáo chứ không có tính cự tuyệt, gã lại quay về hít hà cái cổ thơm tho, thi thoảng hôn nhẹ một cái làm nàng rùng mình.

Quỳnh rên ngày càng to, tiếng rên ngày càng thoải mái khiến Hải cũng kích thích theo. Tay gã ra vào lồn nàng ngày càng nhanh.

Mà gã càng tăng tốc thì Quỳnh càng sướng, tay nàng bấu vào tay gã ngày càng mạnh, móng tay nàng dường như cắm cả vào da thịt gã.

Quỳnh dường như mụ mị cả đầu óc, nàng không nghĩ được gã thủ dâm cho lại sướng như thế này.

Giờ thì nàng đã hiểu vì sao gã đòi nàng phục vụ cho cả ngày rồi.

Sướng như thế này, ai mà chả muốn.

– A… a… ư… a…

Tiếng nhóp nhép, tiếng rên rỉ dồn dập vang vọng cả căn nhà. Chính Hải cũng bị hưng phấn theo, tay gã hối hả chuyển động nhanh như máy.

Thế rồi đột nhiên Quỳnh dùng cả hai tay chộp lấy tay gã khiến Hải dừng lại.

– A…

Quỳnh rên to một tiếng, cả người cứng đờ.

Hải có thể cảm nhận được lồn nàng đang co bóp dữ dội, siết chặt ngón tay gã, dâm thủy tiết ra ồ ạt như vỡ đê.

Hóa ra “xuất tinh” của phái nữ là như thế này.