Chapter 3
========================================

Thời điểm này, thực sự rất thuận lợi cho Hải.

Ở nhà suốt nên chẳng có nhiều việc để làm, những suy nghĩ cũng chỉ quẩn quanh với những việc xảy ra hàng ngày.

Vậy nên, hình ảnh con cặc to tướng của ông hàng xóm cứ lởn vởn trong đầu Quỳnh suốt cả ngày.

Nàng cũng chỉ là một sinh vật giống cái, trước bộ phận sinh dục của giống đực kia hiển nhiên cũng có những phản ứng nhất định.

Chưa kể, lại to và dài như thế…

Muốn không nghĩ tới cũng thật khó.

Mà lúc nghĩ tới, thi thoảng lại có thêm những suy nghĩ táo bạo, thậm chí là hoang đường làm nàng chỉ biết tự mắng mình.


Quỳnh đang ở trong bếp nấu bữa tối.

Nàng vẫn mặc áo thun và quần đùi, cái quần không ngắn cũn cỡn nhưng vẫn đủ khoe ra cặp giò nuột nà trắng muốt cùng hai bờ mông căng tròn.

Hải đi vào trong, bên dưới hoàn toàn trần truồng với con cặc chĩa ra lừng lững.

Gần đây gã hay thích tồng ngồng như vậy đi lại trong nhà. Quỳnh mới đầu cũng bảo gã mặc quần vào nhưng Hải không chịu, bảo như vậy cho tiện. Dù sao đang dịch bệnh nhà nào ở yên nhà nấy, chả có ai đến nên Quỳnh cũng đành nhắm mắt làm ngơ.

Gã đứng sát bên cạnh Quỳnh, con cặc cọ cọ vào đùi nàng.

Mềm mại, mát rượi.

Quỳnh quay lại hơi nhíu mày:

– Thật là, lại nữa à.

Hải chỉ cười tủm tỉm. Quỳnh không nói gì, đưa tay ra nắm lấy cậu bé hư hỏng kia mà sục nhẹ, tay còn lại vẫn cầm đôi đũa chuyên chú nấu ăn.

Nhưng làm bếp nhiều khi không chỉ dùng một tay được, chỉ một lúc sau nàng đã bảo gã:

– Ra ghế đợi em chút đi, chắc cũng sắp xong rồi.

Hải làm bộ tiu nghỉu rời đi, con cặc vẫn tranh thủ cọ vào đùi nàng mấy cái.

Một lúc sau Quỳnh mới nấu ăn xong. Hải vẫn ngồi đợi ở ghế suốt từ nãy. Nàng ngồi xuống cạnh gã, dùng tay búng nhẹ lên đầu khấc gã trêu chọc:

– Làm cậu bé đợi lâu rồi.

Hải nhích người ngồi sát lại gần nàng tỏ vẻ như chờ đợi lâu nên sốt ruột lắm rồi, chân gã áp vào chân nàng, cả hai đang mặc quần đùi nên gã có thể cảm nhận phần nào sự mịn màng từ đùi nàng.

Quỳnh không né tránh, nàng nhẹ nhàng mân mê cặc gã rồi dần dần chuyển sang thao tác sục. Nhưng chỉ được một lúc nàng đã dừng lại rồi bảo:

– Hay đợi ăn cơm xong nhé, tay em mỏi quá.

Quỳnh hơi bóp hai bên tay tỏ vẻ uể oải, lúc nãy nàng mới xào một chảo rau xong, trước đó nữa là lau chùi mấy chỗ trong nhà.

Bây giờ có lẽ đã thích hợp để tiến xa thêm hơn nữa rồi. Hải chăm chú nhìn nàng một lúc rồi mở miệng bảo:

– Hay là… cô dùng miệng đi.

Quỳnh ngẩn ra nhìn gã, hai má lại hơi ửng đỏ.

Đôi bên im lặng nhìn nhau.

Rồi nàng dời ánh mắt xuống cậu bé vẫn đang ngóng chờ mình kia, rõ ràng là né tránh ánh nhìn của gã.

– Chỉ là… dùng miệng sẽ tuyệt hơn, cô cũng đỡ mỏi tay…

Hải nói nhẹ nhàng như động viên, mắt nhìn chằm chằm vào đôi môi xinh xắn của nàng.

Lại im lặng thoáng chốc.

– Vậy… để em thử…

Quỳnh ngập ngừng nói nhỏ.

Hải mừng như mở cờ trong bụng, miệng cười toe toét. Gã lấy chân cọ cọ vào đùi nàng, người ngả ra sau như để nhắc nàng nhanh lên còn mình đã sẵn sàng.

Quỳnh có chút ngại ngùng nhưng không nhiều như lần đầu chạm vào cặc gã.

Nàng ghé sát lại gần gã, đầu dần dần cúi xuống, hướng về phía khúc thịt như cây cột đình.

Hải nín thở chờ đợi.

Tim Quỳnh lại đập nhanh hơn bình thường.

Cái miệng xinh xắn của nàng đã gần cặc gã trong gang tấc.

Thế rồi, một dòng điện xẹt qua hạ bộ làm gã khẽ rùng mình.

Đó là giây phút đôi môi mềm mại chạm vào đầu khấc đỏ hỏn.

Quỳnh từ từ mở miệng, đầu cặc bóng nhẫy dần dần bị nuốt trọn.

Chẳng mấy chốc, một nửa phía trên cặc gã đã nằm gọn trong miệng nàng.

Ấm áp, ẩm ướt…

Cảm giác này… quá tuyệt.

Nó không sướng như lúc được đút vào lồn, nhưng mà cảm giác ấm nóng ướt át này thì lại gần giống.

Hải căng mắt nhìn người đàn bà xinh đẹp đang cúi rạp trên hạ bộ mình, cảm giác chinh phục được thứ gì đó nhen nhóm trỗi dậy.

Quỳnh dường như cũng hơi bị chấn động.

Cái cảm giác ngậm dương vật đàn ông trong miệng như thế này…

Mùi vị ngai ngái này… thật khó diễn tả.

Nàng ngừng lại vài giây như để cảm nhận gì đó, rồi mới hơi ngẩng đầu lên cho cặc gã trượt ra, rồi lại ngụp xuống để cặc gã chui vào miệng, bắt đầu quá trình dùng miệng thỏa mãn cho ông hàng xóm.

Dù lúc cầm trong tay đã biết kích thước của nó rất khủng, nhưng khi ngậm trong miệng lại càng cảm nhận rõ ràng hơn.

To quá, lúc này Quỳnh chỉ biết mồm mình đang bị lấp đầy bởi khúc thịt đồ sộ nóng hổi, như bị ai đó lấy cây xúc xích khổng lồ nhét vào miệng.

Dài nữa, Quỳnh nhận biết rõ ràng đầu cặc gã đã chạm đến cổ họng mình nhưng nhìn lại thì khi đó cặc gã mới chỉ chui vào miệng nàng có hơn một nửa thôi. Để ngậm được toàn bộ con cặc này trong mồm rõ ràng là không thể.

Hơn của chồng nàng rất nhiều…

Suy nghĩ đó khiến Quỳnh có chút rạo rực, cả người không hiểu sao hơi nóng lên.

Nhưng có người còn nóng hơn nàng.

Hải lim dim mắt, cả người cứng lại khi dương vật đang được nàng ngậm chặt trong cái miệng nhỏ nhắn. Khoái cảm dâng lên khiến gã nóng bừng, mùi thơm cơ thể nàng cứ phảng phất làm gã càng hưng phấn.

Quả nhiên là dùng miệng sướng hơn dùng tay nhiều.

Người đàn bà mà gã hằng mơ tưởng, đang bú cặc cho gã.

Thỏa mãn, kích thích, sung sướng, tự hào… bao nhiêu xúc cảm mãnh liệt cứ thi nhau trỗi dậy.

Quỳnh bú ngày càng nhanh, con cặc to dài cứ trồi ra sụt vào liên tục trong miệng nàng.

Dường như nàng cảm thấy, phía dưới mình có chút rạo rực.

Cứ coi như đang làm cho chồng là được…

Quỳnh vô thức tự nhủ bản thân như vậy.

Hai tay nàng đặt trên đùi gã cũng tự động mà di chuyển. Ban đầu chỉ là vuốt ve nhè nhẹ, dần dần bàn tay mềm mại đã di chuyển về bọng dái gã từ lúc nào không biết.

Phía trên được cái miệng nóng bỏng của nàng chăm sóc, phía dưới hai viên bi lại được bàn tay nhỏ nhắn của nàng nâng niu sờ soạng.

Hải sướng đến đơ cả người.

Cặc gã như tan chảy trong cái miệng chật chội ấm nóng của nàng.

Quỳnh bú ngày càng nhanh, đầu nàng liên tục nâng lên hạ xuống như bổ củi.

Chính Hải cũng không nghĩ được nàng bú cặc cho lại sướng như thế này.

Khoái cảm dồn dập ập đến làm gã ngây ngất.

Thế rồi sau một loạt động tác bú mút liên hoàn của nàng thì cuối cùng gã cũng không chịu nổi. Con cặc như chợt bùng nổ cùng với khoái cảm điên dại.

Quỳnh đang bú chợt khựng lại, mắt mở to. Nàng ngẩng phắt lên lấy tay bụm miệng, đồng thời né khỏi con cặc đang co giật xuất tinh tung tóe.

Quỳnh nhíu mày nhìn gã rồi chạy vô nhà tắm.

Hải vẫn lim dim ngả người ra ghế tận hưởng đê mê. Mãi một lúc sau mới như tỉnh lại, gã vội xách quần rồi chạy tới chỗ nhà tắm gõ cửa:

– Cô không sao chứ?

Bên trong là tiếng súc miệng, xong rồi là giọng nàng phê bình:

– Lúc nào sắp ra phải bảo em chứ, bắn cả vào mồm em rồi…– Tôi xin lỗi… tại vì sướng quá nên… hì hì… quên mất.

Quỳnh mở cửa đi ra, không quên lườm cái gã hàng xóm vẫn đang cười toe toét như muốn nịnh bợ.

Màn giận dỗi này vô tình lại xóa đi hết bao ngại ngùng khi nàng vừa tiến xa hơn trong việc giúp đỡ ông hàng xóm.

Nàng đã bú cặc cho người đàn ông khác, điều mà trước đây chỉ chồng nàng được hưởng.

Bữa cơm sau đó lại diễn ra theo kiểu gã thì vui sướng hào hứng còn nàng thì bình thản ít nói, thi thoảng lại lườm gã đàn ông nọ một cái khi gã hỏi mấy câu nhạy cảm.

Sau bữa tối, lại là lúc Hải tận hưởng đặc quyền sung sướng khi được nàng nghịch cặc cho suốt lúc xem phim.

Kết thúc dĩ nhiên là gã lại đòi nàng bú mút cho giống lúc chiều. Vì đã làm một lần rồi nên Quỳnh cũng chả có lý do gì từ chối.

Lần thứ hai được nàng dùng miệng vẫn khiến gã sướng đến đờ đẫn như lúc đầu.

Vẫn là cảm giác như muốn tan chảy vì cái mồm ẩm ướt ấm áp kia.

Vẫn đê mê đến mức suýt thì quên thông báo cho nàng mình sắp ra.

Để lúc xuất tinh tung tóe cũng là lúc bị nàng lườm vì vương vãi mấy giọt lên người nàng.


Suy nghĩ là thứ khó kiểm soát nhất.

Khi nhìn thấy món ăn ngon, sẽ muốn nếm thử.

Khi nhìn thấy chú mèo đáng yêu, sẽ muốn vuốt ve.

Khi nhìn thấy thứ gì kích thích, sẽ muốn trải nghiệm.

Quỳnh bây giờ chính là ở trong trạng thái như vậy.

Khi lần đầu nhìn thấy con cặc to lớn của gã, nàng không chỉ cảm thấy ngại, mà đâu đó là cả tò mò.

Khi chạm vào khúc thịt đồ sộ đó rồi, nàng không thể lừa dối bản thân mình, rằng nàng cũng bị kích thích. Bản năng của một con cái khi đứng trước bộ phận sinh dục của con đực cứ nhen nhóm âm ỉ trong nàng.

Đó là lý do, nàng dễ dàng chấp nhận bú cặc cho gã như vậy.

Bởi vì, dường như chính nàng cũng bị hấp dẫn.

Không bị hấp dẫn cũng khó. Cặc của gã phải nói là, rất đẹp.

Không bị thâm đen, đầu cặc hồng hào, lông không um tùm, bọng dái to tròn, đặc biệt là gân guốc cuồn cuộn…

Cứ nghĩ tới là nàng lại đỏ bừng mặt, cả người khẽ râm ran.

Bao nhiêu lần nàng phải ép mình không được nghĩ nữa, vì mấy suy nghĩ thực sự khó kiểm soát, có lúc đi xa hơn cả nàng tưởng tượng.


Bây giờ Hải có thêm một bàn tay khác, mỗi tội bàn tay này không cầm nắm đồ vật được, mà chỉ dùng để chạm vào người nàng.

Quỳnh đang nấu cơm, bỗng thấy có vật gì đó chọc vào đùi.

Quay ra nhìn, biết ngay là cái của nợ của gã nào đó lại đang đòi hỏi.

– Đợi chút đi sắp xong rồi.

Quỳnh vừa nói vừa vỗ lên cặc gã một cái.

– Nay có món gì thế?

Hải làm bộ dò hỏi, thực tế là kiếm cớ để đứng sát vào người nàng. Con cặc được dịp cọ xát vào phần đùi mịn màng trắng nõn.

– Em đang xào thịt bò, có canh cá nữa.– Thơm quá, tay nghề cô đúng là đỉnh nhất.

Hải chỉnh lại tư thế sao cho con cặc giờ chọc vào mông nàng.

– Mấy món đơn giản thôi mà.

Quỳnh nói rồi đưa tay ra sau đánh vào cái khúc thịt đang mon men định tiến vào giữa khe đít nàng.

Hải đành tiu nghỉu đi ra ngoài đợi, không quên ngắm nghía bộ mông căng tròn dưới cái quần đùi mỏng manh.

Nàng ăn mặc ngày càng thoải mái, không còn mấy sự cảnh giác với người khác giới là gã nữa.

Đợi mãi nàng cũng nấu xong. Quỳnh ngồi bên cạnh gã, tay vừa mân mê dương vật cứng nhắc vừa bảo:

– Dùng miệng đúng là không mỏi tay nhưng mà…– Mà sao?

Hải hỏi.

– Mỏi cổ.

Quỳnh đáp gọn lỏn.

Gã suy nghĩ vài giây rồi đáp ngay:

– Tưởng gì, như này là được.

Hải nói rồi đứng phắt dậy, đẩy cho nàng ngồi dựa ra sau còn gã thì đứng hẳn trên sofa, hai chân đứng hai bên để nàng ở giữa. Bây giờ con cặc to dài đang chĩa thẳng vào mặt Quỳnh.

Cảnh tượng này trông hơi mạnh bạo nhưng đúng là có vẻ tiện lợi thật.

Quỳnh chỉ cần ngồi thẳng người, há miệng ra đưa khúc thịt nóng hổi kia vào miệng.

Tay nàng lại nhẹ nhàng vuốt ve sờ nắn bọng dái gã.

Cái miệng xinh xắn lại được lấp đầy.

Đầu nàng lại chuyển động nhịp nhàng, khiến cặc gã được ma sát tạo ra khoái cảm rạo rực.

Hải đứng thẳng người, bên dưới bắt đầu căng cứng vì sướng.

Hai tay gã không có chỗ để dựa, sau một thoáng ngập ngừng bèn đặt hai bên đầu nàng.

Quỳnh không phản ứng, nàng vẫn đang miệt mài bú mút cặc gã.

Có lẽ do tư thế thoải mái nên Quỳnh không vội vàng, nàng cứ từ tốn nhẹ nhàng chăm sóc cho cậu bé của ông hàng xóm. Đầu lưỡi nàng thi thoảng lại khẽ quấy đảo trên đầu cặc làm gã run cả người.

Chính vì sướng quá mà Hải lại có chút nôn nóng, không biết từ bao giờ mà hông gã tự nhiên chuyển động.

Khi con cặc trồi ra khỏi miệng, gã hơi giật về sau. Đến lúc đâm vào miệng, hông gã bèn đẩy về trước.

Uyển chuyển đều đặn theo nhịp bú của nàng.

Thế nhưng càng bú càng sướng, hông gã cũng di chuyển ngày một mạnh hơn.

Quỳnh cũng đã nhận ra khác thường, nàng dần dần giảm tốc độ lại. Rồi cuối cùng đầu nàng giữ yên không nhúc nhích.

Chỉ có gã là đang thúc cặc vào miệng nàng không ngừng.

Như thế này, giống như gã đang địt vào miệng nàng vậy.

Quỳnh không phải tốn sức thì càng rảnh, chỉ việc ngồi yên để gã hàng xóm đâm cặc vào miệng nàng liên tục.

Nhưng khổ nỗi càng đâm càng sướng, chuyển động giống như đang làm tình này khiến cơ thể gã hưng phấn, hành động cũng ngày càng nhanh hơn mạnh hơn.

– Ư… ưm… ưm…

Miệng Quỳnh đang bị lấp đầy nên chả thể í ới gì. Cặc gã thúc vào ngày càng thô bạo khiến nàng khó thở. Tuy nhiên nàng cũng biết lúc này đang là cao trào nên không nỡ làm phiền gã.

Hai tay Hải ôm chặt lấy đầu Quỳnh không cho nàng di chuyển, cả người gã cứng lại, hông thúc liên hoàn như máy mặc cho cô hàng xóm đã nhíu mày vì khó chịu.

Trong khoảnh khắc, gã tưởng miệng nàng là cái lồn ấm nóng ẩm ướt.

Sướng đến mức gã không ngừng lại được.

Rồi sau một loạt những pha thúc cặc vào mồm nàng liên hồi thì gã chợt rên lên, khúc thịt to tướng được rút phắt ra. Quỳnh hiểu ý vội né đầu sang bên, tránh được khẩu súng đang xả đạn tung tóe ra sau.

Gã đứng thẳng người, hai chân dang rộng tận hưởng khoái cảm ngây ngất, con cặc vẫn còn đang giật giật, bên dưới phía sau sofa là một bãi tinh trùng nhầy nhụa.

Gã đứng đờ một lúc, rồi như nhớ ra điều gì bèn nhìn xuống. Nàng vẫn đang bị hai chân gã chắn hai bên nên chỉ biết ngồi yên. Từ trên nhìn xuống, cái khe ngực sâu hút cùng hai bầu ngực đồ sộ làm gã lại ngây ngẩn.

– Còn đứng đấy làm gì?

Quỳnh nhắc làm gã bừng tỉnh, vội vã ngồi xuống cạnh nàng.

– Lần sau đừng có vậy nữa, đâm cả vào họng em rồi, đau chết được.

Nàng vừa lấy khăn giấy vừa làu bàu.

– Tôi xin lỗi, tại không kiềm chế được. Lần sau sẽ nhẹ nhàng hơn.

Nàng lườm gã nhưng không nói gì, rồi vứt khăn giấy sang chỗ gã như muốn bảo lo mà dọn dẹp thành quả đi.

Hải cười ngượng, rồi vừa lau dọn vừa thăm dò:

– Nhưng mà kiểu này cô đỡ mệt thật mà, chỉ cần ngồi yên thôi. Để tôi nghĩ xem còn cách nào tiện nữa không… Nhé?– Ngồi yên cái gì, bị kẹp ở giữa thì đúng hơn, xong rồi còn coi miệng em là…

Quỳnh đang nói bỗng im bặt, suy nghĩ gã coi miệng mình là thứ đó khiến nàng vừa bực vừa ngượng.

– Được rồi được rồi, lần sau tôi sẽ thật cẩn thận, không làm cái miệng xinh xắn kia bị đau nữa. Nếu không thì cô cứ cắn cho nó một phát.

Hải nửa đùa nửa thật.

– Thế à, cắn thật nhé?

Quỳnh có vẻ đã nguôi giận, hơi mỉm cười liếc nhìn đũng quần gã.

– Nhưng mà cắn nhẹ thôi, lỡ cậu bé này đau không dậy nổi thì phiền lắm khà khà…

Hai người nhìn nhau phì cười, chả hiểu sao cứ mỗi khi gã nhắc tới cậu bé là nàng dường như lại rộng lượng hơn thì phải.

Có lẽ vì nàng cũng quý “cậu bé” này chăng?

Điều này, chỉ có nàng mới biết.

Sau bữa tối, sau khi xem phim lại là màn chăm sóc của nàng cho ông hàng xóm. Hải giữ đúng lời hứa, dù sướng mấy vẫn cố kiềm chế không coi miệng nàng là cái lồn mà thúc vào hùng hục nữa.

Gã chăm chú ngắm nhìn người đàn bà xinh đẹp đang say mê bú mút cặc mình, thi thoảng ngón tay lại khẽ mân mê hai má nàng.

Một lọn tóc rủ xuống, gã lấy tay vén sang bên rồi cài vào tai cho nàng, miệng không kìm được mà lẩm bẩm:

– Cô đẹp lắm…

Quỳnh không nói gì vì miệng đang bận. Như để đáp lại lời khen của gã, hai tay nàng vuốt ve nhiều hơn, không chỉ xoa nắn cái bọng dái mà còn khẽ mân mê sang cả đùi, cả bụng gã. Được bàn tay mềm mại sờ soạng khiến gã càng hưng phấn, hông lại vô thức chuyển động theo nhịp bú của nàng.

Tay nàng di chuyển khiến tay gã cũng không thể để yên.

Hai bàn tay gã khẽ di chuyển từ má nàng xuống tới cổ, những ngón tay đi tới đâu khiến nàng ngứa ngáy rạo rực tới đó.

Nàng đang mặc áo thun cổ rộng, phần ngực hở ra một khoảng đủ để thấy cái khe sâu hút bị hai bầu ngực đồ sộ ép lại mà thành.

Tay gã dĩ nhiên bị thu hút bởi thứ đó, những ngón tay bắt đầu mon men dần xuống.

Tuy nhiên mới chỉ chạm vào phần da dưới cổ đã bị nàng ngọ nguậy người phản đối.

Mấy lần định thăm dò xuống đều bị nàng trừng mắt cảnh cáo.

Gã đành phải quay lại mân mê má nàng, thi thoảng vuốt ve mái tóc đen mượt, cho đến khi khẩu súng không chịu được mà xả đạn liên hoàn.

– May quá không bị cắn.

Hải vừa lau dọn vừa nói đùa.

– Cứ ngoan là không sao hết.

Quỳnh cũng vui vẻ đáp lời.

– Vậy mai tôi được nghỉ nhờ cô chăm sóc cậu bé cả ngày nhé hì hì.– Bác không đi làm à?

Quỳnh hơi ngạc nhiên.

– Mới tuyển thêm nhân viên nên cũng nhàn.

Hải ngừng lại một chút rồi hạ giọng, mắt nhìn nàng đầy ý tứ:

– Ở nhà với cô thích hơn…

Quỳnh biết tỏng ý gã là gì, khẽ lườm gã một cái, hai má lại hơi đỏ.

Mãi lúc sau nàng mới nói nhỏ:

– Rảnh thì em giúp, ở nhà cũng làm gì mấy đâu…

Hải dĩ nhiên vui như được quà. Còn Quỳnh cũng không hiểu sao có chút kích thích.

Bú mút khúc thịt to tướng kia cả ngày ư?

Cũng… không tệ.


Hôm sau, gã mò sang từ sáng sớm.

Lấy lý do ăn sáng, nhưng lý do chính là gì thì cả hai đều biết.

Ăn sáng xong nàng bú cặc cho gã một lần, gần đến bữa trưa gã lại đòi lần nữa, ăn trưa xong lại tiếp tục phục vụ gã, đến chiều lại thêm một lần nữa. Lúc nàng đang nấu bữa tối lại thấy thứ gì đó chọc vào đít mình.

Quỳnh nhìn khúc thịt dựng đứng giữa hạ bộ gã phàn nàn:

– Không biết bao nhiêu lần mới đủ cho cậu nhóc này đây, không biết mệt hay sao ý, cứ ngóc lên suốt thôi.

Gã cười nhìn nàng bắt đầu mân mê cặc mình, giọng nịnh bợ:

– Tại cô đẹp quá đó, nên nó mới cứ như vậy…

Quỳnh nhìn lại người mình rồi nói tỉnh bơ:

– Thế chắc phải ăn mặc kín đáo hơn rồi, luộm thuộm chút cho nó đỡ lên.– Ấy đừng, cứ mặc thoải mái đi, ở nhà mà có ai nữa đâu.

Quỳnh hơi mỉm cười vì dọa được gã chút, rõ ràng là ở nhà thì nàng mặc quần áo dài để làm gì cho gò bó.

Thấy nàng vui vẻ gã cũng được đà dấn tới, giọng nhẹ nhàng âu yếm:

– Mặc như hôm cô bị sốt ấy cũng được…

Quỳnh rõ ràng vẫn nhớ, tối đó nàng mặc cái quần đùi ngắn nhất mỏng nhất, ngắn thêm vài phân trông chả khác gì quần lót cả. Còn bên trên thì…

Nàng hơi đỏ mặt, hôm đó nàng không mặc áo lót, rõ ràng gã cũng đã tranh thủ mà ngắm nghía ít nhiều đây.

Quỳnh ngước lên lườm gã, dù nàng không nói gì mà dường như gã vẫn hiểu vậy.

Mặc vậy cho ông ngắm chứ gì? Khôn lỏi!

Quỳnh không thèm để ý gã hàng xóm đang cười ranh mãnh nữa, lại tập trung vào công việc thỏa mãn cậu bé tham lam này.

Càng làm nhiều càng quen, càng làm nhiều càng tiến bộ.

Bây giờ không đơn giản chỉ có bú mút nữa.

Quỳnh tận dụng cái miệng của mình triệt để, khi bắt đầu nàng sẽ dùng lưỡi liếm toàn bộ cặc gã một lượt.

Liếm dọc từ dưới lên, liếm xung quanh bọng dái to tròn, thi thoảng lại lè lưỡi mơn trớn cái đầu cặc đỏ hỏn.

Nàng rõ ràng không chỉ là phục vụ, mà còn có cả đùa nghịch.

Điều này chỉ xuất hiện khi người ta có hứng thú với việc nào đó.

Hải dĩ nhiên sướng đến đờ người.

Cái miệng của nàng, cái lưỡi của nàng đang chơi đùa với cặc gã.

Chơi đùa với ham muốn tình dục của gã.

Mỗi lần được nàng ngậm cặc trong miệng, gã muốn thời gian như chậm lại.

Cái cảm giác ấm nóng này, cái khoái cảm rạo rực này, gã cứ muốn ở trong mãi.

Gã muốn ở bên người đàn bà xinh đẹp này mãi mãi…