Chapter 2
========================================

Tôi nằm yên một chút trên giường, rồi cuối cùng không chịu nổi nên ngồi bật dậy đi ra sau bếp để tìm Hường. Tôi đi xuống nhà bếp thì thấy Hường đang đứng nấu ăn, nàng vẫn mặc chiếc váy ngủ màu hồng nhạt và quay lưng lại phía tôi. Tôi không biết là Hường có biết tôi đang ở trong bếp và đứng sau lưng nàng. Tôi nhẹ nhàng đi tới sau lưng Hường, vòng tay ra phía trước ôm lấy hai cái vú bự của nàng, Hường khẽ giật mình một chút nhưng vẫn để yên cho tôi bóp vú nàng. Tôi dùng bàn tay phải lần xuống dưới lồn nàng. Hường vẫn không mặc quần lót bên trong, tuyệt vời. Tôi xoa bóp lên mu lồn của nàng và từ từ thọc ngón tay giữa vào trong lồn của nàng. Nàng hơi ưỡn cái mông đít ra phía sau cho tôi bóp lồn, nhưng vẫn tiếp tục nấu nướng trên bếp.

Tôi không thể tưởng tượng là Hường vẫn còn đủ tỉnh táo để nấu nướng trong khi tôi đang bóp vú, bóp lồn nàng. Tôi sụt lồn nàng thêm một chút nữa thì lồn nàng bắt đầu rịn nước. Tôi không nói gì, cởi phăng cái quần ngủ quăng xuống sàn nhà, rồi vén cái váy ngủ của Hường lên, đút con cặc bự dài của tôi vô lồn nàng từ phía sau và đẩy mạnh tới.

Bụp một phát, con cặc bự và dài của tôi cắm sâu vào trong lồn nàng. Nhờ Hường có cái lồn bự và nhiều nước nên tôi không mấy khó khăn để đụ nàng từ phía sau. Con cặc bự đụ cái lồn bự thật đã. Hường khẽ rên lên một tiếng khi con cặc bự của tôi đâm sâu lút cán vào trong cái lồn bự của nàng. Nàng với tay tắt bếp, chống hai tay lên thành bếp, và ưỡn cái đít ra phía sau cho tôi đụ.

Tôi ôm lấy hai cái mông đít bự của Hường và đẩy mạnh con cặc vào sâu trong lồn nàng. Chúng tôi đụ đứng kiểu chó, tôi bắt đầu gia tăng tốc độ nắc từ phía sau. Hường rên rỉ lúc đầu còn nhỏ, sau lớn dần theo tốc độ nắc của con cặc tôi. Nước lồn của Hường bắt đầu chảy úa ra ngoài bện vào lông cặc tôi và rớt xuống sàn gạch nghe lõm bõm. Tôi di chuyển hai bàn tay từ hai cái đít bự no tròn lên tới hai cái vú to trái bưởi của Hường.

Hai tay bóp hai cái vú bự, còn cặc thì tiếp tục đẩy mạnh vô lồn nàng nghe chan chát. Tiếng động của con cặc tôi chạm vào lồn và cái đít bự của Hường nghe thật hấp dẫn kích thích. Tôi cởi phăng cái váy ngủ của nàng và cái áo thun của tôi quăng xuống dưới. Bây giờ thì hai đứa tôi đều trần truồng, “da liền da, thịt liền thịt”. Tôi ôm hai cái mông đít tròn trịa vung đầy của Hường và đẩy mạnh con cặc bự và dài vào lồn nàng từ phía sau thật mạnh, hai cái vú bự của nàng lắc lư đong đưa theo từng cái nắc của con cặc tôi trông thật hấp dẫn.

Tôi đụ kiểu chó từ phía sau đến một lúc thì Hường muốn đổi thế, nàng quay người lại đối mặt với tôi. Hường muốn được vừa nút lưỡi vừa đụ cùng một lúc. Nàng muốn hai đứa “lưỡi dính lưỡi, cặc dính lồn”. Tôi ôm khuôn mặt Hường lại gần để nút lưỡi nàng, Hường thè cái lưỡi ra thật dài quấn lấy cái lưỡi tôi và nút mê mẩn. Tôi bắt Hường để một chân lên cạnh bàn ăn, xong tôi chùng người xuống, và lựa thế đẩy con cặc vào lại sâu trong lồn nàng và tiếp tục kiểu đụ đứng. Đụ ở thế này một lúc thì tôi cảm thấy mỏi và không được thoải mái, vì Hường không có chiều cao, nên tôi phải chùng người xuống để giữ con cặc nằm trong lồn nàng. Tôi rút con cặc ra, ôm Hường đặt nằm lên bàn ăn, kéo hai cái chân nàng lại sát cạnh mép bàn. Tôi banh lồn Hường ra, đẩy con cặc vào lại trong lồn nàng, bụp một cái, con cặc bự đâm sâu vào trong lồn nàng, cái lồn Hường đầy nước nên con cặc bự của tôi ra vô thoải mái. Tôi rút cặc ra khỏi lồn Hường, kéo con cặc ra hơi xa một đoạn, cầm cái gốc cặc đang cương cứng và từ xa lấy đà đẩy mạnh vô trong lỗ lồn nàng. Bụp, con cặc bự đâm ngọt như phóng lao vào trong lồn nàng. Hường rú lên một tiếng lớn vì kiểu chơi đẩy cặc từ xa đâm thẳng vô lồn nàng. Tôi rút con cặc ra ngoài và từ xa đẩy mạnh theo kiểu phóng lao vào trong lồn Hường thêm mấy phát nữa, nàng rú lên mỗi lần tôi chơi kiểu phóng lao con cặc vô trong cái lồn bự đầy nước của nàng. Tôi thay đổi kiểu chơi, kéo cái ghế bàn ăn lại và ngồi lên ghế, đặt Hường lên đùi tôi, nhổm người nàng lên một chút để đút con cặc tôi vào lại trong lồn nàng. Tôi ôm hai cái mông đít bự của Hường kéo mạnh vào con cặc cứng của tôi. Bây giờ thì chúng tôi vừa nút lưỡi vừa đụ ngồi trên ghế thoải mái hơn. Hường chống hai tay lên thành ghế và đụ tôi thật mạnh bạo. Hai cái lưỡi ở trên vẫn quấn chặt vào nhau không rời, còn ở dưới thì con cặc bự của tôi vẫn dính liền cái lồn bự của nàng. Hường thật dâm, lồn nàng lúc nào cũng ra thật nhiều nước ướt đầm đìa cả ghế và dính bện vào lông cặc tôi như keo hồ.

Chúng tôi đụ trên ghế và nút lưỡi nhau cũng có đến 20 phút. Tôi không tưởng tượng được là hai đứa tôi có thể nút lưỡi nhau không rời trong khoảng thời gian gần nửa tiếng khi đang đụ nhau trên ghế. Chúng tôi thỉnh thoảng chỉ ngừng một chút để thở hít không khí, rồi lại cuốn quấn lưỡi nhau để nút trong khi cặc và lồn vẫn dính liền với nhau ở dưới.

Đúng như nàng muốn, “lưỡi dính lưỡi, lồn dính cặc không nhả”, thật tuyệt đỉnh. Tôi vẫn chưa ra, có lẽ vì buổi sáng tôi đã xuất tinh khá nhiều. Hồi nãy giờ thì Hường đụ tôi, bây giờ đến phiên tôi phục vụ lại. Tôi bợ đít nhấc Hường lên khỏi ghế, bồng nàng trên tay rồi đặt nàng nằm ngửa xuống đất, con cặc vẫn còn dính liền cái lồn không sút ra, thật tuyệt. Tôi nâng cao hai cái chân của Hường lên và đặt lên trên vai tôi, và bắt đầu đụ nàng. Tôi ngồi lên chồm hổm để đụ Hường trong tư thế “cóc ngồi đáy giếng”. Tôi kéo con cặc ra khoảng phân nửa, xong đẩy mạnh trở ngược vô lại trong lồn nàng. Hường rướn người lên ở mỗi cú dập cặc của tôi vào lồn nàng. Được một lúc tôi lại xoay người Hường nằm nghiêng để đụ nàng bên hông theo tư thế ” vác cày qua núi “. Hường rên la dữ dội vì tôi đụ nàng thật mạnh, tôi kéo con cặc ra gần hết bên ngoài xong đẩy mạnh lại con cặc thật sâu lút cán vô trong lồn nàng. Ở thế đụ nghiêng con cặc bự và dài của tôi có lẻ đụng vào cổ tử cung của Hường, vì nàng rên la thảm thiết ở mỗi cú đẩy sâu con cặc tôi vào lồn nàng trong tư thế nằm nghiêng. Sau đó tôi đổi thế, lật người lại để Hường nằm trên, bắt nàng ngồi dậy chống hai tay lên sàn nhà, nhổm người lên một chút để tôi từ dưới đụ ngược lên. Hường dập lồn xuống mỗi khi tôi đẩy cặc lên trên thật ăn nhịp.

Cuối cùng rồi tôi cũng phải tính chuyện dứt điểm vì tôi và Hường đã Đụ nhau quá lâu, có cả hơn 1 tiếng đồng hồ. Tôi lật Hường nằm ngửa lại, đút cặc vào lồn nàng, xong kéo hai cái chân nàng khép chặt con cặc tôi ở giữa cái mồng đốc và hai mép lồn nàng, dùng hai chân của tôi ở ngoài chặn lại. Chỉ có kiểu này tôi mới có thể xuất tinh được.

Tôi bắt đầu nắc mạnh tới tấp con cặc tôi vào cái lồn của Hường, mu cặc và mu lồn chạm vào nhau gây những tiếng động “phành phạch” thật lớn. Nàng ôm siết lấy người tôi rên la dữ dội. Tôi để tay dưới hai cái mông đít bự của nàng và nâng lên mỗi lần tôi dập cặc xuống. Hường đã lên tới tột đỉnh, mặt nàng đỏ hoe, mắt đờ đẫn, người run giật. Tôi cũng cảm thấy người nóng ran và một luồng điện chạy dài trên sống lưng. Con cặc giật mạnh và bắn những làn khí nóng ào ạt trong lồn của Hường. Nàng thét gào lên một tiếng thật lớn, nẩy lồn lên cao và bấu chặt lưng tôi đến rướm máu. Cả hai đứa cùng rã rời kiệt sức nằm phủ phục bên nhau, tôi ra thật nhiều khí hơn lúc sáng, đến cả hơn 5 phút sau mà con cặc tôi vẫn còn bắn khí trong lồn Hường. Con cặc bự tôi nằm sâu trong cái lồn bự của nàng, trong cái ao tù hạnh phúc đầy ngập nước lồn của nàng và khí nóng của tôi. Thật tuyệt vời, tột đỉnh, không có một cảm giác nào hơn được. Không bút mực nào diễn tả được cái sung sướng hạnh phúc của tôi và nàng trong lúc này.

Ngày hôm sau thứ hai Hường đi làm lại ở trường học. Thằng Đức được nghỉ ca ở nhà. Nó mua bia và đồ nhắm rủ tôi nhậu với nó, tôi ngồi nhậu với thằng em trai mà tâm hồn để ở tận đâu đâu. Nó hỏi gì tôi cũng không nghe, không để ý tới. Tôi cũng cảm thấy không được thoải mái khi ngồi nhậu với nó, vì mặc cảm phạm tội ngoại tình với vợ nó trong mấy ngày qua.

Tôi bỗng cảm thấy nhớ Hường kinh khủng, tôi ngồi đó nhậu với thằng em, nhưng đầu óc cứ hình dung tới thân thể của Hường, hình dung tới cái đít bự tròn trịa vung đầy của nàng, cặp vú to ngồn ngộn với hai đầu núm vú màu nâu sậm, cái lồn bự hình tam giác với đám lông lồn rậm rạp che kín hai mép lồn dầy. Tôi ao ước được gặp Hường ngay bây giờ, và chỉ có hai đứa tôi ở trong nhà, để tôi được hôn môi nút cái lưỡi dài của nàng, để được bú liếm hai cái mép lồn dầy của nàng, để được thọc cái lưỡi vào bên trong lồn nàng quậy những múi thịt màu hồng trong lồn nàng cho tơi tả, để được banh lồn nàng ra và đút con cặc bự dài của tôi lút cán vào sâu trong cái lồn bự của nàng. Đầu óc tôi quay cuồng, người tôi nóng ran vì những hình ảnh của Hường. Tôi nói với thằng em là người tôi hơi mệt, không nhậu được nữa, và đi vào phòng của tôi.

Đến khoảng hơn 5g chiều Hường mới đi làm về. Nàng vô nhà thấy tôi ngồi ở phòng khách, nhìn tôi thật nhanh, nhưng không nói gì và đi thẳng vào phòng ngủ của nàng để thay đồ và đi xuống bếp để chuẩn bị buổi ăn tối. Hường tránh chạm mặt tôi ở trong nhà, có lẻ vì có mặt thằng Đức ở trong nhà, hay có lẽ nàng vẫn còn cái mặc cảm phạm tội. Cơm tối dọn xong và thằng em trai mời tôi xuống ăn cơm.

Hường không ngồi ăn chung, nàng viện cớ vẫn còn no. Tôi ăn cũng không vô, chỉ quơ quào vài miếng rồi buông đũa, đi vào phòng ngủ của mình. Ngày hôm sau thứ ba Hường vẫn tiếp tục công việc làm ở trường học. Thằng Đức trở lại đi làm ở siêu thị Co – op mart. Tôi viện cớ đi thăm bạn cũ ở Sài Gòn để rời khỏi nhà trưa hôm đó. Tôi lên Sài Gòn ở mấy ngày, gặp lại mấy người bạn học cũ ngày xưa, cố tình nhậu nhẹt với chúng nó mỗi ngày thật say để về khách sạn ngủ cho dễ. Tôi nhớ Hường da diết trong những ngày ở Sài Gòn, tôi nhớ nàng thật nhiều ngay trong cả những cơn say rượu không nhớ đường về khách sạn. Tôi ngồi nhậu với mấy thằng bạn ở Sài Gòn mà tâm hồn vẫn để ở Bà Rịa. Tôi thờ thẩn không nói chuyện nhiều với mọi người, một vài người bạn nhận thấy điều đó, họ hỏi tôi lý do. Tôi chỉ cười mà không trả lời. Chiều thứ sáu tôi đáp xe đò đi về lại Bà Rịa. Tôi về đến Bà Rịa cũng khoảng hơn 6g tối. Thằng Đức và đứa con trai đang ở nhà. Hường đang nấu bếp. Cả nhà sửa soạn buổi ăn tối. Thằng Đức kêu tôi xuống ăn cơm chung với gia đình nó. Tôi nói với nó tôi mệt vì chuyến xe từ Sài Gòn về Bà Rịa, và tôi cũng không đói, nên tụi nó cứ ăn cơm tối không có tôi. Tôi vào phòng thay quần áo, và đi ngủ sớm. Tôi nghĩ tôi vẫn còn bị những men rượu ở Sài Gòn trong những ngày qua vật tôi đến mệt nhừ người.

Sáng thứ bảy tôi thức dậy thật sớm. Tôi mong chờ cái ngày này cả tuần lễ. Tôi nằm ở trong phòng một lúc, lắng nghe những động tỉnh ở bên ngoài. Căn nhà thật yên tỉnh. Tôi nhìn cái đồng hồ bàn, đã gần 7g30 sáng. Thằng Đức và đứa con trai có lẽ đã đi làm. Không biết Hường có ở trong nhà, và đang làm gì? Tôi định nằm yên ở trong phòng thêm một chút nữa để xem mình phải nên làm gì.

Tôi vẫn còn đang nằm trên giường ngủ thì bỗng nghe thấy một tiếng động nhỏ ngoài cửa phòng của tôi. Tôi nhìn ra cửa và thấy cái tay nắm chốt cửa bị xoay và cái cửa được mở ra. Hường đứng đó khi cánh cửa phòng mở ra, nàng vẫn mặc cái váy ngủ màu hồng nhạt hôm trước đứng nhìn tôi không nói một lời nào. Tôi nhổm người ngồi bật dậy nhìn nàng và cũng không nói với nàng lời nào.

Hường đóng cửa phòng và đi lại giường ngủ của tôi. Nàng đứng cạnh mép giường và kéo cái áo ngủ ra khỏi đầu, vứt xuống dưới đất. Hường không mặc gì ở bên trong, đứng đó yên lặng cho tôi chiêm ngưỡng cái thân thể trần truồng của nàng như hôm đầu tiên mà tôi nhìn thấy nàng ở dưới nhà ăn. Tôi ngồi trên giường lặng yên để chiêm ngưỡng vẽ đẹp đầy dục tính của nàng. Tôi nhìn ngắm một lúc cặp vú to của nàng ở trên và cái lồn bự đầy lông ở dưới. Tôi đẩy cái mền đắp qua một bên, cởi phăng bộ đồ ngủ quăng xuống đất để cho Hường thấy con cặc bự và dài của tôi đang cương cứng chờ đợi nàng.

Hường trèo lên giường và nằm lên người tôi. Đôi vú bự của nàng ép sát lên ngực tôi ở trên, trong khi cái lồn của nàng cà mạnh lên con cặc tôi ở phía dưới. Tôi ôm siết lấy thân thể của Hường ghì chặt vào mình. Nàng cúi xuống tìm môi tôi để trao một nụ hôn thật nồng nàn. Hai cái lưỡi chúng tôi quấn chặt dính vào nhau trong khoảnh khắc, hai đứa nút lưỡi nhau thật mê say như chưa bao giờ được hôn môi nút lưỡi.

Hai cái lưỡi cuốn quấn vào nhau không rời cũng có đến hơn 15 phút. Nước bọt tràn đầy ra miệng của hai đứa. Hường trườn người lên trên để hai cái vú bự của nàng lên mặt tôi. Tôi lấy tay xoa bóp đôi ngực trần, và dùng lưỡi liếm lên núm vú to thâm nâu của nàng. Tôi thay đổi vị trí của tay và miệng cho đồng đều. Khi tôi dùng tay phải bóp vú bên phải thì miệng bú liếm cái vú trái.

Một lúc sau tôi đổi qua tay trái để bóp bên vú trái, thì miệng bú cái vú bên phải. Tôi bóp và bú vú nàng một hồi, thì bỗng nhớ đến cái mông đít tròn trịa vung đầy của nàng ở phía dưới. Hường đang nằm úp người lên trên người tôi nên bóp hai cái đít bự của nàng lúc này chắc thật phê. Tôi di chuyển hai bàn tay xuống dưới và ôm lấy hai cái mông đít của Hường để xoa bóp. Hai cái mông đít của nàng thật bự và săn cứng bóp thật quá đã.

Hường đang nằm trên người tôi, nút lưỡi tôi chùn chụt, bỗng nhổm cái mông đít lên, luồn tay xuống phía dưới nắm lấy con cặc đang cứng ngắc của tôi và đút vào lồn nàng. Hường hơi loay hoay một chút vì lồn nàng chưa ra nước nhiều, nhưng được cái lỗ lồn của nàng khá rộng và hơi ẩm nên cuối cùng rồi nàng cũng đút được con cặc bự và dài của tôi vô trong lồn nàng.

Cả hai đứa đều sảng khoái sung sướng khi con cặc tôi nằm dưới đút ngược sâu lên cái lồn của nàng ở trên. Hường nằm dài áp sát vú vào ngực tôi, nút lưỡi tôi ở trên và nắc đụ cặc tôi ở dưới. Nàng cà sát cái mu lồn lên cặc tôi và trườn người lên xuống để đụ tôi. Tôi trợ lực nàng bằng cách ôm hai cái mông đít bự của nàng kéo ghịt vào con cặc tôi mỗi khi nàng nắc xuống.

Lông lồn của nàng và lông cặc của tôi chà xát với nhau tạo nên những tiếng động thật kích thích. Tôi chợt nghĩ ra một cách để hướng dẫn Hường đụ tôi thêm một kiểu thế khác sôi động hơn, vì nàng đang nằm ở trên và đang ở thế chủ động. Tôi ôm hai cái mông đít bự của nàng khẽ xoay một vòng trên con cặc tôi. Hường lĩnh hội thật mau và hiểu ý tôi muốn gì, nàng bắt đầu nằm trên xoay cái lồn chà sát lên con cặc tôi như sàng gạo làm tôi thật tê tái.

Hường xoay vụ sàng gạo con cặc tôi khoảng độ 10 phút nửa thì ngừng lại. Nàng vẫn giữ nguyên con cặc trong lồn, khẽ quay người 180° xoay lưng lại phía tôi, nhổm người lên và dập lồn xuống cặc tôi để đụ kiểu ngồi ngược, hai cái mông đít bự tròn trịa của nàng bây giờ quay về hướng tôi. Tôi lấy hai tay xoa bóp hai cái mông đít bự vung tròn thật đã.

Được một chút tôi ôm Hường giữ lại để ngồi dậy, nàng vẫn còn ngồi trên người tôi, và con cặc vẫn còn cắm sâu trong lồn từ dưới. Tôi vòng tay lên phía trước lồn nàng, bàn tay xoa bóp lên cái mồng đốc của nàng, lấy hai ngón tay vuốt ve trên hai cái mép lồn dầy trong khi nàng vẫn đang đụ tôi bằng cách ưỡn người ngược ra sau và chồm người tới trước để chuyển động con cặc tôi trong lồn nàng.

Nước lồn của nàng bây giờ chảy ra thật nhiều tràn ướt hết con cặc tôi. Nàng chống hai tay lên giường, ngồi chồm hổm lên và dập mạnh cái lồn nàng xuống con cặc tôi thật mạnh bạo, được một lúc thì nàng thay đổi thế, quay người lại đối mặt với tôi, đẩy tôi nằm xuống giường, nàng ngã người kéo cái lồn ra sau một chút và nẩy ngược cái lồn lên tới trước, đẩy con cặc tôi chuyển động liên tục trong lồn nàng.

Tôi không ngờ nàng đụ tôi thật sướng như vầy. Tôi đưa hai tay lên trên bóp hai cái vú của nàng một lúc, xong lại đưa xuống phía dưới ôm chặt lấy hai cái mông đít bự kéo ghì xuống con cặc tôi trong cái lồn đầy nước của nàng. Tôi cảm thấy con cặc tôi bắt đầu co giật trong lồn nàng. Nàng cũng cảm biết được điều đó, nàng biết đã tới lúc tôi sắp xuất tinh, nên nàng chống hai tay lại trên giường, ngồi chồm hổm, nhổm người lên cao và dập mạnh cái lồn của nàng xuống cặc tôi tới tấp, nước lồn của nàng văng ra tung tóe đầy lên con cặc tôi.

Hường đụ tôi như vậy khoảng thêm vài phút nữa, thì con cặc tôi cương cứng và bắn những làn khí nóng ào ạt vào trong lồn nàng. Cả hai đứa đều rên lên một tiếng thật lớn khi con cặc tôi bắn khí vô trong lồn Hường. Nàng ngã gục xuống người tôi, hai tay ôm lấy cổ tôi, hai cái vú bự đè mạnh lên ngực tôi, cả hai ôm nhau thật chặt để hưởng hết cái khoái cảm tuyệt đỉnh. Chúng tôi nằm trên giường ôm nhau thật lâu. Tôi liếc nhìn cái đồng hồ trên bàn ngủ thấy gần 9g, như vậy tính ra chúng tôi đã đụ nhau hơn 1 tiếng đồng hồ, phải nói là Hường đã Đụ tôi hơn 1 tiếng đồng hồ thì mới đúng.

Chúng tôi nằm ôm nhau thêm một chút nữa thì Hường ngồi dậy kéo cái lồn ra khỏi con cặc tôi. Nước lồn của nàng và khí cặc của tôi chảy ra nhễu nhão xuống đầy con cặc tôi và rơi xuống dưới tấm drap giường ở dưới. Hường hôn nhẹ lên má tôi một cái xong lấy cái váy ngủ mở cửa phòng đi ra ngoài. Tôi nghe tiếng nước chảy trong phòng ngủ của nàng, có lẽ Hường đang tắm rửa vệ sinh cái lồn nàng.

Tôi nằm yên thêm một chút nữa để cho những cảm giác khoái lạc thấm đọng sâu vào trong người, xong quơ bộ đồ ngủ và cái khăn tắm xuống nhà tắm ở phía sau để rửa ráy vệ sinh. Khi tôi bước ra khỏi nhà tắm thì thấy Hường đang ở trong bếp, nàng nấu cho tôi một đĩa thức ăn sáng với hai cái trứng chiên ốp la, mấy khoanh chả lụa chiên vàng, ổ bánh mì nóng, ly cà phê đá, và một ly cam vắt.

Tôi thật cảm động với sự chu đáo lo lắng của Hường cho tôi. Tôi ôm nàng, hôn nhẹ lên trán và thầm thì bên tai nàng lời cảm ơn. Tôi mời Hường ăn sáng với tôi, nàng cười và nói đã ăn sáng rồi. Tôi ngồi ở bàn ăn vừa thưởng thức món ăn sáng của Hường, vừa nhìn ngắm nàng không biết chán. Hường đứng rửa chén bát trong cái bồn rửa và quay lưng lại tôi, đưa cái đít bự vung tròn ở phía sau thật khiêu khích hấp dẫn. Một lúc sau thì tôi chợt phát hiện ra con cặc tôi đang nhúc nhích trở lại ở phía dưới.

Tôi thanh toán buổi ăn sáng thật nhanh, uống hết ly cam vắt mà Hường làm cho tôi để lấy lại sức. Tôi cảm thấy người đã sung sức khỏe lại, con cặc đã cương cứng trở lại trong quần. Hường vẫn còn đang đứng ở bồn rửa bát. Tôi tiến lại gần nàng ở phía sau, ôm nàng, hôn lên cổ, nói nhỏ với nàng trong tai vài câu và đi trở vào phòng ngủ của tôi.

Hường thu dọn chén bát và mở cửa đi vào phòng tôi. Vừa bước vào phòng, nàng đóng cửa lại, cởi phăng chiếc váy ngủ vất xuống đất và chồm lên giường ôm tôi. Tôi đã cởi hết quần áo chờ Hường trên giường ngủ, con cặc cương cứng hùng dũng trong tư thế sẵn sàng. Hường nhích lại gần tôi trên giường và nhìn con cặc tôi. Có lẽ đây là lần đầu tiên nàng mới nhìn ngắm quan sát con cặc tôi mặc dù nó đã nằm sâu trong lồn nàng nhiều lần.

Hường đưa tay vuốt lên thân cặc tôi và nhìn ngắm nó với ánh mắt thật thích thú. Có lẽ nàng chưa bao giờ được nhìn thấy tiếp cận một con cặc bự và dài như tôi. Tôi vẫn tự hào về con cặc bự và dài của mình. Con cặc tôi vừa bự và dài đến 7 inch có thể xem là rất bự và dài so với những người đàn ông trung bình ở Việt Nam.

Tôi để Hường nhìn ngắm và sục cặc tôi một lát, sau khi nàng đã thỏa mãn cái thị giác với con cặc bự dài của tôi. Tôi đặt Hường nằm nghiêng xuống giường, tôi cũng nằm nghiêng xuống giường kế bên nàng, nhưng quay ngược đầu lại, bây giờ trong tư thế này cái lồn của Hường nằm hướng vào mặt tôi trong khi con cặc tôi thì chĩa vào mặt nàng. Hường hơi hoảng khi tôi đặt nàng trong tư thế này nhưng không nói gì.

Tôi lấy tay cầm con cặc bự và dài đẩy vào miệng của Hường, nàng hơi khựng lại một chút khi tôi đẩy cái đầu cặc vào miệng nàng. Tôi biết Hường chưa bao giờ bú cặc và do đó nàng không quen và hơi hoảng hốt lúc đầu vì chưa biết phải làm sao với con cặc bự đẩy vào miệng. Tôi dạng hai chân của Hường ra và liếm hai cái mép lồn dầy của nàng che phủ bởi đám lông lồn rậm rạp.

Tôi khẽ vạch lông lồn, banh hai mép lồn ra và thọc lưỡi vào trong lồn nàng. Hường rướn người lên khi cái lưỡi của tôi thọc vô trong lồn nàng. Tôi dùng tay phải cầm con cặc bự cà lên miệng của Hường, nàng bây giờ biết phải làm gì với con cặc tôi, Hường thè lưỡi ra liếm trên cái đầu khấc con cặc, và từ từ đút con cặc bự của tôi vào sâu trong miệng để bú. Hường lĩnh hội nghệ thuật làm tình thật mau, có lẽ vì nàng thật dâm và thích hưởng thụ ái ân tình dục, nhưng chưa có cơ hội, và bây giờ mới gặp được người đàn ông tri kỷ về dục tính là tôi để hướng dẫn nàng.

Hai đứa bú lồn và bú cặc nhau trong tư thế “69” một lúc thật đã đời. Tôi banh mép lồn của Hường ra để thọc lưỡi bú liếm bên trong lồn nàng, còn nàng thì bú mút con cặc tôi ở hướng bên kia. Lúc đầu Hường chưa quen nên thỉnh thoảng nàng để chạm răng vào thân cặc tôi, nhưng một lúc sau thì nàng bú liếm con cặc tôi thật đã, không một trở ngại vấn đề mà chỉ toàn là khoái cảm chất ngất. Hường ngậm gần hết con cặc bự của tôi trong miệng và bú một hồi, xong kéo cặc ra dùng lưỡi liếm lên cái khe nhỏ ở đầu khấc. Hường bú cặc tôi bây giờ thật phê, đúng là nàng có một bẩm sinh về tình dục và bây giờ mới có được cơ hội để phát huy cái tài năng tình dục của nàng. Hường coi bộ rất thích bú cặc, nàng cầm con cặc tôi vuốt ve, sục cặc lên xuống, và miệng thì bú nút chùn chụt. Nước bọt tràn ra đầy miệng nàng và con cặc tôi cũng rỉ ra vài giọt khí, nàng liếm hết những giọt khí ở đầu cặc và tỏ vẻ rất thích cái mùi vị đó ở con cặc tôi. Được một lúc tôi quay người đặt Hường nằm ở trên. Ở tư thế này thì dễ cho nàng bú cặc tôi, nhưng tôi lại bị hơi ngộp vì đám lông lồn rậm rạp của nàng ở trên chạm vào mặt mũi tôi ở phía dưới. Hai đứa bú lồn bú cặc nhau cũng gần đến nửa tiếng. Hường thật thích cái thú bú cặc bú lồn cùng một lúc ở kiểu “69” này. Được thêm vài phút nữa thì tôi ngừng lại, vì tôi nghĩ nếu để tiếp tục thêm một chút nữa thì có lẽ tôi sẽ bắn khí vào trong miệng nàng. Tôi không muốn xuất tinh trong miệng nàng vì tôi muốn cho Hường thêm một trò chơi khác về tình dục mà tôi không đoán chắc là nàng có thích hay không?

Tôi quay người trở lại và đặt Hường nằm sấp xuống giường, bắt nàng chổng đít lên. Tôi ôm hai cái mông đít bự của Hường nâng lên, liếm cái lồn nàng từ phía sau một lúc, xong quét lưỡi lên cái lỗ đít nhỏ màu nâu sậm của Hường mà liếm một hồi, rồi thọc lưỡi vào trong lỗ đít của nàng và quấy, Hường run rẩy và rướn người lên, nàng không ngờ tôi bú lỗ đít nàng, Nàng nghĩ đó là một nơi không thể đụng tới vì đó là cơ quan bài tiết mà nàng quan niệm rất là dơ bẩn.

Hường tưởng tôi chỉ có bú lồn nàng, nhưng bây giờ thì biết tôi không phải chỉ có bú lồn nàng mà còn bú luôn cái lỗ đít của nàng nữa. Hường run nẩy người lên khi tôi thọc lưỡi vô cái lỗ đít nhỏ của nàng. Bú liếm lỗ đít nàng một hồi cho nó quen dần với cảm giác, xong tôi ngừng lại và bắt đầu trò chơi mới. Tôi không biết Hường có thích trò chơi mới này không vì nó cần sự hưởng ứng và chịu đựng của nàng ở lúc đầu.

Hường thấy tôi ngừng bú liếm, vẫn không biết tôi sẽ làm gì nữa nên nằm yên chờ đợi. Tôi lấy cái type Vaseline trên đầu giường và bôi chất nhờn vào lỗ đít của Hường. Nàng bây giờ hơi hoảng sợ khi thấy tôi bôi Vaseline vào lỗ đít nàng và thọc ngón tay giữa vào trong lỗ đít nàng. Hường rút người lại và đẩy tôi ra.

Tôi ôm lấy Hường từ phía sau và thầm thì trong tai nàng, bảo nàng hãy chiều tôi và nó sẽ sướng mặc dù hơi đau và khó chịu ở lúc đầu. Hường im lặng một chút rồi nằm yên chờ đợi. Tôi đút con cặc bự vào lồn Hường đụ nàng từ phía sau, trong khi tôi dùng ngón tay giữa thọc vào lỗ đít nàng, tôi bây giờ đang đụ nàng hai lỗ cùng một lúc, lỗ lồn và lỗ đít.

Hường hơi hoảng và thốn một chút khi tôi thọc ngón tay vào lỗ đít nàng. Một hồi sau có vẻ nàng đã quen dần với cái cảm giác ngón tay tôi trong lỗ đít nàng, nên nàng chổng mông đít ra sau và rên rỉ nho nhỏ để tôi đụ nàng vừa lỗ lồn vừa lỗ đít. Tôi đụ Hường thật chậm một hồi để nàng quen dần cái cảm giác, xong tôi ngừng lại, rút ngón tay ra khỏi lỗ đít nàng, và kéo con cặc ra khỏi lồn nàng.

Tôi bôi thêm thật nhiều Vaseline vào đầu và thân cặc, rồi từ từ đẩy đầu cặc vào lỗ đít của Hường. Nàng nẩy người lên và đưa hai tay ra phía sau đẩy tôi ra. Mặc dù là một người đàn bà dâm đãng và thích tận hưởng tình dục, nhưng Hường không muốn tôi đụ cái lỗ đít nhỏ của nàng với con cặc của tôi, vì nàng đã biết con cặc tôi vừa bự vừa dài. Tôi ôm Hường và thì thầm nói với nàng chiều tôi. Tôi nói nàng là tôi thích đụ lỗ đít vì nó nhỏ, và bót sẽ tạo cho tôi một cảm giác cực kỳ sung sướng. Tôi cũng giải thích với Hường là nàng chỉ có đau một chút ở lúc đầu nhưng sau đó sẽ sướng.

Hường vẫn không quyết định có nên cho tôi đụ lỗ đít nàng không, vì quả thật nàng hơi sợ. Hường nhìn con cặc bự và dài của tôi và lưỡng lự, nàng muốn chiều tôi và cũng muốn biết cái cảm giác đụ lỗ đít như thế nào, nhưng lại sợ con cặc bự sẽ làm tét cái lỗ đít nhỏ của nàng. Hường có cái lồn bự và rộng lỗ, nhưng cái lỗ đít của nàng thì lại rất nhỏ, và tôi muốn đụ cái lỗ đít nhỏ đó.

Tôi lại ôm Hường và năn nỉ cho tôi được đụ lỗ đít nàng. Tôi dụ dỗ Hường nói với nàng tôi sẽ rất nhẹ nhàng thận trọng, và tôi sẽ ngừng lại nếu nàng đau. Hường cuối cùng rồi cũng chiều ý tôi, có lẻ nàng cũng muốn biết cái cảm giác đụ lỗ đít như thế nào. Hường quay người lại, quỳ gối chống tay trên giường, và chổng đít lên chờ đợi. Tôi bôi thêm Vaseline lên lỗ đít của Hường và để cái đầu cặc vào lỗ đít của nàng và từ từ đẩy nhẹ vô.

Nhờ chất trơn của Vaseline nên tôi đẩy được cái đầu cặc vào lỗ đít của nàng một chút. Hường rên la và kêu đau khi đầu cặc tôi lọt vào trong lỗ đít của nàng được một khúc. Tôi ngừng lại và an ủi nàng ráng chịu một chút để chiều tôi. Tôi ôm và hôn lên lưng và cổ nàng, bàn tay xoa bóp cái lồn nàng để tạo cảm giác. Tôi thọc cả hai ngón tay vào trong lồn nàng và vuốt ve hai cái mép lồn dày của nàng một hồi cho nàng có cảm giác, và từ từ đẩy con cặc bự từng phân từng ly vào trong lỗ đít nhỏ của nàng. Hường rướn người lên, kêu rú đau đớn và cố đẩy tôi ra khi tôi đút gần nửa thân cặc vào trong lỗ đít nàng. Tôi ngừng lại, ôm cái eo của Hường thật chặt để giữ con cặc nằm yên trong lỗ đít nàng.

Được một chút tôi không thấy Hường còn kêu đau, tôi từ từ kéo con cặc ra một chút và đẩy nhẹ lại vào trong lỗ đít của nàng. Nhờ chất nhờn của Vaseline cộng với sự kiên nhẫn của tôi, và sự chịu đựng của Hường, con cặc tôi cuối cùng rồi cũng đã vô được sâu vào trong cái lỗ đít nhỏ của nàng. Tôi nhìn xuống thấy con cặc bự của mình nông chặt cái lỗ đít nhỏ của Hường, thật tuyệt vời.

Tôi không thể tưởng tượng được con cặc bự của tôi giờ đây đã đâm sâu lút cán trong cái lỗ đít nhỏ của nàng. Tôi cúi xuống ôm chặt lấy Hường và cảm ơn nàng đã cho tôi đụ lỗ đít của nàng. Hường hít hà rên rỉ chịu đựng sự đau đớn vì con cặc bự của tôi đang đâm sâu trong lỗ đít nàng. Tôi thấy nàng thật đáng thương đã chịu đựng để làm tôi thỏa mãn cái dục tính tận cùng của mình.

Tôi không biết nàng cảm giác như thế nào, nhưng tôi biết mình đang phê tới chốn, vì chưa bao giờ tôi được đụ cái lỗ đít nhỏ như vầy. Cái lỗ đít nhỏ của Hường bóp siết chặt con cặc bự của tôi làm tôi phê tới tột đỉnh. Thấy Hường không còn kêu đau, tôi kéo nhẹ con cặc lên một khúc rồi đẩy nhẹ xuống lại trong cái lỗ đít của nàng. Tôi tiếp tục đụ lỗ đít Hường một cách nhẹ nhàng và chậm cho đến khi nàng quen dần cảm giác con cặc bự đang đụ cái lỗ đít của nàng. Tôi thấy Hường êm ru nên bắt đầu gia tăng tốc độ một chút. Hường bắt đầu rên rỉ nho nhỏ khi tôi tăng tốc độ của con cặc trong lỗ đít nàng.

Tôi tiếp tục đụ cái lỗ đít của Hường với tốc độ từ từ gia tăng, cái lỗ đít của nàng nhỏ và thật bót nên mỗi lần tôi kéo con cặc lên và đẩy xuống nàng đều rên la đau đớn, nhưng tôi lại cảm thấy thật sung sướng đến tê dại vì nó bóp siết chặt con cặc của tôi thật phê tới mây xanh. Tôi vòng bàn tay phải ra phía trước để xoa bóp cái lồn của nàng, tôi vuốt ve cái mu lồn vun đầy và hai mép lồn dày che kín bởi đám lông lồn rậm đặc.

Lồn nàng rịn nước và chảy xuống đầy tay tôi. Tôi thọc ngón tay giữa vào lồn nàng để sụt, nàng rướn người lên rên rỉ, tôi để hai ngón tay vào trong lồn nàng, vẫn còn hơi rộng một chút. Tôi thọc luôn cả ba ngón tay vào trong lồn nàng và sụt. Tôi lại đụ nàng hai lỗ cùng một lúc, nhưng khác với khi nảy tôi đụ lồn nàng bằng con cặc và lỗ đít bằng ngón tay, bây giờ tôi đụ lồn nàng bằng ba ngón tay, và đụ lỗ đít nàng bằng con cặc bự của tôi.

Hường bắt đầu rên rỉ lớn, tôi không biết nàng rên rỉ sung sướng vì tôi đang đụ lồn nàng bằng ba ngón tay, hay vì con cặc bự của tôi đang đụ lỗ đít nàng. Những thớ thịt trong lỗ đít nàng càng ngày càng co thắt siết chặt con cặc tôi dữ dội. Tiếng động của con cặc tôi chạm vào mông đít của Hường nghe thật kích thích. Tôi bây giờ không còn để tâm đến Hường còn đau hay không vì con cặc bự đang đụ lỗ đít nàng.

Tôi gia tăng tốc độ đụ lỗ đít, bây giờ con cặc tôi ra vô lỗ đít của Hường có vẻ dễ hơn lúc đầu. Tôi nghĩ con cặc bự của tôi có lẽ đã nông cái lỗ đít của Hường ra một chút, và do đó tôi đụ lỗ đít nàng thoải mái hơn. Đụ lỗ đít Hường thêm một chút nữa thì tôi cảm thấy con cặc bắt đầu giật giật, tôi biết đã đến lúc.

Tôi đẩy mạnh con cặc bự vào sâu lút cán trong lỗ đít Hường và rùng mình một cái, con cặc tôi xuất tinh ào ạt vô trong lỗ đít nàng. Hường rú lên một tiếng thật lớn khi cặc tôi bắn khí vào trong lỗ đít nàng. Hường nằm sấp xuống giường hai tay bấu víu tấm drap giường thật chặt, rên rỉ khi tôi ngã gục trên người nàng, con cặc bự vẫn còn cắm sâu trong lỗ đít.

Tôi lấy tay ra khỏi lồn Hường, nước lồn của nàng dính đầy bàn tay tôi. Tôi kéo con cặc ra khỏi lỗ đít Hường, tôi thấy cái lỗ đít đã nở rộng ra một chút, tôi đút con cặc trở lại trong lỗ đít nàng bây giờ thật dễ dàng không vướng víu khó khăn như lúc đầu nữa. Tôi để ngâm con cặc một lúc trong lỗ đít của Hường để tận hưởng cái cảm giác đụ lỗ đít nàng.

Có đến hơn một lúc sau tôi mới chịu rút con cặc ra khỏi lỗ đít Hường. Tôi nằm nghiêng xuống giường và lật người nàng qua, vòng tay ôm và hôn lên môi nàng. Tôi bỗng thấy vài giọt nước mắt trên má nàng, không biết những giọt nước mắt vì đau khi tôi đụ lỗ đít nàng, hay vì hạnh phúc ân ái với tôi. Tôi thầm nghĩ cuối cùng rồi tôi đã đụ nàng hết ba lỗ, và cái nào cũng cho tôi một cảm giác thật tuyệt vời không tả được.

Mối tình vụng trộm của tôi với Hường cuối cùng rồi cũng đến một kết thúc. Tôi không thể tiếp tục sự loạn luân với người em dâu mặc dù tôi mê mệt cái thân xác đầy nhục dục của nàng. Tôi không sợ dư luận miệng đời, tôi không sợ xã hội lên án. Tôi có thể đánh đổi mọi thứ để gần nàng, để được làm tình với nàng mỗi ngày, mỗi đêm nhưng tôi không thể tiếp tục phản bội đứa em trai của mình, vì tôi thật thương nó.

Nó là một người đàn ông thật hiền lành, chất phác, chân thật. Ba mẹ tôi mất đi, trong gia đình chỉ còn lại hai anh em là tôi với nó. Cuối cùng tôi phải đi đến quyết định rời xa nàng, hy sinh cái dục vọng tội lỗi của mình. Tôi biết Hường sẽ rất đau khổ, có thể nàng thật sự thương tôi, cũng có thể Hường cần tôi vì sự thèm muốn ái ân mà tôi đã cho nàng, dẫn dắt nàng tới tột đỉnh khoái lạc của tình dục trong nàng.

Ngày thứ hai, khi mọi người đều đi làm. Tôi gọi điện thoại cho hãng máy bay để đổi vé về Mỹ sớm hơn ngày trong lịch trình. Tôi không nói với thằng Đức và con Hường, cho hai vợ chồng nó biết là tôi đã đổi vé máy bay về lại Mỹ. Sáng thứ tư khi vợ chồng nó và thằng con trai đi làm, tôi lẳng lặng thu xếp hành lý và đón xe ra phi trường để về lại Mỹ. Tôi viết vài dòng chữ để lại cho thằng Đức, nói với nó tôi có một việc khẩn cấp ở Mỹ nên phải về sớm không từ giả vợ chồng nó được. Về đến Mỹ tôi không liên lạc nói chuyện với ai, thằng Đức gọi điện thoại cho tôi mấy lần tôi cũng không bắt máy, và đến bây giờ tôi vẫn chưa đặt chân trở lại Việt Nam.