Chapter 1
========================================

Mấy hôm nay tôi thấy con Hường có những sự thay đổi khác thường. Tôi bắt gặp nó nhìn lén tôi với ánh mắt thật lạ. Hường là cô em dâu của tôi. Nó lấy thằng Đức, đứa em trai Út của tôi. Tụi nó lớn lên và lấy nhau làm vợ chồng vì mẹ tôi và mẹ của Hường là hai người bạn thân, họ quen biết nhau từ lâu, sau đó thì họ bàn tính chuyện hôn nhân của thằng Đức với con Hường, và quyết định làm xuôi gia với nhau khi tụi nó vừa đủ tuổi trưởng thành.

Tôi không biết tụi nó có tình yêu trai gái với nhau, hay chỉ vì theo phong tục của người Việt Nam, cha mẹ đặt đâu con phải ngồi đó. Tôi thấy 2 vợ chồng nó cũng rất yên vui, hòa thuận và hạnh phúc trong cuộc sống hôn nhân, không có những sự bất đồng, cãi lộn xào xáo như những cặp vợ chồng khác ở hàng xóm. Tụi nó sống ở Bà Rịa trong căn nhà hương hỏa mà ba mẹ tôi để lại.

Vì lập gia đình sớm, nên bây giờ chỉ mới khoảng hơn 40 tuổi, mà hai vợ chồng đã có một thằng con trai 24t. Thằng Đức làm bảo vệ cho siêu thị Co – op mart. Thằng con trai thì đi làm phục vụ cho một cửa hàng ăn uống. Con Hường thì làm bếp cho một trường trẻ em bán nội trú. Thằng Đức và đứa con trai được nghĩ ca 4 ngày mỗi tháng, thường thì là những ngày trong tuần, vì thứ bảy và Chủ nhật cuối tuần bận rộn nhiều khách hàng. Con Hường làm việc cho trường học nên được nghỉ ngày thứ bảy và Chủ nhật cuối tuần.

Tôi về Việt Nam được hơn tuần lễ và ở chung nhà với vợ chồng thằng em Út ở thành phố Bà Rịa. Bị thất nghiệp hơn mấy tháng ở bên Mỹ vẫn chưa tìm được việc làm mới, tôi thu góp được ít tiền làm một chuyến về Việt Nam chơi cho đỡ buồn. Căn nhà ba mẹ tôi để lại ở Bà Rịa khá rộng có 3 phòng ngủ, 2 nhà tắm, một ở phía sau cạnh nhà bếp và nhà ăn, một ở trong phòng ngủ của 2 vợ chồng nó.

Nhà có thêm một khoảng đất khá rộng ở phía sau vườn. Hai vợ chồng thằng em ở căn phòng phía trước, thằng con trai chiếm căn phòng giữa, còn căn phòng ở phía sau thì vợ chồng nó dành cho tôi. Cả ngày tôi cũng không có làm gì ngoài việc mượn chiếc xe máy của thằng em trai chạy lòng vòng một chút quanh thành phố Bà Rịa. Khi nó và thằng con trai đi làm thì tôi không có xe, nên chỉ biết nằm nhà đọc sách, hay lên mạng Internet xem tin tức cho đỡ chán. Con Hường đi làm bằng xe đạp vì nó không biết chạy xe máy. Vợ chồng Thằng Đức và thằng con trai đi làm từ sáng đến chiều tối mới về nhà. Tôi thường đi bộ ra ngoài cho thoáng và kiếm một tiệm cơm nào đó để ăn trưa, cho đến chiều mới dùng cơm với gia đình nó.

Trở lại những sự thay đổi khác thường của con Hường đối với tôi trong những lúc gần đây. Nó có vẻ chăm sóc cho tôi từng ly từng tí. Nó lo cho tôi từng ly cà phê buổi sáng, nấu cơm để dành cho tôi buổi trưa, gom quần áo dơ đi giặt, đủ mọi thứ các cái. Nó nhìn tôi với một ánh mắt thật lạ, thật tình tứ đắm đuối, đến nổi tôi phải nhìn đi chỗ khác, không dám nhìn thẳng vào mắt của nó.

Có một lần tôi đang ngồi tại bàn ăn, nó mang thức ăn tới bàn cho tôi, đứng thật gần và cố ý cúi xuống để lộ bộ ngực trần không cài nút áo để cho tôi nhìn. Tôi cảm thấy không ổn với những hành động khiêu khích của Hường, vì tôi không muốn có một sự loạn luân trong gia đình, nhất là với thằng em trai Út của tôi. Tôi cố xua đuổi những ý tưởng đen tối, và tạo một khoảng cách với nó, nhưng nó vẫn không để yên cho tôi. Nó tìm đủ mọi cách để đến gần và khiêu khích sự thèm muốn nhục dục của một người đàn ông trong tôi.

Hôm đó nhằm vào sáng thứ bảy. Thằng Đức và đứa con trai nó đã đi làm, nhưng con Hường thì nghỉ việc ở nhà. Tôi thức dậy và đi ra toilet ở phía sau nhà bếp để rửa mặt làm vệ sinh cá nhân. Vừa bước vào gian nhà bếp thì tôi bỗng khựng lại khi thấy con Hường đang đứng trước cái tủ kiếng ở nhà ăn, trần truồng không một mảnh vải che thân. Không hiểu nó đã đứng ở đó từ lúc nào, có lẽ nó mới từ nhà tắm bước ra, nhưng nó có phòng tắm riêng trong phòng ngủ lớn của vợ chồng nó, đâu có lý do gì phải dùng nhà tắm ở phía sau ngoại trừ nó có một toan tính gì đây.

Tôi không biết phải ứng ra sao, chỉ đứng trân nhìn nó không nói được một lời nào để giải quyết cái tình huống khó xử này. Nó cũng đứng yên trước tủ kiếng quần áo trong phòng ăn, không nói một lời nào với tôi. Nó ở trần truồng đứng quay lưng lại phía tôi, nhưng vì nó đứng ngay trước tấm kiếng lớn nên tôi thấy rõ bộ ngực trần vung lớn của nó với hai núm vú màu nâu đậm ở phía trên, và đám lông lồn rậm rạp đen tuyền che phủ cái lồn ở phía dưới.

Hai đứa tôi đứng yên lặng một lúc, không ai nói với ai lời nào, mà biết nói gì bây giờ? Tôi biết con Hường muốn gì, và nó cũng đang chờ đợi tôi khởi động trước vì dù sao thì nó vẫn là một người đàn bà, nó đã mở đường cho tôi bằng cách đứng đó trước tủ kiếng trần truồng chờ đợi. Tôi thật hoang mang không biết phải làm gì trong tình huống này.

Cái luân lý đạo đức của con người, cái nhân phẩm lương tri của một người anh trong gia đình, và cái nhục dục thôi thúc thèm muốn trước mặt. Tôi không biết phải làm sao, cả hai đứa tôi đều bất động mặc dù chỉ cách nhau một khoảng cách thật gần. Người của tôi nóng ran và kích thích dữ dội, tôi mặc cái quần đùi và áo thun ngắn vì trời nóng, con cặc tôi đã cương cứng đội cái quần đùi lên tự lúc nào. Cái nhục dục ham muốn trong tôi bây giờ đã lấn át cái luân lý đạo đức con người, tôi không còn biết nghĩ ngợi gì nữa, tôi tiến gần đến con Hường trong lúc nó vẫn còn đứng yên lặng trước tủ kiếng chờ đợi.

Tôi đưa hai tay lên ôm lấy thân người nó từ phía sau, con Hường run nẩy người lên khi hai bàn tay tôi chạm vào bộ ngực trần của nó. Tôi dùng hai bàn tay xoa bóp vào bộ ngực vung tròn của nó, hai cái vú thật to và đầy đặn của người đàn bà vừa chớm tuổi hồi xuân. Tôi xoa bóp hai cái vú to của con Hường một lúc, vẫn giữ bàn tay trái trên ngực nó, nhưng bàn tay phải di chuyển dần xuống phía dưới vùng cấm địa của nó.

Tay tôi chạm vào đám lông lồn rậm rạp dày đặc của nó trước khi chạm vào tới cái cửa lồn với hai mép lồn thật dầy ở dưới. Tôi dùng hai ngón tay xoa bóp nhẹ vào hai mép lồn, và từ từ thọc ngón tay giữa vào trong lồn nó. Hường khẽ rên lên một tiếng khi tôi thọc ngón tay vào trong lồn của nó. Nước lồn của nó bắt đầu rỉ ra ướt bàn tay tôi.

Tôi sụt lồn con Hường một lúc nữa cho nó thật đê mê, nước lồn của nó tràn ra thật nhiều ướt đầm cả bàn tay tôi. Con cặc tôi bây giờ cương cứng ngắc như khúc củi, tôi cởi phăng cái quần đùi ra để giải thoát con cặc đang cương cứng, rồi đẩy con Hường tới bàn ăn, bắt nó chống hai tay lên mép bàn và chổng đít lên cho tôi đút cặc vào lồn để đụ nó từ phía sau tới.

Con Hường rên lên một tiếng thật lớn khi tôi đẩy hết con cặc bự vào sâu trong cái lồn đầy nước của nó. Tôi bắt đầu đẩy con cặc bự ra vô, nhấp mạnh vào lồn nó từ phía sau, con Hường hai tay bấu chặt vào mép bàn và rên rỉ thật lớn. Con này thật dâm biết hưởng ứng cuộc chơi, nẩy đít ra phía sau mỗi lần tôi đẩy con cặc vô lồn nó. Nó lại rên la thật lớn ở mỗi cái nắc làm tôi thật kích thích.

Tôi đụ con Hường thật sướng, hai tay vòng lên phía trước để bóp hai cái vú bự nung núc đang cương cứng của nó, trong khi ở phía sau thì tôi tiếp tục đẩy con cặc bự sâu vào trong lồn. Tiếng động từ con cặc tôi đập vào cái lồn đầy nước của nó nghe thật kích thích. Con Hường tiếp tục rên rỉ và nẩy cái mông đít lên cao mỗi lần tôi đẩy cặc vào lồn của nó từ phía sau.

Nước lồn của nó chảy ứa ra dính đầy con cặc tôi và rơi nhễu nhão xuống đầy sàn nhà. Hai bàn tay tôi rời đôi vú to của con Hường để xoa bóp cái đít vung tròn hấp dẫn, và đẩy con cặc vào sâu trong lồn vào nó mạnh hơn. Hai đứa tôi đụ nhau thật tuyệt vời, cả hai cùng đồng điệu dâm đãng và tận hưởng cái thú Ái ân thật cuồng nhiệt tận cùng.

Con Hường rên la thật lớn mỗi lần tôi đẩy con cặc vào sâu trong lồn nó, đến nổi tôi phải lấy tay bịt miệng nó lại vì sợ hàng xóm kế bên có thể nghe được. Tôi dùng hai tay giữ lấy đôi vai của con Hường để lấy thế tiếp tục đẩy con cặc thật mạnh từ phía sau vào sâu hơn trong cái lồn đầy nước của nó. Con Hường rên la thảm thiết ở mỗi cái đập của con cặc tôi đâm sâu vào trong lồn nó.

Tôi bây giờ mặc kệ hàng xóm nếu họ có nghe tiếng rên la của con Hường, vì tôi quá kích thích với tiếng rên rỉ của nó trộn lẫn với tiếng va chạm của con cặc tôi và cái lồn của nó. Con cặc tôi bắt đầu co giật dữ dội, và tôi cũng cảm thấy những bắp thịt trong lồn con Hường đang co thắt bóp chặt lấy con cặc tôi. Tôi bỗng thấy một làn hơi nóng chạy dài trên lưng, con cặc tôi bỗng giật mạnh và bắn ào ạt tinh khí vào trong lồn của con Hường. Nó hai tay bấu chặt vào mép bàn, và rú lên một tiếng thật lớn khi những làn tinh khí nóng hối của con cặc tôi bắn sâu vào trong lồn nó.

Tôi và Hường đã Đụ nhau đến tận cùng tuyệt đỉnh, một cảm giác thật tuyệt vời mà tôi chưa bao giờ có được, không phải chỉ vì chúng tôi hợp nhau ở chỗ cả hai cùng dâm dục và thích hưởng thụ ái ân xác thịt, mà vì chúng tôi đã cùng nhau ăn một trái cấm. Bây giờ đây chúng tôi không còn nghĩ tới điều mình vừa làm là một sự loạn luân nghịch lý nữa.

Chúng tôi chỉ biết cái cảm giác tuyệt vời mà chúng tôi vừa mới hưởng. Tôi và Hường đều rã rời trên thân xác của nhau. Nàng nằm dài úp mặt trên bàn ăn không cử động, trong khi tôi thì nằm phủ phục trên lưng Nàng. Con cặc tôi vẫn còn cắm sâu trong lồn nàng từ phía sau, nước lồn và khí cặc ướt đẫm chảy ra ngoài bện vào đám lông cặc của tôi và lông lồn của nàng như keo hồ.

Một vài lần tôi định rút con cặc ra khỏi lồn nàng nhưng nàng vòng tay ra sau lưng ôm cái đít tôi để giữ con cặc tôi nằm lại trong lồn nàng. Nàng có vẻ vẫn còn tiếc nuối cái cảm giác tột đỉnh mà nàng vừa mới hưởng. Có cả hơn 10 phút sau tôi mới rút được con cặc ra khỏi lồn nàng. Cả hai đều tiếc rẽ, vẫn còn muốn hai thân xác dính liền với nhau. Tôi quơ vội cái quần đùi và đi vào trong nhà tắm để rửa ráy vệ sinh. Khi tôi đi ra ngoài, thì tôi không còn thấy Hường ở bàn ăn nữa, có lẽ nàng đã đi vào trong nhà tắm ở phòng ngủ của nàng để rửa lồn.

Tôi vào phòng ngủ của tôi thay quần áo thật nhanh và đi ra khỏi nhà. Có lẽ tôi mang cái mặc cảm phạm tội nên không muốn ở trong nhà để nhìn thấy con Hường. Tôi đi lang thang trong thành phố Bà Rịa, không biết định hướng để đi đâu. Tôi cảm thấy tâm thần hoang mang không ổn. Tôi vừa phạm một tội lỗi không thể tha thứ, tôi không phải là một người đàn ông có nhân phẩm đạo đức.

Tôi vừa ngoại tình với người em dâu của mình. Tôi không thể tưởng tượng mình đã làm điều đó. Tôi đi lang thang một hồi, xong tìm đến một công viên có bóng mát và ngồi trên chiếc ghế đá để suy nghĩ lại chuyện mình vừa làm. Tôi cảm thấy những sự xung đột trong người mà không thể giải thích được, một nửa tôi cảm thấy ân hận về chuyện mình đã quan hệ xác thịt với người em dâu, nhưng một nửa thì cảm thấy thật thích thú vì đã được làm tình tuyệt vời với một người đàn bà có chồng, và người đàn bà đó đã cho tôi một cảm giác tôi chưa bao giờ có được.

Đầu óc tôi thật hoang mang hổn độn không biết toan tính mình sẽ làm gì. Tôi ngồi ngoài công viên cho đến chiều tối mới quay trở lại nhà. Khi về đến nhà thì thằng Đức và đứa con trai cũng đã có mặt ở nhà. Con Hường đang sửa soạn buổi ăn tối cho gia đình. Tôi vào nằm trong phòng và tính ở luôn trong đó, cho tới khi thằng cháu gõ cửa mời xuống ăn cơm tối. Trong suốt buổi ăn, tôi và Hường không nhìn mặt nhau, có lẽ cả hai đều cùng một mặc cảm phạm tội nên xấu hổ không dám nhìn mặt nhau.

Sáng Chủ nhật hôm sau tôi thức dậy thật sớm mặc dù tối hôm qua tôi thức rất khuya, trằn trọc không ngủ được, có lẽ vì chuyện xảy ra ngày hôm qua. Tôi nằm ở trong phòng không muốn đi ra ngoài. Tôi thấy nhà yên tỉnh, tôi biết thằng Đức và thằng con trai của nó đã đi làm. Tôi không biết con Hường có ở nhà không, và đang làm gì? Tôi không muốn đi ra ngoài vì sợ gặp con Hường.

Nằm thêm một chút thì tôi quyết định đi ra ngoài nhà sau để đánh răng làm vệ sinh. Tôi bước ra khỏi phòng thấy nhà vẫn yên tỉnh không một tiếng động, không thấy bóng dáng con Hường. Tôi lần ra phía sau nhà tắm thì cùng lúc tôi thấy Hường vừa bước ra khỏi nhà tắm, nó không mặc quần áo chỉ có chiếc khăn tắm quấn ngang người. Nó nhìn tôi không nói gì.

Tôi đứng khựng lại nhìn nó và yên lặng. Cả hai đứa đều bất động một lúc, không ai cất tiếng. Khoảng ít phút sau thì Hường đi lại gần tôi, nó nhìn tôi cùng một động tác nó bỏ chiếc khăn tắm xuống đất. Người tôi nóng ran và con cặc tôi bắt đầu cương cứng. Tôi không còn chịu nổi nữa, tụt cái quần đùi để bung con cặc bự ra, và ôm lấy Hường, hôn vào chiếc cổ trần còn đẫm nước của nó.

Hường ngứa cổ ra phía sau đón nhận nụ hôn của tôi. Tôi lần xuống phía dưới hôn lên bộ ngực to vung tròn của Hường, tôi dùng lưỡi liếm hai đầu vú to màu nâu đậm của nó. Hường khẽ rên lên một tiếng nhỏ khi lưỡi tôi chạm vào đầu vú của nàng. Tôi dùng tay ôm chặt lấy bờ mông của Hường trong khi tôi dùng lưỡi để liếm và bú vú nàng.

Tôi đứng đó ôm siết lấy hai cái mông đít bự của con Hường trong vòng tay, miệng vẫn bú hai cái vú to với hai núm vú màu nâu sẫm của nó. Con cặc tôi cương cứng và chạm vào cái mu lồn của Hường. Tôi đặt bàn tay lên cái lồn của Hường, và nhẹ xoa bóp cái mu lồn đầy lông của nó, cái lồn của nó bắt đầu rỉ nước. Tôi lấy đầu cặc cạ vào mép lồn của Hường, nó rên rỉ khe khẽ và nước lồn bắt đầu ứa ra thật nhiều dính đầy tay tôi.

Tôi dìu Hường ra khoảng trống của nhà ăn và đặt nó nằm xuống đất. Tôi cầm lấy con cặc đang cứng ngắc, di chuyển đầu cặc tới cửa lồn của Hường và đẩy mạnh vào. Bụp một phát, con cặc bự của tôi đâm sâu lút cán trong cái lồn của nó. Con Hường rú lên một tiếng thật lớn khi còn cặc bự và dài của tôi đâm sâu vào trong lồn nó. Hường vòng tay ôm chặt lấy hai mông đít của tôi và nẩy cái lồn lên cao mỗi lần tôi dập cặc xuống lồn nó.

Con nhỏ này thật dâm và đụ thật sướng, nước lồn của nó thật nhiều ướt đầm tràn ra ngoài tạo những tiếng động “bì bõm” mỗi lần tôi đẩy con cặc vào lồn nó. Tôi nắc cái lồn của Hường tới tấp, nước lồn của nó chảy ra đầy tràn ở ngoài dính bện vào lông cặc của tôi và lông lồn của nó như keo. Nó rên la càng lúc càng lớn mỗi lần khi tôi dập mạnh cặc vào lồn nó, làm tôi cũng hoảng sợ hàng xóm có thể nghe được.

Tôi nghĩ ra một cách để làm giảm tiếng rên la của nó. Tôi ôm khuôn mặt của Hường lại gần và hôn môi nút lưỡi nó. Con Hường ngậm chặt môi lại, không biết đưa lưỡi cho tôi nút. À thì ra con Hường dâm và thích đụ, nhưng vẫn chưa biết cách làm tình, có lẽ vì không được ai chỉ dẫn. Tôi thì thầm vào tai bảo nó đưa lưỡi ra cho tôi nút. Con Hường nghe và thè cái lưỡi của nó ra, tôi dùng lưỡi của mình quấn vào lưỡi của nó và nút.

Bây giờ thì nó học được bài học nút lưỡi, và nó thật phê với cái trò nút lưỡi này. Nó dùng lưỡi cuốn lấy lưỡi của tôi và nút mê mẩn không chịu nhả ra. Nước bọt tràn ra đầy miệng của hai đứa, tôi liếm nước bọt của Hường, và nó liếm hết nước bọt của tôi. Tôi bây giờ nghĩ ra là con Hường thích đụ nhưng không biết nhiều kỹ thuật làm tình, tôi phải là người hướng dẫn nó.

Tôi kéo người Hường lên để cho nó ngồi lên trên đùi tôi, và chúng tôi bắt đầu thế đụ ngồi. Tôi ôm hai cái mông đít bự của Hường và kéo vào con cặc cứng của tôi, nó lĩnh hội thật mau bằng cách nhổm người kéo cái lồn ra một chút rồi đẩy mạnh cái lồn của nó thật mạnh vào sâu trong con cặc tôi ở tư thế đụ ngồi thật sướng. Chúng tôi ôm chặt lấy nhau trong tư thế đụ ngồi, ở phía trên tôi và Hường nút lưỡi nhau đê mê, hai cái lưỡi cuốn quấn chặt vào nhau không rời, trong khi ở phía dưới thì nó đẩy cái lồn thật mạnh vào sâu trong con cặc cứng của tôi từ mỗi cái kéo tay trợ lực từ hai mông đít bự của nó.

Tôi sau đó nằm hẳn xuống sàn gạch trong nhà ăn, để con Hường ngồi thẳng lên người tôi và hướng dẫn nó cách đụ tôi. Nó đúng thật là một người đàn bà dâm và lĩnh hội kỹ thuật làm tình rất nhanh. Nó ngồi trên người tôi và phi ngựa vũ bảo thật đã. Con Hường ngồi chồm hổm và dập cái lồn đầy nước xuống con cặc tôi có hơn 10 phút làm cho con cặc tôi thật tê tái.

Tôi ngồi dậy và đặt Hường nằm xuống sàn gạch để cho nó biết thêm một kiểu đụ khác. Tôi đặt Hường nằm nghiêng trên sàn nhà, xong kéo cái chân nó lên, gác vào vai tôi và đút con cặc bự vào lồn nó để đụ thế nằm nghiêng. Ở thế này tôi đẩy con cặc vào sâu trong lồn nó hơn, con Hường rên la dữ dội ở mỗi lần tôi đẩy con cặc bự và dài vào sâu trong lồn nó.

Tôi để ngón tay giữa của bàn tay phải vào miệng cho nó bú, trong khi tôi dùng bàn tay trái để bóp cái vú bự của nó. Một lúc sau thì tôi đổi thế, bắt con Hường quỳ gối để tôi đụ kiểu chó. Tôi choàng tay lên phía trước để xoa bóp hai cái vú nung núc của nó, trong khi con cặc thì đẩy mạnh vào lồn nó từ phía sau. Tôi bắt Hường nẩy mông đít lên cao để tôi đứng nhổm người lên và đụ nó từ trên cao xuống.

Con Hường rất thích những kiểu đụ lạ của tôi, có lẽ nó chưa bao giờ được đụ những kiểu khác nhau như vầy. Nó rên la dữ dội ở mỗi lần tôi dập con cặc từ trên cao xuống. Cả hai đứa đều phê tới tận cùng. Con Hường phê vì có lẽ chưa bao giờ được đụ nhiều kiểu cách khác lạ như vầy, còn tôi thì phê bởi được đụ một người đàn bà thật dâm đãng, và thích đụ tới tột đỉnh như tôi.

Tôi đặt Hường nằm ngửa xuống lại trên sàn gạch, đút con cặc bự vào lồn nó, xong tôi kéo hai cái chân của nó khép kín con cặc tôi ở giữa, dùng hai chân tôi ở ngoài chặn lại hai chân của nó ở trong. Ở tư thế này cái lồn của con Hường bóp chặt con cặc tôi trong cái lồn nó giữa hai mép lồn và mồng đốc. Tôi bắt đầu nắc cái lồn nó thật mạnh, con cặc tôi bị siết chặt vào cái lồn của con Hường, cà mạnh lên cái mồng đốc của nó tối đa ở mỗi lần tôi kéo con cặc lên và dập xuống.

Con Hường bay tới đỉnh khi tôi đụ nó trong tư thế này. Nó rên la thảm thiết khi tôi kéo con cặc lên và dập mạnh xuống lồn nó. Tôi khóa miệng nó bằng cách nút lưỡi nó, hai cái lưỡi quấn vào nhau và tôi nút lưỡi nó thật đê mê. Hường vòng tay ôm chặt lấy mông đít tôi kéo ghì mạnh vào cái lồn nó mỗi lần tôi đẩy con cặc xuống, mắt nó đờ đẫn, mặt đỏ hoe, người nó run rẩy giật giật lên từng cơn.

Tôi cũng quá kích thích đến tột cùng, hai tay vòng qua vai nó và kéo ghì xuống ở mỗi lần tôi đập mạnh con cặc vào lồn. Cả hai đứa đều lên tới tận cùng tột đỉnh, tôi rùng mình và cảm nhận con cặc tôi tê buốt khi bắn những làn khí nóng vào trong lồn của con Hường. Con Hường rú lên một tiếng thật lớn, ôm siết lấy cổ tôi thật chặt, và nẩy lồn nó lên cao để đón nhận những làn khí nóng của tôi đang bắn sâu vào trong lồn nó, cả hai đều rã rời đến cùng tận.

Tôi để ngâm con cặc trong lồn nó một lúc để tận hưởng cái cảm giác tuyệt đỉnh. Cơn Hường hồi lâu vẫn còn giật giật người từng cơn và miệng không ngừng rên rỉ, hai tay thì ôm lấy mông đít của tôi siết chặt vào cái lồn đầy nước của nó ở dưới. Tôi nằm phủ phục xuống người Hường, con cặc tôi vẫn còn tiếp tục bắn khí rỉ rả vào trong lồn của nó không ngừng, và nước lồn của con Hường vẫn tiếp tục chảy tràn đầy ra ngoài, bện đặc lông cặc của tôi và lông lồn của nó.

Hai đứa chúng tôi đụ nhau thật thỏa mãn đến tuyệt đỉnh. Cả hai đều rã rời nằm phủ phục ôm nhau trên sàn gạch nhà ăn không cử động một hồi thật lâu. Tôi nằm yên trên người Hường, cái đầu gác vào giữa hai cái vú to của nó. Chúng tôi nằm yên để cho những cảm giác tuyệt vời thấm sâu vào người. Tôi nghĩ tôi và nó đã đụ nhau cũng gần đến một tiếng đồng hồ.

Tôi chợt nghĩ đến một điều làm cho tôi thật sợ hãi, tôi bây giờ có lẽ đã mê đụ con Hường quá đi, tôi nghĩ tôi muốn đụ nó mỗi ngày, vì nó đụ thật sướng, và cho tôi một cảm giác thật tuyệt vời mà tôi chưa bao giờ có được. Nằm trên người con Hường thêm một chút nữa thì tôi cảm thấy con cặc mình đã mềm nhũn trong cái lồn đầy nước của nó. Tôi từ từ rút con cặc ra khỏi lồn Hường, hôn lên má nó một cái, và gom quần áo đi vào trong toilet để rửa ráy vệ sinh.

Con Hường vẫn còn nằm dài trên sàn gạch. Nó có vẻ còn tiếc nuối cái hương vị ái ân mà tôi vừa cho nó. Tôi đoán là con Hường rất thích được tôi đụ, vì nó là một người rất dâm thích đụ, được một con cặc bự và dài đút sâu trong lồn nó làm sao mà không thích, với lại nó được học nhiều kiểu đụ khác nhau, thật kích thích hấp dẫn, và thêm trò nút lưỡi nửa. Tôi nghĩ nếu tôi còn ở đây thì tôi sẽ chỉ cho Hường đủ mọi trò chơi ái ân mà có lẽ nó chưa bao giờ biết được.

Khi tôi bước ra khỏi nhà tắm thì không thấy con Hường nữa, có lẽ nó đã đi vào nhà tắm trong phòng ngủ của nó để rửa ráy vệ sinh. Tôi vào phòng ngủ thay quần áo và đi vội ra khỏi nhà. Tôi vẫn còn cái mặc cảm phạm tội sau mỗi lần ái ân xác thịt với Hường. Tôi đi lòng vòng một lúc trong thành phố Bà Rịa, vẫn không biết định hướng đi đâu, tâm thần vẫn hoang mang bất ổn.

Tôi tìm đến chiếc ghế đá công viên ngày hôm qua ngồi xuống để định tâm. Tôi cảm thấy nhiều sự mâu thuẫn đang xảy ra trong tôi, lương tâm tôi vẫn bị dằn vặt vì chuyện loạn luân nghịch lý với người em dâu, nhưng tôi lại bị cám dỗ thèm muốn ái ân với Hường. Tôi thực sự muốn làm tình với nàng ở mọi nơi mọi lúc. Làm tình với nàng cho tôi một cảm giác thật tuyệt vời mà tôi chưa bao giờ có, một trái cấm tột đỉnh mà không phải ai cũng có, và không phải lúc nào cũng tìm thấy được.

Tôi ngồi đó thêm vài phút nữa thì quyết định đi trở về lại nhà, chứ không như hôm qua ngồi đến chiều tối. Tôi nhìn đồng hồ đeo tay, chỉ có khoảng hơn 11g trưa, tôi phải trở về nhà vì tôi biết thằng Đức và đứa con trai vẫn còn đang ở chỗ làm, và Hường thì vẫn còn ở trong nhà. Tôi phải trở về nhà để gặp lại nàng.

Tôi về tới nhà, mở cổng và đi vào trong nhà, không nghe thấy động tỉnh gì ở phía trước phòng khách và phòng ngủ, tôi đi lần ra phía sau hướng nhà bếp thì thấy Hường đang đứng nấu ăn. Nàng mặc một cái váy ngủ màu hồng nhạt, quay lưng lại phía tôi. Hường biết tôi về nhà và xuống bếp, nhưng vẫn không quay lại hay nói một lời gì với tôi. Tôi đi vào phòng ngủ thay quần áo, mặc cái áo thun và quần ngủ dài và đi trở xuống nhà bếp.

Hường vẫn đứng ở bếp nấu ăn và không quay lại nhìn tôi. Tôi đi tới gần nàng từ phía sau vòng hai tay thọc vào trong chiếc áo ngủ ôm lấy bộ ngực no tròn của nàng. Hường không mặc áo ngực, để tôi tự do xoa bóp hai cái vú bự của nàng. Tôi hôn lên cổ nàng, bàn tay trái vân vê cái núm vú bự của nàng, trong khi bàn tay phải thì luồn vào trong váy nàng để tìm đến vùng cấm địa.

Hường cũng không mặc cả quần lót bên trong. Tay tôi chạm lên đám lông lồn rậm rạp của nàng ở phía trên, thọc sâu xuống một chút thì đụng vào cái lồn với cái mu lồn vung lên đầy đặn. Tôi úp nguyên bàn tay lên cái lồn của Hường và xoa bóp cái mu lồn bự và hai mép lồn dày cộm. Tôi thọc ngón tay giữa vào trong lồn, xoa bóp nhẹ cái mồng đốc, và vuốt ve cái hột le bằng hột đậu của nàng. Hường rướn người lên và nấc lên một tiếng nhỏ khi ngón tay tôi thọc vào trong lồn nàng. Nàng tắt bếp và xoay người lại hôn lên môi tôi. Chúng tôi đứng ôm nhau thật chặt trong bếp và nút lưỡi nhau thật lâu.

Tôi dìu Hường ra khoảng trống ở phòng ăn, cởi phăng chiếc váy ngủ của nàng, và áo thun quần ngủ của tôi ra, tôi đặt nàng nằm ngửa giữa sàn gạch, rồi nằm lên trên người nàng. Tôi hôn môi nút lưỡi nàng một chập, Hường bây giờ đã biết nút lưỡi và rất thích cái thú nút lưỡi này. Nàng đưa lưỡi ra thật dài để tôi liếm và nút lấy lưỡi của nàng, và nàng cũng dùng lưỡi để liếm và nút lưỡi tôi chùn chụt, nước bọt của hai đứa tràn ra đầy miệng.

Tôi và Hường hôn môi nút lưỡi nhau cũng có hơn 15 phút. Tôi biết Hường thích nút lưỡi nên tôi chiều nàng và chúng tôi do đó nút lưỡi nhau thật lâu. Tôi hôn lên cổ của Hường, đi dần xuống cặp vú bự, tôi hôn lên bộ ngực trần của nàng và liếm bú hai đầu núm vú to màu nâu sậm của nàng. Tôi sau đó lần xuống dưới hôn lên cái bụng, và từ từ đi sâu xuống phía dưới vùng cấm địa. Hường chợt hoảng lên và lấy tay chặn tôi lại không cho tiến sâu thêm xuống phía dưới.

Tôi biết Hường không quen với cái vụ này. Những người đàn bà Việt Nam không có một cuộc sống tự do về tình dục vẫn quan niệm không tốt về khẩu dâm. Họ coi đó là một sự bẩn thỉu dơ dáy. Tôi phải thay đổi cái quan niệm lỗi thời của nàng. Tôi dùng hai tay giữ chặt lấy tay của Hường, và di chuyển cái đầu xuống sâu dưới vùng cấm địa, lông lồn của nàng thật nhiều mọc rậm bao phủ cả cái lồn ở dưới.

Tôi đưa lưỡi rà lên cái mu lồn của nàng ở phía trên, xong kéo lưỡi xuống dưới lồn nàng, cái lưỡi của tôi chạm vào hai mép lồn dày của Hường, tôi dùng lưỡi liếm quanh hai cái mép lồn nàng thật phê. Hường bây giờ thật kích thích dữ dội. Nàng rú lên một tiếng thật lớn. Tôi biết nàng chưa bao giờ được bú lồn, và đây là lần đầu tiên nàng được bú lồn.

Hường bây giờ mới biết được cái cảm giác tuyệt vời của người đàn bà được bú lồn. Nàng không còn lấy tay ngăn chặn tôi nữa, mà chỉ biết ôm cái đầu của tôi mà ghì xuống. Tôi lấy tay banh hai mép lồn của Hường ra, và thọc lưỡi vào trong lồn quấy liếm cái mồng đốc và hột le của nàng. Hường rên la dữ dội, hai tay ghì chặt đầu tóc tôi và ấn xuống lồn nàng.

Tôi tiếp tục thọc lưỡi vào bên trong lồn của Hường để bú liếm cái hột le và những múi thịt màu hồng bên trong. Tôi nhận ra lồn của Hường ở ngoài thì thâm nâu, nhưng bên trong lại đỏ hồng. Tôi tiếp tục thọc lưỡi vào trong lồn của nàng và bú liếm cái hột le và những múi thịt màu hồng thật phê. Hường có vé chịu không nổi nửa, nàng rên la dữ dội còn hơn lúc tôi đụ nàng hồi sáng nay.

Hường có lẽ bây giờ mới biết cái cảm giác được bú lồn như thế nào. Tôi từ từ rút cái lưỡi ra, và dùng lưỡi liếm hai cái mép lồn dầy của Hường thêm một hồi lâu, nước lồn của nàng bây giờ chảy úa tràn đầy ra ngoài dính đầy cả miệng tôi, nàng ôm cứng lấy cái đầu của tôi chặn lại không cho tôi tiếp tục bú lồn nàng nữa, có lẽ nàng đã lên tới tột đỉnh của khoái lạc và không còn chịu nổi nữa.

Tôi ngừng bú lồn nàng, ngồi dậy trên sàn nhà và nhìn nàng nằm đó, với thân xác rã rời tới tột đỉnh sau cú bú lồn tuyệt vời của tôi. Tôi nghĩ Hường chưa bao giờ có được người đàn ông nào bú lồn nàng, có lẽ trong suốt cả cuộc đời đàn bà của nàng từ thời còn con gái đến khi lấy chồng. Hường vẫn nằm yên dưới đất, không nói gì, bàn tay phải để lên trên cái mu lồn dính đầy nước vuốt ve, như muốn tìm lại cảm giác của cái lưỡi tôi thọc vào trong lồn nàng lúc nãy.

Bây giờ tôi mới có cơ hội để ngắm nhìn nàng thật kỹ. Hường có một thân người khá mập, đầy đặn, nước da hơi ngăm đen, mái tóc quăn, đôi lông mày thật đậm, hai mắt lúc nào cũng long lanh tình tứ, đôi môi dầy, cặp vú bự ngồn ngộn với hai đầu núm vú to thâm nâu, hai cái mông đít tròn trịa, cái lồn bự nhiều lông với hai mép lồn dày cộm, và cái mu lồn vung cao.

Hường đúng là một mẫu người đàn bà dâm và thích về tình dục với một thân hình hội đủ những cái thèm muốn khoái cảm nhục dục của người đàn ông, đít bự, vú bự, lồn to, mép lồn dầy, lông lồn rậm. Hường đúng là mẫu người đàn bà mà tôi rất muốn được làm tình. Tôi nghĩ tôi và Hường có thể đụ nhau hoài mà không chán. Nếu chỉ có tôi và Hường thì có lẽ tôi sẽ đụ nàng ngày đêm, và ở bất cứ chỗ nào. Hường nằm trên sàn nhà một lúc bỗng ngồi bật dậy, quơ cái váy ngủ, đứng lên và chạy vào nhà tắm. Tôi cũng nhặt lấy cái quần ngủ và đứng dậy đi vào phòng của mình.

Tôi mặc lại quần áo và nằm dài trên giường trong phòng ngủ. Tôi không biết phải nên làm gì trong lúc này, lại đi ra ngoài lòng vòng quanh phố hay nằm ở nhà khi Hường vẫn còn ở trong nhà. Tôi biết Hường rất thỏa mãn vì chúng tôi đã đụ nhau gần một tiếng đồng hồ ở buổi sáng, và rồi nàng được tôi bú lồn vào buổi trưa. Tôi thì vẫn còn ấm ức một chút vì vẫn chưa hết sự thèm muốn, và vì con cặc tôi vẫn còn cương cứng.