Chapter 4
========================================

Nghe được Thê tử Lâm Băng trả lời tôi có chút bất mãn, tôi đột nhiên dừng lại lén lút nhẹ nhàng đút dương cật vào âm hộ Lâm Băng, Kiều thê tôi lập tức thống khổ, thân thể dưới người tôi không ngừng run rẩy, cầu xin nói:

“Ưm… Phu quân… Đừng ngừng, cầu xin ngươi đừng ngừng…”

Tôi liên tục không ngừng phả hơi nóng vào chiếc tai xinh xắn mẫn cảm của cô ấy, hai tay lại ra sức kích thích không ngừng trên hai đầu núm vú, ép nàng nói:

“Vậy ngươi nói, ngươi yêu thích bị người khác địt vào âm hộ, nói mau”

“Ta… Ta nghĩ bị địt, ta nghĩ… Bị người khác địt.”. Nghe lão bà không chịu nổi không ngừng nói ra những lời dâm đãng, dương vật to lớn của tôi không ngừng điên cuồng địt vào tiểu âm đạo nhỏ bé của nàng.

“Ưm… Ưm… Ngươi thật để tả bị người khác địt sao… Ngươi thật tâm bỏ ta cho người khác chơi…”

“Bỏ được, ngươi bị người khác làm cho thuần phục ngoan ngoãn ta càng hưng phấn”

Lâm Băng cũng không để ý đến lời nói của tôi, thân thể nhỏ bé xụi lơ trong lòng tôi, trong miệng không ngừng nhắc tới:

“Ưm… Phu quân… Giết chết ta đi, Hãy làm người khác đến địt… địt chết ta đi”

Nghe Tiểu thê tử xinh đẹp lạnh lùng của tôi nói thế, điều đó khiến tôi hoàn toàn bị kích thích, tôi càng trở nên điên cuồng địt vào cái âm đạo nhỏ bé của cô ấy.

Hơn nữa tôi có thể cảm nhận được âm đạo Lâm Băng lúc này trở nên ẩm ướt dị thường, nàng chưa bao giờ tiết ra nhiều dâm thủy đến vậy.

Nương theo sự hưng phấn, tôi dán miệng vào sát tai Lâm Băng nói:

“Hôm nào đó ta sẽ tìm thật nhiều nam nhân đến địt chết ngươi, làm ngươi sung sướng, được không?”

Thê từ Lâm Băng vong tình vặn vẹo cơ thể yêu kiều, ngẩng đầu lên, đôi mắt đầy mê ly nhìn tôi nói:

“Ưm… Tốt… Phu quân ngươi… ngươi hãy làm bọn hắn đều… đều đến địt chết thê tử ngươi… Ưm… bắn tinh trùng vào tử cung của thê tử ngươi… thụ thai cho thê tử ngươi… ưm…”

Cuối cùng sau một tiếng rên rỉ cao vút, Lâm Băng nghênh đón lần cao trào thứ nhất.

Tôi cảm giác bên trong âm đạo Lâm Băng giờ đây đã trào ra dâm thủy làm ướt nhẹp lên cả lông mu, không nghĩ tới Lâm Băng lúc lên đỉnh lại trào ra nhiều dâm thủy như vậy.

Nhìn nàng xụi lơ nằm thở dốc trong lòng tôi, nhưng tôi không buông tha, mạnh mẽ đóng cây dương vật to lớn vào tiểu huyệt nhỏ bé của nàng, điều đó khiến tiếng rên rỉ của Lâm Băng hoàn toàn biến thành tiếng dâm đãng kêu la.

Nhìn thê tử Lâm Băng dâm đãng như vậy, tôi đắc ý nói:

“Bảo bối thê tử, nguyên lai ngươi cũng là đứa nhỏ dâm đãng phóng đãng à. Nguyên lai lãnh đạm như vậy, xem ra là do ta chưa dạy dỗ ngươi tốt à”

“Ưm… Lão công… Dạy dỗ ta đi, ưm… Thê tử dâm đãng này rất muốn… được ngươi dạy dỗ… ưm… ưm…”

“Không chỉ có ta muốn dạy dỗ ngươi, ta còn muốn cho người khác dạy dỗ ngươi”

“Ưm… Tốt… ưm… Chỉ cần Lão công ngươi yêu thích… Ta liền tiếp nhận để người khác dạy dỗ ta…”

Liên tục nhấp vào âm đạo của thê tử được khoảng chừng mười mấy cái, tôi cảm giác mình đã đến cuối chặng đường, liều mạng địt tới tấp vào tiểu huyệt nhỏ bé đã sưng đỏ lên do ma sát.

Cuối cùng tôi phóng hàng loạt sinh binh vào trong tử cung của Lâm Băng, tại thời điểm này phát hiện Lâm Băng đã ngủ vùi trong lòng tôi.

Bất quá tôi không xác định nàng đúng hay không đang ngủ, có lẽ là không thể đối mặt với sự tình đêm nay tại quán Bar, hoặc có lẽ do bị tôi địt cho quá mệt mà ngủ.

Tôi đem thê tử khẽ đặt lên trên giường, chính mình tự tay châm điếu thuốc.

Lần ân ái này đã để tôi cùng Lâm Băng đã đạt đến cao trào, vốn dĩ trước nay tôi với nàng đều chưa có cao trào hay hứng thú gì trong chuyện tình dục, nhưng đêm nay là đêm thứ nhất thấy nàng có bộ dạng dâm đãng quyến rũ như vậy, cảnh này khiến tôi càng thêm ý nghĩ muốn nàng thần phục tôi, thậm chí là nghĩ đến cảnh nàng bị người khác địt.

Tuy rằng tôi thật sự yêu thê tử tôi, tôi không muốn nàng nhận lấy tổn thương. Nhưng dục vọng mãnh liệt trong lòng tôi lại không cho tôi làm thế.

Tôi thật sự sợ hãi với sự biến thái của chính mình sao lại đi con đường nguy hiểm như vậy, nhưng tôi thật sự không khuyên được chính bản thân mình.

Tôi không biết nếu có một ngày thê tử Lâm Băng tôi trở nên không trói buộc và gò bó, biến thành cái dạng mỹ nữ dâm đãng khát tình, chúng tôi liệu có thể như lúc đầu sao?

Nhìn trên giường thê tử trần như nhộng, cơ thể xinh đẹp hoàn mỹ yêu kiều, tôi dâm tà cười quyết định chủ ý.

Hung hăng hít hai hơi khói rồi đem dập tắt. Tôi lấy ra khăn giấy ướt lau dọn hạ bộ mình và âm đạo đang nhòe ra đầy hỗn hợp dâm thủy và tinh trùng của Lâm Băng.

Tôi cũng không tính đi mặc quần lót, đơn giản vì đây là lần thứ nhất tôi và thê tử xinh đẹp ngủ trần truồng với nhau. Ôm lấy thân thể thê tử trần trụi vào trong lòng, sờ nhẹ cặp ngực đầy đặn rồi chìm vào giấc ngủ.

Một trận tiếng chuông chói tai vang lên, tôi thức dậy mông lung nhìn thê tử đã đem hai tô mì ăn liền vừa nấu xong đặt trên mặt bàn không khỏi nở nụ cười, Lâm đại tiểu thư trừ biết nấu mì ăn liền, còn lại liền giống như không còn biết nấu gì khác.

Lâm Băng nhìn tôi cười không thật sự có ý tốt, quăng cho tôi ánh mắt hung hăng một cái rồi nói:

“Ngươi cười ngốc cái gì vậy, nay thứ hai, người chớ mà đi làm trễ”

Khi tôi mặc quần áo xong rồi ngồi vào bàn, thê tử tôi đã sớm ăn xong, đi tới cửa đeo giày, một thân mặc cảnh phục, giày da màu đen nhìn qua thật sự là có một loại khí thế xinh đẹp yêu kiều.

Bất quá tôi cảm giác được ngày hôm qua khi cùng thê tử kích tình qua đi, hôm nay nàng có chút lẩn tránh tôi, trốn tránh ánh mắt của tôi, lại có điểm nào uất ức không nói nên lời.

Nhìn thê tử đẩy cửa ra tôi vội hỏi:

“Không cần đâu, để ta đưa nàng đi”

Thê tử xinh đẹp nhu thuận khẽ chỉnh lại mái tóc ngắn trên bả vai, quay đầu nhàn nhạt nói:

“Không cần đâu, ngươi ăn nhanh chút, ta đi trước…”