Chapter 8
========================================

Tôi ngơ ngác nhìn Lâm Băng nhất thời không rõ tại sao, nàng thường ngày vẫn một mực đứng đắn bảo thủ nay lại là lần đầu tiên chủ động câu dẫn tôi, hơn nữa còn câu dẫn trực tiếp như vậy, tâm lý tôi không khỏi có chút sợ hãi, không lẽ nàng lại bẫy tôi chuyện gì đó.

Tôi cẩn thận ngồi vào mép giường, nhìn nửa thân trần của thê tử Lâm Băng xinh đẹp, tôi nhất thơi miệng lưỡi đắng khô, phía dưới không biết đã sớm cứng rắn từ lúc nào.

Mặc kệ nàng có âm mưu hay không, tôi trực tiếp cởi sạch quần áo bổ nhào lên giường, bất quá không đợi tôi làm gì nàng, thê tử tôi đã đem tôi đè xuống dưới người, ép bộ ngực mềm mại của nàng vào ngực tôi.

Thê tử Lâm Băng xinh đẹp của tôi nằm sấp trên tôi, nàng dung đôi mắt ngập nước chăm chú nhìn tôi nghiêm túc nói:

“Phu quân, ta có phải hay không quá bảo thủ, ở phương diện tình dục một mực không thỏa mãn được cho ngươi”

Nhìn bộ dạng thê tử nghiêm túc, tôi gật gật đầu nói:

“Lão bà ngươi thật sự hơi cao lãnh lạnh lùng một chút, bất quá tối hôm qua ta quả thật cũng hơi có điểm quá đáng, ta thực xin lỗi, ta không nên như vậy”

Thê tử Lâm Băng lắc lắc đầu, dùng đôi tay nhỏ nhắn của nàng bắt đầu sục nhẹ dương vật to lớn của tôi rồi nói:

“Phu quân, ta sẽ cải biến, ta không hiểu lắm suy nghĩ của ngươi, nhưng nếu ngươi nghĩ dạy dỗ ta thì ta sẽ tiếp nhận, nếu như ngươi thật sự nghĩ người khác chạm vào ta thì… thì chỉ cần ngươi một mực yêu ta…”

Thê tử Lâm Băng dừng một chút, nhỏ giọng thì thầm bên tai tôi:

“… Thì ta cũng có thể để bọn họ… bọn họ địt ta”

Nếu như bình thường thê tử nói như vậy ta sẽ rất tự trách, vì tôi mà nàng đánh mất ý tưởng của chính bản thân nàng, nhưng cuối cùng tôi đã bị nàng làm cho đầu óc không còn tỉnh táo nữa nói:

“Cảm ơn lão bà, ta chỉ là ảo tưởng ngươi bị nam nhân khác đè ở dưới người liền không tự chủ được cảm thấy hưng phấn lạ thường, nhưng cái đó và tình cảm của ta đối với ngươi không quan hệ, ta yêu ngươi, cả đời này yêu ngươi”

“Phu quân, ngươi vì sao lại có suy nghĩ biến thái như thế chứ?”

“Ta không biết…”

Thê tử bất đắc dĩ thở dài, chậm rãi tựa đầu về phía dưới đũng quần của tôi. Tôi không khỏi kinh ngạc, nàng đây là…

Tiếp theo tôi cảm thấy dương vật của mình bị một không gian ấm áp ẩm ướt gắt gao bao lấy, tôi không thể tin được nhìn lấy thê tử Lâm Băng xinh đẹp lạnh lùng và vô cùng bảo thủ đang dùng lấy miệng nhỏ của nàng bú liếm dương vật của tôi.

Thê tử tôi vì đây là lần đầu nên khẩu kỹ còn kém, hàm răng đôi khi cạ vào dương vật khiến tôi đau nhói, bất quá tôi lại hưng phấn lạ thường, đơn giản vì từ trước đến nay thê tử tôi chưa hầu hạ tôi như vậy bao giờ cả.

Lâm Băng không ngừng bú mút thỏa thích phun ra nuốt vào dương vật của tôi, điều đó khiến tôi bị kích thích hoàn toàn không chịu nổi, trực tiếp thô bạo đem nàng vạch trần thân thể đè xuống dưới người, hai đầu ngón tay vân vê mạnh hai nhũ hoa đỏ hồng nói:

“Tiểu Băng Băng xinh đẹp, thân thể ngươi mỗi một chỗ đều là của ta, ta hiện tại muốn địt chết ngươi”

Thê tử rên rỉ nói: “Tốt, phu quân, thân thể ta mỗi một chỗ đều là của ngươi, người cứ thế địt chết ta đi”

Tôi nắm lên mắt cá chân tinh tế của nàng, lưỡi liếm bắp chân tinh tế trơn bóng. Đột nhiên tôi không nghĩ tới rằng tôi chợt hôn lấy bàn chân trắng nõn nhỏ nhắn của nàng.

Thê tử chợt lùi chân lại một chút nói: “Đừng, phu quân, bẩn”

Tôi mặc kệ dùng sức gắt gao bắt lấy mắt cá chân nàng căn bản không cho nàng có cơ hội giải thoát, trực tiếp đem bàn chân trắng nõn và ngón chân nhỏ nhắn trong suốt cho vào miệng thỏa thích bú mút.

Tôi quá yêu thích đôi bàn chân nhỏ nhắn của thê tử, đơn giản bởi vì nàng rất ít mang giày cao gót, cho nên bàn chân không chỉ trắng nõn mà đặc biệt mềm mại trơn bóng.

Dù gì nàng trước kia cung không để tôi sờ, hôm nay có cơ hội, tôi làm sao có khả năng bỏ đi cơ chứ.

“Phu quân, ngươi làm gì thế, đừng mà… Ưm…”

Nghe được nàng thẹn thùng gọi tôi tiếng “Phu quân”, điều đó càng làm cho tôi càng thêm ức hiếp nàng, thậm chí đem mỗi cái móng chân xinh xắn thay phiên nhau chưa tại trong miệng mà tha hồ bú mút.

Thê tử xấu hổ không dứt được đành dùng gối che mặt lại, tôi liền lại đem một bàn chân nhỏ ôm vào lòng tùy ý vuốt ve.

Nhìn nàng bỏ qua phản kháng, tùy ý để hai chân bé nhỏ của mình mặc tôi trêu đùa, dần dần tôi bắt đầu hôn lên sâu trong bắp đùi của nàng, mà thê tử hô hấp càng ngày càng nặng, không tự chủ được rên rỉ.

Âm hộ của nàng cực kỳ thư thớt lông mu, cũng bởi vì nàng trải qua quan hệ không nhiều, thành ra âm hộ nàng giờ trông không khác thiếu nữ 16, hai môi âm hộ một màu hồng phấn vô cùng dễ thương.

Tôi đẩy bắp đùi của nàng, trực tiếp liếm lên âm đạo của nàng, thỉnh thoảng còn mút thỏa thích hột le nàng, thân thể nàng vì đó mà khẽ run run, âm đạo càng thêm ướt át, nàng nũng nịu nói:

“Ưm… phu quân… Ngươi hôm nay rất biến thái”

Tôi cười xấu xa ngẩng đầu lên nhìn thê tử nói:

“Như thế nào thê tử của ta, nàng không thích sao?”

Dứt lời không đợi nàng trả lời, tôi trực tiếp dung đầu lưỡi ra sức liếm láp nơi âm đạo mẫn cảm của nàng.

“Ưm… Phu quân… Ta không chịu nổi… ưm…”

Tôi khéo léo gì bóp cặp vú đầy đặn dễ thương của nàng nói:

“Muốn phu quân sủng ái ngươi, ngươi nên nói thế nào hả?”. Nói xong tôi liền vùi đầu liếm láp vào tiểu âm đạo của nàng, chờ đợi nàng cầu xin.

“A… A… Phu quân… Làm ơn… Hãy… hãy địt chết ta đi”

Lòng tôi lúc này không khỏi thập phần phấn khởi, nhìn đến việc dạy dỗ thê tử hiệu quả, nhất thời ôm chầm lấy kiều thê, bắt đầu dùng đại dương vật hung hăng cắm vào rút ra tại âm đạo nhỏ bé của nàng, mà nàng hôm nay cũng dị thường phối hợp với tôi.

Trong phòng giờ đây, tiếng dâm đãng của thê tử vang lên liên tiếp…

…Còn tiếp…