Chapter 3
========================================

Nhìn trong góc thê tử bị người khác ức hiếp, tôi chậm rãi dừng bước chân, trong lòng không kìm được mà hưng phấn, ma xui quỷ khiến trốn một bên nhìn thê thê bị hai người xa lạ đùa giỡn trêu đùa.

Chỉ thấy nam nhân trung niên đã đưa tay đến áo ngực của Lâm Băng, bàn tay dơ bẩn của hắn đang vuốt ve cái vú nhỏ đầy đặn, tay kia thì nhẹ cởi bỏ khóa kéo váy ngắn, khéo léo đưa bàn tay dơ bẩn của hắn nhẹ nhàng vuốt ve cái quần lót màu hồng phấn xinh xắn của cô, tôi có thể xác định ngón tay của hắn đã đụng vào âm đạo nhạy cảm của Lăm Băng.

Có lẽ là Lâm Băng quá mức mệt nhọc sau buổi làm việc nên khi bị xâm phạm như vầy cô vẫn chưa tỉnh lại.

Lâm Băng nhắm chặt hai mắt, thân thể nhỏ nhắn run rẩy theo từng cái vuốt nhẹ của ngón tay hắn qua âm đạo cô ngoài quần lót, hô hấp cũng dần dần bắt đầu xuất hiện tiếng rên rỉ.

“Tiểu tỷ tỷ này đã bắt đầu nóng dần lên rồi”. Thiếu niên tóc dài nhẹ cởi bỏ đôi giày xăng đan của Lâm Băng, hai tay hắn tham lam âu yếm bàn chân xinh đẹp của cô.

“Hắc hắc, tiểu tỷ tỷ ngươi âm đạo đã bắt đầu ướt rồi, ta nghĩ nên dùng một ngón tay cho nàng cao trào trước rồi nói sau”

Nghe xong nam nhân trung niên nói, tôi cảm thấy không thể tiếp tục như vậy rồi, nếu không sự việc này sẽ không thể xong xuôi.

Ngay khi tôi muốn đi qua ngăn cản bọn hắn, chỉ nghe thấy nam nhân trung niên kêu lên thảm thiết như heo bị làm thịt.

“AAAAA…”

ChỈ thấy Quang ca che lấy hạ bộ thống hổ quỳ trên mặt đất. Ngay bây giờ thê tử đột nhiên mở mắt từ trong giấc mơ, gương mặt mê mang nhìn hai người xa lạ.

Phát hiện chính mình đang bị bọn hắn xâm phạm tình dục, lập tức đỏ mặt lên, trực tiếp dung đầu gối hung hăng đánh mạnh vào hạ bộ của Quang ca.

Nhìn Quang ca quỳ trên mặt đất kêu la thảm thiết, Lâm Băng còn cảm thấy chưa hả giận, cô đứng người lên, một cước đá vào phía trên bờ vai hắn, Quang ca trực tiếp lăn đến mặt sau dưới cái bàn, bình rượu trên mặt bàn trực tiếp rơi xuống đất vỡ thành nhiều mảnh vụn, cũng tại vì âm thanh trong quán Bả quá lớn nên không mấy người chú ý.

Nhìn Quang ca bị Lâm Băng đeo giày xăng đan cao gót đá một cước kia, nói thật tôi cũng sợ cái cảnh đấy, xác thực nhìn rất đau.

“Móa nó, con tiện nhân tự nhiên dám đánh Quang ca chúng ta”. Nói rồi thiếu niên tóc dài duỗi tay về phía mái tóc của Lâm Băng.

Cuối cùng chỉ nghe thấy lại là một tiếng kêu thê lương thảm thiết, Lâm Băng trực tiếp đem cổ tay thiếu niên tóc dài xoay thành một vòng tròn, căn bản là không có hình dạng, thiếu niên tóc dài kêu rên:

“Đại tỷ, muốn đứt… đứt tay à, mau buông tay ra”

Lâm Băng nhìn thiếu niên tóc dài đau đến nửa ngồi trên mặt đất liên tục cầu xin nên mới chậm rãi buông tay ra, nhưng ngay lập tức lại hung hăng một cước đem hắn suýt lật mấy vòng trên mặt đất.

Lúc này tôi cảm giác như được chứng kiến công phu trên điện ảnh, chỉ biết là thê tử của tôi là cảnh sát, không biết đối với tôi nàng có tốt như vậy không.

Lâm Băng trừng to đôi mắt nhìn về hướng sân nhảy rồi nhìn xung quanh, tôi biết nàng nhất định đang tìm tôi. Tôi nhanh chóng dả bộ dạng làm gì cũng không biết đi về hướng Lâm Băng.

Lâm Băng rất nhanh sửa sang xong quần áo, nhặt lên chiếc giày xăng đan nhanh chóng đeo vào, tôi đi đến giả vờ ngây ngốc nhìn thê tử hỏi:

“Bảo bối, ta đã trở về…”

Bị một đôi mắt đẹp trợn mắt quét qua, tôi lập tức ngậm miệng lại, khuôn mặt Lâm Băng xinh đẹp thanh tú giờ đây đã treo đầy sương lạnh. Không nói gì thêm một phen kéo lấy tay tôi, nổi giận đùng đùng bước nhanh ra khỏi quán đêm.

Tôi hít một hơi thật sâu rồi đem tàn thuốc dập tắt, qua thật lâu thê tử mới tắm xong, thay đồ ngủ đi đến. Tôi nhìn bộ ngực nàng phập phồng nhất thời nghẹn lời, cái gì cũng không dám hỏi.

Lâm Băng chậm rãi lau mái tóc ướt sũng, tức giận trừng mắt với tôi nói:

“Về sau ngươi lại đi cái loại địa phương đó thì tốt nhất đừng về nhà, đó là người tốt thì nên đi địa phương đó sao?”

Tôi cố giấu đi nụ cười gượng gạo, hỏi:

“Làm sao vậy lão bà, lão bà gặp người xấu sao?”

“Đi ngủ, ta hiện tại không muốn nói chuyện”. Dứt lời, Lâm Băng liên quay lưng nằm trên giường.

Nhìn bắp chân trắng nõn của Lâm Băng dưới cái áo ngủ, tôi nhịn không được ảo tưởng, nếu kiều thê hôm nay bị bọn chúng bắt đi sẽ như thế nào.

Thiên kim tiểu thư thê tử của ta, tư thế hiên ngang, vẫn là nữ hoa khôi cảnh sát đẹp nhất Giang thành này.

Hai năm nay tôi luôn thể hiện ra sự thần phục với cô ấy, tại sinh hoạt tình dục cô ấy cũng lạnh như băng, như vậy khiến tôi thật sự bất mãn, nhưng như thế tôi lại càng muốn cô ấy thần phục dưới chân tôi mặc tôi sắp xếp.