Chapter 5
========================================

Ngay khi nàng chuẩn bị bước ra ngoài, đột nhiên quay đầu lại ánh mắt đầy phức tạp xem lấy tôi, hình như có điều gì muốn nói với tôi nhưng không thể phát ra khỏi miệng.

“Có chuyện gì muốn nói với ta sao?”

Thật lâu sau Lâm Băng mới lắc đầu, nhàn nhạt nhìn ta nói:

“Không có gì, ta đi”

Tiếng đóng cửa vang lên, tôi không hiểu được hành động khác thường của thê tử mình nhưng cũng không quá nghĩ nhiều, tôi không khỏi cười thầm:

“Rõ ràng là thiên kim tiểu thư của tập đoàn lớn tại Giang thành, ấy vậy mà không muốn đi xe sang, đã vậy còn cố tình bon chen trên tàu điện ngầm đi làm, cũng không sợ gặp phải sàm sỡ hay sao?”

Lâm Băng tuy là con một của Lâm Đức Long, tổng giám đốc lớn tại Giang thành này, nhưng nàng một mực lấy người thân phận bình thường như tôi sinh sống tại tiểu khu, điều đó khiến các đồng nghiệp của nàng cũng không thật sự biết về gia cảnh của nàng.

Sau hôn nhân, tôi cùng thê tử tôi luôn độc lập về kinh tế, tôi không biết người phụ thân giàu có của Lâm Băng đã cho nàng nhiêu tiền, mà Lâm Băng cũng chưa từng nói với tôi nàng có bao nhiêu.

Tôi chỉ biết kỳ thật Lâm Băng thập phần giản dị, tôi chưa từng thấy nàng mua sắm đồ hiệu, hay là làm qua móng tay, càng quá hơn là nàng chưa bao giờ giống phú nhị đại xa hoa lãng phí tiền bạc, thậm chí tôi có đôi khi quên rằng nàng có một người cha giàu có.

Bất quá như vậy cũng tốt, tôi quả thật không muốn cùng nàng ở tại Lâm gia, tôi thật sự sợ cái cảnh con rể ở nhà vợ này.

Mới mở cửa phòng làm việc tại xí nghiệp tôi đã phải đến sân khấu để xem xét và giám sát.

Trước sân khấu, tiếp đãi tôi chính là tiểu thư Lục Đình, nàng cười tươi tiếp tôi:

“Phong ca, buổi sáng tốt lành à”

Tôi cười tủm tỉm đáp lại, Lục Đình có thể nói là hoa khôi tiểu mỹ nhân ở công ty tôi, vì đó tại trước mặt nàng tôi nào dám có thái độ cao lãnh của cấp trên.

Đi đến khu làm việc của nhân viên, nhìn chằm chằm vào máy vi tính làm việc của Trương Bằng, tôi bất đắc dĩ nói:

“Trương Bằng ngươi lại đi đọc tiểu thuyết ngôn tình này hay sao?”

Trương Bằng cười cười xấu hổ nói:

“Ca, đệ đệ người ta còn độc thân, nào giống Phong ca ngươi lấy được một thê tử xinh đẹp đâu”

Tôi liền tức giận trừng mắt nhìn hắn liếc một cái nói:

“Tiểu tử ngươi đối với thê tử ta có ý nghĩ xấu sao, miệng lưỡi của ngươi ngày càng hồ đồ à”

“Đệ lần đầu tiên nhìn thấy thê tử ca, dáng người ma quỷ, là nam nhân chắc chắn sẽ nghĩ đến phương diện đó à”. Trương Bằng nghiêm túc nói.

Nhớ tới có khoảng thời điểm hắn nhìn thấy thê tử Lâm Băng, bộ dạng mê luyến ngây ngốc, tôi không khách khí đánh hắn một cái tát.

Trương Bằng ăn một cái tát đau điếng làm hắn kêu to một tiếng, ủy khuất nói:

“Phong ca, ta đây là khen thê tử ngươi xinh đẹp, ngươi chớ lại đánh ta sao?”

Đối với Trương Bằng, tôi ngược lại rất yêu thích hắn, năm nay hắn vừa tốt nghiệp đã nộp đơn xin làm thực tập sinh ở đây, xem như đã là đồ đệ của tôi, dáng người cao to khoảng 183cm, được cái nếp sống hắn rất sạch sẽ, hơn nữa có thể nói hắn có khả năng giải quyết mọi vấn đề nan giải của công ty, nhưng kỳ thật nhân phẩm hắn chẳng ra sao cả, hắn đặc biệt rất mê luyến sắc đẹp, khi tuổi còn nhỏ, tôi cũng phải gọi hắn một hai tiếng sư phó.

Mở máy vi tính ra bắt đầu một ngày làm việc, kỳ thật hôm nay cũng không có công việc gì, tôi không khỏi nhìn Trương Bằng ngồi bên cạnh nói:

“Trương Bằng ngươi đọc tiểu thuyết gì vậy, cho ta nhìn phát”

Tiểu tử Trương Bằng này quả thật cũng không ngượng ngùng, chớp mắt cái liền truyền cho tôi, cười nói:

“Lâm ca quả thật ánh mắt rất tốt à, thê tử ngươi quá cao lãnh lạnh lùng, cái này sẽ giúp ngươi cải thiện tính cách thê tử ngươi trong cuộc sống”

Tôi lười phản ứng hắn, bất quá văn chương trong quyển tiểu thuyết hắn đưa tôi khiến tôi không dám lơ là chú ý, ánh mắt cứng rắn nhìn lấy.

Đều là văn chương tiểu thuyết đấy mà trong đó nào là dạy dỗ kiều thê, nào là bạo dâm bạn gái, cái gì mà 3p, sm… Tôi nhìn mà trong đầu không khỏi liên tưởng đến kiều thê Lâm Băng xinh đẹp của tôi.

Trương Bằng nhìn thấy tôi bộ dạng hưng phấn, hắn cười xấu xa nói:

“Như thế nào, kích thích lắm sao?”

Nội dung tiểu thuyết làm tôi liên tưởng đến sự việc của thê tử tôi tại quán Bar đêm qua, tôi không khỏi gật đầu nói:

“Ừ, thê tử ta nếu cởi mở được như vậy thì tốt quá”

“Bà mẹ nó Phong ca, ngươi không có nói đùa chớ”

Tôi nghiêng đầu quay sang chỗ khác, nhìn chằm chằm hắn hỏi ngược lại:

“Ta rất thích nói đùa sao?”

Trương Bằng ngây ngô cười, không đầu không đuôi nói:

“Thê tử ca có một làn da thật trắng, cặp đùi trơn bóng đó làm ta mê say”

Nhìn hắn bộ dạng say mê, tôi không nhin được mà khiêu khích hắn nói:

“Đó dù gì cũng là những bộ phận thường xuyên lộ ra bên ngoài mà thôi, bên trong mới thật sự dọa người khác”

Chỉ thấy Trương Bằng nuốt nước miếng, cẩn thận hỏi tôi:

“Vậy thê tử ca địa phương nào trắng nhất?”

Tôi không chút khách khí nói:

“Đương nhiên là bộ ngực đầy đặn của thê tử ta rồi, làn da mềm mại cùng đàn hồi vừa phải, nhất thời sờ lên sẽ không nghĩ buông tay”

“Hắc hắc, ta cũng thật muốn sờ”

Nghe hắn nói xong tôi không khỏi có ý tưởng bán đứng thê tử mình.

Nhưng tôi lại không dám biểu hiện ra quá mức rõ ràng, giả vờ liếc nhìn hắn lườm một cái nói:

“Ta thì không có vấn đề gì, bất quá thê tử ta nhất định không đồng ý, cẩn thận nàng đem ngươi về cục cảnh sát”

Trương Bằng gãi gãi đầu nói:

“Đừng có nói dọa ta như thế chứ, nếu không ca… ngươi đem Wechat của thê tử ngươi cho ta đi, trước tiên ta cùng nàng tăng tiến cảm tình”

Tôi do dự một chút rồi đem Wechat thê tử Lâm Băng cho hắn.

Chỉ thấy hắn một mực hỏi tôi:

“Phong ca ta cho ngươi cuốn tiểu thuyết này, ngươi ảo tưởng nữ chính là thê tử ngươi sao?”

Tôi trầm mặc một hồi rồi gật gật đầu.

“Như vậy là được rồi, ta nghĩ ngươi Phong ca thích dạy dỗ thê tử, hơn nữa còn đặc biệt thích người khác chạm vào thê tử của mình”. Trương Bằng giống như một bác sĩ tâm lý, nghiêm trang nói.