Chapter 6
========================================

“Cuốn xéo, chớ quên đóng cửa”. Tôi ra vẻ không hài lòng nói.

“Hắc hắc, Phong ca ngươi chớ nên nóng giận, ngươi nói xem thê tử ngươi xinh đẹp như vậy, dáng người tốt như vậy, da dẻ trắng nõn nà như vậy, nếu vĩnh viễn chỉ mình ngươi nắm giữ, đó chẳng phải thực sự có lỗi với kiệt tác mà thượng đế tạo ra hay sao”

Nghe hắn nói tâm lý tôi không khỏi lung lay, kỳ thật mình cũng thực sự đồng ý. Lâm Băng thật sự xinh đẹp tuyệt luân, kỳ thực rất muốn chia sẻ cho người khác.

Cho tới trưa bị Trương Bằng hướng dẫn các loại, tôi hoàn toàn có những suy nghĩ không đứng đắn. Dạy dỗ thê tử thì tôi không dám, nhưng nếu người khác đem nàng lên giường, ngược lại thật sự rất tốt.

“Người khác” nghĩ đến hai từ này, suy nghĩ tôi chợt lay động. Vội vàng tạo một cái Wechat ảo, gọi tên là (trêu đùa mèo cái lớn)

Lập xong tôi khẩn trương không chờ được dùng nó ngay, lập tức chat với với thê tử Lâm Băng, tin nhắn là:

“Lâm Băng tiểu thư, còn nhớ ta không?”

Đợi chờ một hồi điện thoại chấn động, vội vàng cầm lấy xem xét. Là dấu hiệu thê tử tôi đã xem tin nhắn, tôi không khỏi thập phần khẩn trương. Lần này tôi nhất định phải dùng thân phận người khác trêu đùa thật tốt thê tử Lâm Băng xinh đẹp.

Nghĩ vậy ngón tay tôi có chút run rẩy nhập tin nhắn:

“Tiểu thư sau hôn nhân sinh hoạt tình dục như thế nào, phu quân của ngươi làm cho ngươi rất thoải mái sao?”

Hoa hồng lạnh lùng: “Ngươi là ai? Làm sao ngươi biết tên của ta?”

Trêu đùa mèo cái lớn: “Không cần biết ta là ai, ngươi chỉ cần hiểu là ta rất rõ ngươi, biết lão công ngươi là ai là được”

Hoa hồng lạnh lùng: “Mời ngươi tôn trọng người khác, ngươi đây là đang có hành vi trêu chọc nữ cảnh sát”

Nhìn thê tử nói vậy tôi hơi có chút sợ hãi, những nghĩ lại đùa giỡn với chính thê tử của mình thì đâu phạm pháp à, vì thế hướng về điện thoại nở một nụ cười dâm tà, ngón tay gõ tin nhắn.

Trêu đùa mèo cái lớn: “Trước hôn nhân ra mướn phòng có tính hay không là trái pháp luật?”

Hoa hồng lạnh lùng: “Ngươi có bị bệnh hay không, chờ đợi cảnh sát đến tìm ngươi à”

Trêu đùa mèo cái lớn: “Tốt, lão công của ngươi Lâm Phong đang chờ ta à, hắn tại XXX đang đi làm đúng không”

Hoa hồng lạnh lùng: “Ngươi muốn làm gì?”

Trêu đùa mèo cái lớn: “Để ta nói cho hắn biết thê tử của hắn khi học ở trường bị bạn trai địt như thế nào”

Hoa hồng lạnh lùng: “Ngươi rốt cục là ai?”

Trêu đùa mèo cái lớn: “Ta là ai không quan trọng, quan trọng là ta biết người yêu trước kia của ngươi là ai, còn biết hắn đã từng địt qua ngươi rất nhiều lần, tại nơi nào hai người làm ta đều biết”

Hoa hông lạnh lùng: “Ngươi rốt cục muốn làm sao?”

Trêu đùa mèo cái lớn: “Không thì sao, trả lời câu hỏi ta trước đã, bị lão công địt thích lắm sao?”

Nhìn ánh sáng điện thoại trở nên ảm đạm một chút, tôi không khỏi có chút khó chịu do đợi chờ. Thật lâu sau cũng không thấy thê tử hồi âm, tôi thậm chí có một chút căm tức.

Trêu đùa mèo cái lớn: “Ngươi không trả lời ta, không nghĩ tới ta đến tìm phu quân ngươi sao”

Hoa hồng lạnh lùng: “Ta yêu phu quân, vô luận chàng làm việc gì, ta kỳ thực đều vui vẻ”

Nhìn tin nhắn thê tử trả lời khiến trong lòng tôi ấm áp, hơn nữa nàng còn bị “Người xa lạ” xâm phạm, tôi cảm thấy có chút uất ức cho nàng.

Đang trong lúc tôi chuẩn bị ngắt điện thoại, trên điện thoại lại xuất hiện một đoạn tin nhắn thê tử nói.

Hoa hồng lạnh lùng: “Bố đéo cần biết mày là ai, ngươi đối với ta tôn trọng một chút, nếu không ta xẻo xác ngươi. Về phần ngươi nghĩ như thế nào ta không quản được, nhưng ngươi cứ nghĩ hậu quả sau đó”

Trêu đùa mèo cái lớn: “Ha ha, đây là mặt mũi của nữ cảnh sát đó sao, nhưng không cho phép ngươi xẻo xác ta, giờ ta đang rất bận”

Trải qua một lúc lâu, Lâm Băng mới trả lời: “Đã biết, hiện ta cũng đang rất bận rộn”

Tôi cười dài thu hồi điện thoại, thê tử xinh đẹp luôn thông minh của tôi nay lại bị tôi hù dọa. Nhìn đến cái tên Wechat của tôi xác thực không khác gì một tên dâm dê.

Một ngày nghỉ toàn sự tình độc ác, thẳng đến hơn bốn giờ chiều tan việc, điện thoại đột nhiên vang lên, vừa nhìn hóa ra là số của thê tử Lâm Băng, ta bận rộn nghe máy:

“Sao vậy Băng Băng xinh đẹp của ta?”

Nghe được cái gọi thân mật đấy, thê tử ngượng ngùng nói:

“Đừng kêu những lời đường mật buồn nôn như vậy, hôm nay phụ thân ta gọi chúng ta về ăn một bữa cơm”

“Hôm nay sao, ta quả thật không có chuẩn bị tâm lý trước, chúng ta có cần mua chút ít gì về không?”

Thê tử trả lời: “Không cần, về nhà ăn một bữa cơm, đừng làm quá lên như vậy”

Ta gật gật đầu nói: “Thế để ta đi đón ngươi”

“Không cần đâu, Tiểu Bân ca tới đón ta, chúng ta sẽ gặp mặt nhau tại cửa nhà phụ thân ta”. Thê tử trả lời.

Cúp điện thoại lòng tôi lại có bao nhiêu điểm phức tạp, Lâm gia tôi đã đi nhiều lần rồi, nhưng mỗi lần ở tại đó đều cho tôi cảm giác áp bách, luôn có loại cảm giác tiểu tử nghèo mới vào hào môn. Bất quá thê tử nếu đã nói trở về ăn bữa cơm, tôi cũng không có dị nghị gì.

Tan tầm lái xe chạy vào giao lộ gân Lâm gia, tôi không khỏi cười khổ, theo tôi là quản gia Tiệp Đạt dẫn tôi vào khu biệt thự phồn hoa bên trong, trong kia quả thực chính là một phong cảnh tuyệt đẹp à.

Biệt thự Lâm gia năm ở vị trí đắc địa ở thành thị trong Giang thành. Sáu giờ vừa qua khỏi, nơi đây phi thường huyên náo. Đợi cho khi mặt trời đã đi nhường chỗ cho mặt trăng bay cao, nơi đây hoàn toàn là những nhiều loại xe sang chạy đến, mỹ nữ xinh đẹp tuyệt luân không thiếu, một mảnh xa hoa đồi trụy của thành phố phồn vinh.

Xe lái vào biệt thự, thê tử tôi đã đúng ở cửa đợi tôi rồi, phía sau còn có có hai nam nhân mặc vest trông rất uy dũng.

Một cái nhìn qua ước chừng khoảng ba mươi tuổi, thân thể cường tráng cùng với quả đầu húi cua trông rất soái ca, nam nhân ấy chính là thuộc hạ Tiểu Bân của thê tử tôi.