# Vụng trộm cùng cô giảng viên
Tác giả: thichcogiao
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện sex cô giáo
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Có anh em nào thích thú với phụ nữ là giảng viên, giáo viên không? Hôm nay tôi sẽ kể cho anh em một câu chuyện có thật về lần vụng trộm nhớ đời nhất trong cuộc đời tôi. Tôi tên L. Là sinh viên năm 2 của một trường ĐH lớn tại TP. HCM. Giảng viên lớp tôi tên H. Khoảng 32 tuổi, tiến sĩ, gái 1 con, mặt trái xoan, điều thu hút tôi nhất là khuôn mặt xinh đẹp có đeo kính (nhìn rất trí thức, sau này tôi mới biết em này dâm hơn tôi nghĩ), thực sự cảm giác bắn tinh lên khuôn mặt xinh đẹp có đeo kính đó là điều tôi không thể ngờ, em ý cao 1m64, chân dài và trắng. Thường đi dạy em ý mặc rất đẹp, khi thì váy, khi thì quần jean nhưng kiểu rất biết cách ăn mặc. Không kiểu kệch cỡm và cũng không trẻ trâu như bọn sinh viên. Thường ngày lên lớp tôi thích giờ em này nhất vì có thể ngắm em ý, vì thế tiết học cũng bớt nhàm chán đi nhiều, những lúc em ý cười, rồi có lúc nhăn mặt, tôi chỉ nghĩ là nếu một lần được địt và bắn tinh lên mặt ẻm thì sướng biết bao. Không biết những thằng sinh viên khác thì có nghĩ như tôi không, nhưng mỗi khi em ý đi qua thằng nào cũng nuốt nước bọt. Gái đã có con có nét đẹp gì đó rất khó tả, vừa trải đời, không còn ngây thơ nhưng có nét đẹp gì đó rất quyến rũ mà tôi không giải thích được.

Có hôm em ý mặc cái váy xanh nước biển, váy dài qua đầu gối chút, không mỏng, nhưng nếu đến gần sẽ nhìn rõ được đồ lót, vì thế tôi có thể nhìn rõ áo ngực bên trong màu đen, bộ ngực to đẹp và cao vút nằm sau cái áo ngực đen viền ren. Em ý giảng bài và đi xuống qua chỗ tôi, hôm đó tôi đi muộn và lại ngồi bàn cuối, em ý đi xuống và đứng ngay sát bàn tôi ngồi, tôi có thể thấy được viền quần lót lộ ra bên ngoài, nhìn rất kích dục. Mỗi lần lên lớp không biết em ý có cảm nhận được ánh mắt tôi nhìn em ý hay không nhưng tôi thấy em ý cũng hay nhìn lại mắt tôi như thách thức, nhất là lúc đi xuống, rồi bà ý ngồi xuống cạnh t, mùi nước hoa nhè nhẹ. Lúc này đcm giảng tôi ghen tị với thằng chồng bà ý thế nhỉ, có vợ ngon như vậy để địt mỗi tối. Tôi chỉ giữ suy nghĩ đó trong đầu thôi nhưng một ngày nó thành sự thật vào đêm Halloween, tôi thực sự đã trải qua những cảm xúc rất tuyệt vời.

Hôm Halloween, khoa bọn tôi hóa trang cùng nhau để thi giữa các lớp. Em ý cũng đến xem và chung vui với lớp tôi (em ý chuẩn bị làm giáo viên chủ nhiệm lớp tôi). Hôm đó tôi hóa trang là chú rể ma để diễn cùng đứa ở lớp xong lên thi với các lớp khác. Lúc tôi đến thì thấy em ý đang chụp ảnh ở phía bên ngoài hội trường, các bạn thử tưởng tượng, hội trường ở tầng 2 có một cái sảnh bên ngoài để check in chụp ảnh trước khi vào. Khi tôi đi lên thì thấy em ý với mấy đứa sinh viên đang chụp, em ý mặc cái váy trắng chắc do lễ hội hóa trang nên đứa nào cũng chọn mặc màu trắng. Nó lại vô tình trùng với trang phục tôi đang mặc, thế là tôi đi lên. Đến gần thì lúc đó em ý đang xem lại ảnh với mấy đứa sinh viên, mông em ý hướng về phía cầu thang và khi tôi đi từ dưới lên có thể nhìn thấy ánh quần lót, màu đen viền ren tiếp thì phải (lúc đó không rõ lắm nhưng sau thì rõ là màu đen). Tiếp tục đi lên thì mấy đứa sinh viên kéo tôi lại xin chụp ảnh cùng. Vì có em ý ở đấy với lại có gái đầy vây quanh nên tôi đồng ý thôi, nhưng mắt vẫn nhìn em giảng viên. Tôi cúi đầu chào, em ý cười nhẹ nhàng và trêu tôi là nhìn chú rể đẹp trai đấy (không biết khen hay chê). Rồi tôi chụp với mấy đứa sinh viên, chức toàn bọn khóa dưới cũng có em ngon nhưng tôi mê em giảng viên hơn. Rồi lúc sau tôi đi ra chỗ bọn lớp tôi, để trang điểm lại mặt, vẽ mặt rùng rợn tí để thi. Em ý thế nào lại đi qua, rồi đứng xem bọn lớp tôi trang điểm và nói là thế này thì các em khóa dưới sợ chết thôi.

Chỗ bọn tôi trang điểm là trên tầng 3. Nói xong rồi em ý cười rồi ngồi đối diện chỗ bàn tôi đang trang điểm khoảng hơn 2m. Lúc này tôi có thể chiêm ngưỡng đường cong của em ý khi ngồi trên cái ghế. Ngồi kiểu áo bụng vào bàn, Mông ưỡn ra ghế, ngực đặt xuống bàn rồi bấm điện thoại kiểu mệt mỏi lắm, nhưng thề sao lúc đấy t thấy em ý sao mà dâm dục thế. Cái váy trắng hở vai, cúp ngực tôn cao nhìn rất đẹp. Rồi lúc sau tôi trang điểm xong vào đi thử trong hội trường, tôi cũng không nghĩ gì đến em ấy nữa. Thì cũng khá vui vì các lớp thi với nhau, có con hóa trang giống người hầu, có con thì mặc váy hở hang vcl…

Khoảng 3 tiếng thì xong hết chương trình, đcm bọn lớp tôi về hết, tôi phụ kê bàn ghế ra muộn, bọn nó về gần hết rồi. Thế là tôi không có ai tẩy trang cho, mặt nhìn kinh vl, tôi đi một mình lên tầng 3 để ra chỗ nhà vệ sinh rửa. Thì điều tôi không ngờ là gặp em ý ngồi chỗ cũ bọn tôi trang điểm xem điện thoại.

Tôi đi tới và bảo: “Cô chưa về ạ?”

Em ý có vẻ giật mình nói: “Ừ, cô chưa, đang đợi các bạn thu dọn hết rồi cô bàn giao lại cho bác bảo vệ, hôm nay cô Phương về trước (bà này mượn chìa khóa hội trường) nhờ cô lát trả chìa khóa”

Tôi nói: “Thế ạ. Các bạn thu gần xong rồi cô ạ, em vừa kê bàn ghế hộ mà nóng quá chạy lên đây tìm các bạn để tẩy trang mà không có ai, về hết rồi. Cô có đồ tẩy trang không ạ? Em con trai không có đồ để tẩy sợ mai nó ngứa”

Nói rồi tôi đi về phía nhà vệ sinh nằm ở cuối hành lang tầng 3, xa chỗ hội trường. 100m…

Bà cô nói rồi đi theo: “Để cô rửa cho, chứ không có đồ tẩy trang sao mà sạch được” rồi thi theo tôi đến chỗ nhà vệ sinh.

Đi sau cô giáo, lúc này chim tôi cửng lên lắm rồi, sau cái quần Âu. Đi về chỗ nhà vệ sinh thì phòng vệ sinh nam lại bị mất điện, khóa cửa. Còn mỗi phòng vệ sinh nữ mở cửa bật được đèn. Thế là tôi cùng em ý vào nhà vệ sinh nữ.

Lúc vào nhà vệ sinh nữ tôi kiểu đcm nứng, chim xửng hết lên. Chẳng nhẽ lại hiếp dâm em ý luôn trong này. Nhưng cũng chỉ suy nghĩ trong đầu thôi, rồi em ý vào.

Em ấy nói trêu tôi: “Nay chắc nhiều em chết lắm đây, để cô tẩy trang cho xem có đẹp trai không nhé?”

Tôi nói: “Vậy mà vẫn chưa có em nào chết cô ạ. Cô thấy em thế nào”

Bà ý quay ra nhìn tôi, trong nhà vệ sinh đèn sáng, cửa vẫn mở bình thường, gió thổi lạnh vl nhưng tôi ngại không dám đóng cửa.

Rồi em ý vẫn nhìn tôi, nhục vl là chim tôi đang cửng từ lúc nãy, nó hiện lên sau lớp quần. Một cục, tôi hay mặc quần sịp kiểu nó thoải mái, nên cứng là nhìn thấy ngay nếu để ý kỹ. Đcm không thể tin là cô giáo xinh đẹp đang nhìn vào con cu tôi đang cứng mắt không rời.

Em ý cười dâm dật và nói: “Như này chắc có bạn thích rồi, cô nhìn còn thích cơ mà”

Nói xong thì tủm tỉm tẩy trang, lau mặt cho tôi tiếp. Lúc đó tôi ngượng chín người nhưng chim vẫn cứng, nghĩ trong đầu “Em thích thì anh sẽ chiều em”, thái độ thì vẫn tỏ ra bình thường. Nhưng bình thường thế đéo nào được khi tẩy trang, mắt tôi nhìn thấy cặp vú trắng to, sau cái cúp váy và cái áo lót ren đen. Các bạn tưởng tượng tôi cao hơn cúi xuống để bà ý lau mặt cho thì tôi thấy cảnh tượng đéo thể kích dục hơn. Bộ ngực trắng sau lớp áo lót đen, thấy rõ khe ngực đang lúc lắc trước mắt tôi. Như kiểu bà ý cũng biết và cố tình cho tôi nhìn. Mà hóa trang bôi nhiều vl, tẩy mãi éo hết.

Tôi mới bảo: “Cô ơi, cho em đóng cửa nhà vệ sinh nhé, gió thổi lạnh lạnh” cứ thể tôi ra đóng cửa kín vào luôn, chốt lại cửa. Lúc này chỉ còn tôi và bà ý trong nhà vệ sinh nữ mới vl. Tôi quyết phát này phải địt được, nhưng đéo dám hiếp.

Đóng cửa vào xong tôi nói: “Cô đợi em chút được không? Em đi vệ sinh”

Nói rồi tôi vào bên trong để đái, móc con cu đang cứng nổi gân lên nãy giờ. Vâng, đéo thể nào đái được vì nó cửng. Tôi cứ đứng như thế đầu thì nghĩ về bà cô giảng viên đang đứng bên ngoài đợi. Gần 3 phút trôi qua tôi vẫn đéo đái được, chim cửng thế là tôi phải quay tay. Sướng vcl, chim thì vẫn cứng mà khó chịu. Kiểu cảm giác này vừa buồn đái vừa cứng, nó khó chịu và sướng khó tả.

Em ý đợi tôi lâu quá nói vọng vào, sao lâu thế nhanh để cô về nào. Tôi mới chợt tỉnh ra, kéo con cu lại rồi bước ra sợ bà ý về mất. Các bạn phải hiểu vì đây là trên trường nên tôi rén vl, nếu là nhà nghỉ thì tôi hiếp luôn rồi.

Bước ra ngoài thì thấy bà ý đang soi gương, Mông đẩy về phía sau khiêu khích, lúc này tôi không thể chịu được nữa. Màu dồn lên não, tinh dồn lên cu. Lao thẳng vào ôm em ý từ đằng sau, chim cọ vào mông đang chổng ngược về phía sau. 2 tay ôm, để sát vào ngực, tôi hít một hơi dài vào sau gáy em ý. Một mùi hương thật khó tả, tôi sướng như điên, 2 tay vân vê bầu vú, chim thì cạ vào mông.

Em ý giật hình hét lên: “Hỗn láo, em làm cái gì thế” lúc này tôi đóng cửa nhà vệ sinh rồi nên kín không ai nghe được rõ. Nếu ở ngay gần thì mới nghe được.

Bà ý đẩy tôi lùi lại và nói: “Em dám làm gì, tôi hét lên cho mọi người biết bây giờ” lúc đó tôi sợ tái người, chợt bừng tỉnh vì tôi còn là sinh viên, nhát vl oắt giữa trường mà dám làm như thế.

Tôi nói: “Dạ, dạ, em xin lỗi cô, cô đẹp và hấp dẫn quá em không chịu được nữa, cô tha lỗi cho em” nghe tức vl nhỉ.

Em ý bảo: “Em bị làm sao?” (Em muốn địt cô chứ sao???)

Lúc này còn cái gì nữa mà giữ. Tôi cởi khóa quần lôi con cu đang cương cứng, đầu khấc vẫn đang rỉ một ít nước do cọ xát vừa rồi lên.

Em ý mắt như bị thôi miên, môi hơi hé nhìn thẳng vào con cu t, vẻ mặt ngạc nhiên nhìn kích thích vl.

Tôi lôi ra ra vuốt, chim tôi khoảng 15, 16 cm chắc tầm đó, nhìn đầu khấc đẹp và thuôn thuôn dài, gân nổi lên chĩa thẳng về phía mặt em ý. Lại một lần nữa, em giảng viên xinh đẹp đang nhìn con cu của tôi. Các bạn cảm tưởng khuôn mặt xinh đẹp đó, đỏ lên và nhíu mày một chút, nó dâm dục đến mức nào.

Tôi văn: “Em xin lỗi, từ khi nhìn thấy cô là chim em nó bị như vậy, không đi vệ sinh được”. Tôi cầm con cu vuốt vuốt, mắt thì dán vào cơ thể bà ý. Cái váy trắng ngắn, bộ ngực trắng, đôi chân dài. T chỉ cảm tưởng được liếm lên cơ thế em ý lúc đó. Tự dưng em ý thay đổi thái độ nói: ” Sao em lại làm như vậy, em có biết mình đang làm gì không? Tôi là giảng viên của em đó” Mắt em ấy vẫn dán vào con cu đang cương cứng của tôi.

Tôi nói: ” Em không biết nữa, cô đẹp quá”, tôi lại lao vào ôm cô giảng viên của mình. Lần này con cu của tôi chạm vào váy và giữa 2 đùi trắng, 1 cảm giác mát dịu tê dại (tưởng tượng chỉ cần cầm con cu miết lên đôi chân ấy là tôi cũng xuất được) rồi tôi hôn cổ em ý, rồi hôn tai, tôi còn đá lưỡi nhè nhẹ vào tai em ý. Được khoảng 1 phút thì tôi thấy em ý thở gấp, nhưng vẫn đẩy tôi ra nói: “Cậu làm sai rồi, dừng lại ngay, cậu có tin là tôi cho cậu nghỉ học luôn không? Đình chỉ học luôn trong ngày mai.”

Thề lúc đó tôi sợ vcl, nhưng chim thì cứng giảng viên thì ngon. Tôi xin: “Em xin lỗi, nhưng cô giúp em với, cho nó xẹp xuống được không ạ”

Nói rồi tôi lao vào hôn bà ý. Môi em ấy ngọt và thơm cảm giác khó tả vl…

Rồi tự dưng bà giáo không chống cự nữa, tay hạ xong đặt lên lưng tôi, hôn lại tôi ngấu nghiến…

Tôi vân vê bộ ngực một cách tham lam, bộ ngực mà tôi khao khát bao lâu nay. Luồn tay vào trong váy từ dưới lên, em ấy mặc mỗi cái quần lót ren, luôn qua vuốt nhẹ vào lồn qua lớp quần lót. Thấy ướt ướt, có lẽ nãy giờ đã bị tôi kích thích làm cho chảy nước ra rồi. Tôi nhanh chóng tốc váy em ý lên qua bụng, nhìn rõ cái quần lót màu đen, ren, cái lồn ẩn hiện sau cái quần lót. Tôi như phát điên, đè mạnh em ý vào tường, rồi tay thì bóp vú, tay thì day lồn. Lúc này em ý thở gấp, hờ hờ hờ… đéo biết tả sao, nhưng rên nhè nhẹ, nhè nhẹ.

Tôi nút lưỡi một cách chậm rãi, đá qua đá lại, lưỡi cuốn lên nhau. Chưa bao giờ thấy nước bọt ngọt như thế. Em ý cũng hôn lại tôi một cách ngấu nghiến. 2 lười cuốn lại, giờ thì đã hiểu quện là như nào. Đéo phải là lúc địt. Mà lúc đầu hôn hít, đá lưỡi sờ mó nhau đem lại kích thích nhất. Tôi sướng quá, rời đôi môi ẩm ướt xuống bầu ngực căng tròn, trắng nõn mà tôi khao khát từ lâu. Kéo cái cúp áo cô xuống, lột luôn áo ngực đen quăng qua 1 bên, vục mặt xuống 2 bầu vú, gái một con núm vú đẹp quá. Tôi bú 2 bầu vú như là trẻ con bú sữa mẹ, rồi lúc đó nghĩ tới con nó, thằng chồng nó, nó không biết rằng vợ nó đang bị một thằng sinh viên năm 2 bú vú một cách vụng trộm như này. Hóa ra em giảng viên đáng kính, xinh đẹp cũng là phụ nữ, chỉ cần biết kích thích đúng chỗ thì cũng dâm dật và khát tình như vậy, em ý ôm lấy đầu tôi, rên nhẹ sợ lộ ra ngoài: “Ư ư ư…”

Tôi không quên khen em ý: “Cô đẹp quá, em yêu cô mất rồi”

Lúc này tay tôi vẫn day vào lồn em ý, nước đã rỉ nhiều hơn qua lớp vải ren màu đen dâm dục kia. Em ý vẫn rên: “A a a… sướng quá” lúc đó tôi thấy sướng vcl, dâm dục quá…

Tôi kéo tay em ý xuống chạm vào con cu của tôi, tay em ý hơi rụt lại, rồi lại thả lỏng xuống, lúc sau lại vuốt qua như cố tình.

Tôi biết em ý cũng muốn lắm rồi nhưng vẫn giữ kẽ, tôi lấy tay ấn thằng chim t vào tay bà ý. Thế là như cá gặp nước, bàn tay dài thuôn, đúng là gái công chức trí thức, tay đẹp và mát, cầm con cu tôi mà vuốt nhẹ một cách say mê. Tôi không quên tận hưởng, nhìn xuống thấy đôi tay còn đeo nhẫn mà lại là của giảng viên dạy mình, đang cầm con cu đang cứng to của mình mà vuốt. Ôi, nó dâm dật làm sao, tôi sướng run run người lên. Bàn tay đẹp như không phải lao động nhiều, vuốt con cu tao như muốn nổ tung, gân guốc nổi lên, tôi sướng rất sướng…

Tôi không thể tin là cảm giác được người mình vẫn thường ngắm, vẫn thường xuyên khao khát là giảng viên, là người đoan trang lúc này tay cầm con cu đang rỉ nước của tôi, vuốt một cách dâm dục, mắt nhìn vào giữa háng tôi. Lúc này chim tôi cương lên, tôi sướng đến nỗi phải rên hừ hừ, thấy rên lên em ý khẽ mỉm cười, một nụ cười khiêu khích, tay cầm con cu của sinh viên, đúng là xưa nay hiếm. Mỗi lần vuốt, em ý lại dùng đầu ngón tay trỏ quặp lại với ngón cái thu sát nhè nhẹ vào đầu dương vật của tôi, miệng mỉm cười cúi sát xuống. Thi thoảng đưa lên sát môi, hôn nhẹ, nhưng không mút. Vì bị kích thích quá nhiều, với sự hưng phấn với gương mặt quá đỗi dâm dục kia.

Tôi kêu lên nhè nhẹ: “Hừ hừ… cô ơi em sướng quá, cô ngậm và liếm nó cho em đi”

Tôi khát khao được đôi môi đó chạm vào, cái lưỡi dài đẫm nước, dương vật tôi liên tục rỉ nước nhờn ra. Tôi như sắp không chịu được, mà bà cô hình như cố tình trêu đùa tao để tao xuất tinh.

Miệng cô nói: “Cô sẽ mút con cu này xuất hết tinh ra xem lần sau còn dám làm vậy không? Còn dám hiếp cô giáo nữa không?”

Tôi sướng tê hết người, đầu óc chỉ khao khát cô bú nó. Thế rồi, cô lè lưỡi liếm nhẹ cái đầu khấc của tôi, chỗ có nước đang rỉ ra màu đục. Và rồi mỉm cười một cái, cho hẳn con cu của tôi vào miệng. Chứng kiến cái miệng nhỏ, xinh đẹp, đôi môi của cô giáo mình đang ngậm lấy con cu như muốn nuốt trọn nó vào. Tôi như điên dại, từ trên cao nhìn xuống, 2 tay tôi một tay giữ tóc, nắm lấy tóc cô để cho nó không rơi xuống, tay còn lại cố vuốt tóc gọn tóc mái cô sang một bên để nhìn ngắm khuôn mặt đó.

Cảm giác chiến thắng, cảm giác mà thằng đàn ông nào khi được gái bú cu cho đều sẽ thấu hiểu. Rất khó diễn tả, oai, bản lĩnh, làm chủ… cl gì đó…

Khoảng 10 phút nhìn ngắm gương mặt cô đang nuốt trọn con cu của mình, kỹ thuật cô khá tốt. Đúng là chồng cô chắc sướng lắm, thi thoảng cúi xuống liếm dọc dương vật tôi, mút lấy 2 quả cà, nước dãi tiết ra ướt hết cả con cu tôi.

Thề là tôi muốn ra lắm rồi, nhưng cơ hội này có lẽ chỉ đến một lần thôi, tôi cố gắng kìm nén. Thi thoảng lúc cô ngậm dương vật tôi, tôi đẩy nhẹ mông lên dương vật hướng về phía trước ngập sâu trong cổ họng cô khiến cô phải nhả ra, lấy hơi. Tôi thích thú với cách làm đó, nếu có xuất thì tôi cũng xuất mạnh vào miệng cô như vậy. Mỗi lần như thế cô ngẩng mặt lên lườm tôi một cái, nhìn dâm và đáng yêu hết sức.

(Sau này tôi mới biết là cô nói rằng cô rất thích bú cặc tôi)

T kéo nâng cô lên, tay nắm lấy bầu ngực như sợ nó sẽ chạy mất, tiếp tục hôn một cách ngấu nghiến, cô rên lên sung sướng. Lưỡi tôi lúc này hoạt động hết công suất, vừa bú, lưỡi vừa quét quanh núm vú nhè nhẹ. Mỗi lần như vậy cô đều rên lên: “Ư ư… cô chết mất”

Lúc này tay tôi tiếp tục xoa xuống 2 chân trắng nõn, rồi vuốt vào trong chỗ tam giác, chỗ cái quần lót ren khiến tôi phát điên từ tối. Cô cứ rên ư ử rồi thở gấp mỗi lần tôi vuốt, tôi biết cơ hội này chỉ có một, tôi sẽ khiến cô phải khao khát, phải phát điên vì tôi. Lúc này chiếc quần lót ren không còn tác dụng nữa, dâm thuỷ từ lồn cô chảy ra, ướt sũng. Khi dùng tay cảm nhận tôi thấy được cảm giác ướt nhẹp, nhớp nháp, dinh dính.

Tôi quyết định tấn công luôn, cho tay nhay nhè nhẹ cái lồn đang ướt đẫm đó. Lột cái quần lót ren màu đen mà tôi khao khát ra. Cô ưỡn người, 2 chân bạch ra để cho tôi tháo quần lót ra. Tôi tháo quần lót của cô ra. Ướt nhẹp, tôi ném nó về phía cái túi đựng áo của tôi. Tôi dùng ngón giữa, đưa nhẹ vào cửa lồn cô. Chậm rãi, rồi đút nó vào trong lồn cô. Cô rên lên: “Ứ, ứ… a” lúc này bao nhiêu sự khéo léo, ngón tay đã từng dùng để bắn bi thời tuổi thơ nay đã được móc lồn cô giảng viên dâm dục. Lồn cô ẩm ướt, nước lồn chảy ra ướt hết tay tôi. Cứ thể móc, day lồn, đút ra đút vào.

Miệng tôi ngậm lấy vú cô mà bú. Cô rên rỉ như một con đĩ cao cấp. (Mà thực ra với t là quá vip rồi)

Được tầm 5p cô mắt nhắm nghiền, theo từng cái miết lồn của tôi. Tôi đặt nụ hôn lên môi cô, 2 cái lưỡi tiếp tục nút lấy nhau cùng hơi thể gấp gắp, khát khao…

Rồi tôi bắt đầu tăng tốc, tốc độ nhanh hơn. Tôi đút thêm một ngón nữa là ngón áp út vào. Cô giảng viên của tôi quằn quại, 2 đầu ngón chân giật giật.

Chứng kiến cảnh đó, tôi thực sự thỏa mãn. Sao cô lại có thể dâm loàn như thế.

Miệng rên: “Ưm, ưm… cô sướng, H. Sướng, anh L. Ơi em sướng quá”

Cả người cô đổ như căng ra, tôi biết bàn tay của tôi đã hoàn thành tốt nhiệm vụ. Tôi liền nhanh chóng, đỡ cả người cô xuống sàn. Đưa ngón tay vừa móc lên miệng cô, cô mút lấy ôi các bạn không tưởng tượng được đâu. Nó dâm dục, giảng viên đây ư.

Tôi vục đầu xuống, banh 2 chân cô ra. Mút lên cái lồn đang hồng, rỉ nước. Đó là lần đầu điên tôi bú lồn. Vị mằn mặn, nhưng sau vài giây. Nhìn gương mặt cô ửng đỏ, rên rỉ tôi dùng lưỡi mà bú, cố tình cọ cả mũi xuống mép lồn. Tôi bú nhanh hơn, lưỡi tôi đẩy vào sâu, tôi dùng 2 tay tách chân cô ra. Cô giảng viên dâm dục của tôi lúc này chỉ biết rên lên: “Ớ ớ… aaaa”

Cô toát mồ hôi, 2 chân tê cứng, lồn cô bắt đầu giật giật mạnh. Và rồi cô không chịu được nữa. Rên lên: “AAAAA… em ra, anh bú lồn em, anh làm em sướng quá”.

Nước lồn ra hết sàn, nhiều. Sau này tôi mới biết đó là phụ nữ xuất tinh. Cả người cô mềm nhũn, gục vào tôi, tôi đưa tay nắn lấy 2 bầu vú và hít, tôi thấy gương mặt dâm đãng của cô lúc này. Cô hôn tôi và nói: “Em làm cô chết mất, cô yêu em”

Yêu con cặc gì nữa lúc này. Đã đến lúc tôi dùng con cu tôi rồi, cho cô yêu em mãi luôn.

Nhìn cô giảng viên của mình đang rên ư ử một cách dâm dục, tôi vuốt mạnh con cặc của mình, tìm đến khe lồn của cô.

Vì mọi chuyện xảy ra quá tình cờ nên tôi không có chuẩn bị, cũng chẳng mang bao theo, cô đẩy tôi một cái nhưng chẳng có sức lực gì cả và nói: “Em có bao không? Cô mang thai mất, chồng cô luôn dùng bao” (vl cái lồn ngon ẩm ướt này mà thằng chồng cô lại dùng bao, tôi như phát điên nghĩ tới cảm giác được chơi cô).

Tôi cầm con cặc nóng hổi của mình miết lên dọc khe lồn cô, lúc này hai mắt cô nhắm lại, môi mím chặt. Tôi nói: “Cho em nhét vào nhé! Em sẽ cho ra ngoài mà” Nói rồi tôi nhét mạnh đầu dương vật vào khe lồn, ngập chừng 3cm. Lồn cô như mút lấy đầu dương vật của tôi, một cảm giác sướng đến khó tả. Cái cảm giác âm ẩm, nhớp nháp chạy dọc thân dương vật tôi.

Cô hét lên: “Á, aaa… đừngggg”

– “Đừngg mà… cô đang gần đến ngày, dễ có thai lắm”

Lúc này tôi như phát điên, toàn thân gồng cứng, tôi phải địt cô, địt giảng viên của mình. Nhưng tôi không vội vàng, cố tình trêu đùa cô một lúc, nhét vào sâu hơn khoảng 8cm, nước lồn ướt phủ lấy dương vật tôi, nhìn rõ những cái gân ở thân dương vật, nhìn hùng dũng biết bao. Cô khẽ rên rỉ: “Ư ư… aaaaa… cô chết mất…”

Tôi rút nhẹ ra một chút nhưng không hết, 2 chân cô quặp lên người tôi, lồn giật giật. Cúi xuống liếm vào tai cô và nói: “Giờ em dùng hay không thì cũng đâu quan trọng, em đút vào rồi mà”. Cùng với sự tự tin khi cô giảng viên đoan trang đang ngửa lồn lên hai mắt nhắm nghiền, tôi nhếch môi. Đâm dương vật vào sâu thật mạnh. Cô như mất hết lý trí chỉ biết rên: “Á Á… á…” Tôi nhấp, cố tận hưởng từng phát địt của mình.

Lúc này ai biết được, ở hành lang tầng 3 của một trường Đại học, lại có hai người trần truồng cuốn lấy nhau. Người đang địt là một thằng sinh viên, thường ngày nhìn cô sau cặp kính cận. Mà người bị địt đang rên rỉ một cách dâm loàn lại là cô giảng viên đáng kính, người mà khiến bao thằng sinh viên khác phải khát khao, ngước nhìn mỗi lần cô đi qua. Cặp mông cong, mỗi lần bước qua đều hiện lớp quần lót lên sau cái váy công sở, những ông thầy giảng viên, trưởng khoa chắc hẳn cũng khao khát, khi thấy cô bước tới. Một người phụ nữ một con khiến bất kỳ thằng đàn ông nào cũng mơ ước được địt khi nhìn thấy, nay lại là con đĩ dâm dục đang địt nhau với tôi, địt với chính sinh viên của mình.

“Á Á… cô chết mấttt, aaa anh ơi, chồng ơi, địt em, em xin lỗi chồng” (Chắc cô cảm thấy có lỗi với chồng, nếu thằng chồng biết được người vợ đoan trang của mình đang bị địt bởi một thằng khác lại là học trò của vợ mình)

Tôi dập mạnh từng cái. Cả nhà vệ sinh vang lên tiếng “pạch pạch…” của da thịt đập vào nhau. Cô lúc này bị con cặc tôi làm chủ, nhìn cô không khác gì một con đĩ. Những tiếng rên dâm loạn, cùng với hơi thở, một tay tôi bóp một bên vú phải, miệng mút vú trái một cách tham lam. Được khoảng 10 phút t rút nhẹ dương vật ra, cô vẫn rên ư ử, tôi hôn lên tai cô nói: “Cô đẹp quá, em muốn làm cô sướng hơn nữa, cô xứng đáng được như vậy mà, phải không cưng?”

Lúc này cô im lặng, dâm thuỷ vẫn chảy ướt đẫm. “Em sẽ thay chồng cô, từ nay em sẽ chỉ địt cô thôi, cô đồng ý chứ?” Cô không nói gì, chỉ im lặng môi hé mở, tay tìm lấy dương vật tôi để đút vào tiếp. Tôi nói tiếp “Cô dâm quá, cô muốn em địt cô chứ?”

Cô vẫn không trả lời, tôi nóng máu. Đứng dậy, ra hiệu cô xoay người lại, người hướng về phía cửa nhà vệ sinh, người quay về phía tôi, bên phải là một tấm gương lớn và bệ rửa tay. Giờ đây tôi có thể chiêm ngưỡng tấm lưng trần của cô giảng viên của mình, hôn nhẹ từ gáy xuống, dương vật tôi lúc này áp lên bờ mông mềm, thi thoảng còn đung đưa, dương vật chạm vào khe lồn ẩm ướt.

Tay trái tôi đưa lên sờ ngực, ôm cô từ sau. Tay phải đưa xuống giữa háng, xoa cái khe lồn, một lúc sau cô rên lên: “Ưm, em đút vào đi mà, địt cô đi, địt H. Đi, nhanh lên…”

Có lẽ cô đã nứng cực điểm. Tay cô tìm dương vật tôi mà vuốt đưa dọc lên tìm khe lồn phía sau một. Tôi dướn người, banh hai mép lồn của cô ra, đâm thẳng dương vật đang căng cứng của mình vào trong. Cô rên: “Aaaa… sướng quá địt cô đi, địt H. Đi làm ơn…” tôi bắt đầu nhấp đều.

Lúc này toàn dương vật tôi nằm sâu trong người cô, lồn cô như mút lấy, bao chọn lấy sau từng cái nhấp, vẫn là âm thanh “bạch bạch…” và đập của da thịt. Nhấc một chân của cô lên tôi nói: “Cô đẩy người về sau đi” tôi địt cô từ phía sau, mông cô chạm vào háng tôi, dương vật được đẩy vào sâu nhất. Cô rên dâm dật: “Ư ư địt cô đi, em làm cô sướng quá. Ôi, ôi, cô sướngg, em sướng quá anh ơi, mạnh lên anh, em chết mất…”

Lúc này nghe cô gọi mình là anh, tôi sướng tê, toàn thân tôi và cô như hòa làm một. Cô giảng viên đang bị tôi địt. Tôi bỗng lùi lại, khéo người cô thấp xuống nữa. Một tay cô bám vào khóa cửa, một tay đặt về phía sau. Tôi rướn người hôn cô từ phía sau, cô đón lấy nụ hôn đó, nước bọt hòa quyện, cô lè lưỡi để đá lưỡi, truyền hết những gì ẩm ướt và dâm dục nhất sang. Tôi gầm lên: “Aaaaa… em sẽ ra mất” càng địt càng mạnh. Lúc này cô hạ chân xuống, mông chổng về sau đón lại từng phát địt của tôi, tư thế doggy này khiến cô như trở thành một con đĩ dâm dục nhất. Cô hét lên: “Đừnggg, đừng xuất vào trong, cô sẽ mang thai mất, cô xin emmm… aaaaa”

“Đừnggg… aaaa, cô, ư ư… á chết mất…”

“Địt cô, cô raaaa…”

T dập những phát mạnh nhất, cả người đổ mồ hôi, toàn thân tê cứng. Tôi nói: “Quay người lại, để em bắn vào miệng cô”

Ngay lập tức, cô xoay người lại, quỳ xuống. Gương mặt xinh đẹp, tóc rối, miệng mở to, mắt nhìn vào dương vật của tôi chờ đợi. Lúc này vì quá sướng, tôi đứng mà khom khom người. 2 chân dang rộng, con cặc tôi ướt đẫm nước, dâm thuỷ của cô căng cứng, đầu khấc to cực đại. Tôi đưa dương vật vào miệng cô, quét qua môi một cái, tôi run người lẩy bẩy. Lần đầu tiên trong đời tôi như không còn là chính mình, hai tay ôm lấy đầu cô, dí thẳng dương vật vào mặt cô, vào cặp kính cận và gầm lên như một con thú, cô há to miệng đón lấy. Tôi lấy hết sức bình sinh, và rồi tôi xuất tinh. Xuất tinh như bao nhiêu tinh trùng của mình đều ra hết để bắn vào cái miệng xinh xắn kia. Khuôn mặt dâm loàn này, dương vật tôi cắm thẳng vào miệng cô. Cô rên lên “Ứm ứm…” đón từng đợt tinh của tôi phóng ra, sau tận cuống họng. Không ngờ là tôi ra nhiều đến vậy. Cô khó thở, tay vỗ vào bàn tay tôi ý như bảo bỏ ra. Tôi rút dương vật ra, dương vật vẫn giật giật vài cái, tinh bắn lên mắt cô, chạm vào lông mi rồi chảy xuống má, dính một chút lên mũi. Tôi thỏa mãn, hai chân khuỵu xuống ngắm nhìn gương mặt dâm dục đó. Một cảm giác sướng khó tả, cô giảng viên, lấy tay vét từng giọt tinh trùng của tôi. Một lúc sau, tôi đỡ cô đứng dậy, cô lườm tôi và nói: “Khiếp, đúng là trai trẻ, bắn hết lên mặt và kính cô rồi này” nói rồi dùng đôi bàn tay dài cùng cái nhíu mày, như trách móc tôi. Miệng cô mỉm cười, tôi cũng cười vì cảm giác thỏa mãn. Tôi nói: “Cảm ơn cô rất nhiều, em yêu cô H.”.

Sau đó, tôi và cô mặc lại đồ, tôi đi về phía túi đồ của tôi. Tôi thấy cô đang tìm kiếm đồ mặc, tôi đưa cái quần lót ren đen lên rồi hỏi: “Cô tìm cái này phải không?”. Cô ngạc nhiên rồi bảo “Đúng rồi, trả lại đây cho cô”. Tôi cầm quần lót lên hít một hơi rồi cất vào giỏ của mình, rồi nói “Quần cô thơm quá, em rất thích quần lót ren, em sẽ giữ nó làm kỷ niệm cho buổi mây mưa hôm nay với cô”. Xong cô có vẻ bực mình bảo: “Em giữ cái đó làm gì, em làm vậy rồi quần đâu cô mặc về.” Tôi cười nhếch mép bảo “Cô mặc váy thôi được rồi, khỏi mặc quần lót cho mát.”

Nghe tôi nói vậy, cô đành hậm hực mặc váy không mặc quần lót, sau đó cả 2 cô trò cùng bước ra khỏi nhà vệ sinh, lúc đó cũng đã gần khuya, mọi người đã về hết, trong lúc đi về phòng giáo viên để cô lấy giỏ xách, tôi đi cùng và nói với cô, vừa nói vừa trêu cô:

– Cô H. Ơi, làm tình cùng cô sướng quá, được địt giảng viên đẹp và quyến rũ như cô là mong ước của bao thằng sinh viên tụi em, em thật là may mắn. Mai em sẽ lên khoa gặp cô để cô đình chỉ học em nhé.

Cô giảng viên nghe vậy ngạc nhiên, lườm tôi, rồi bảo:

– Em đùa với cô đấy à. Em hư quá, có sinh viên nào lại làm chuyện đó với giảng viên tơi bời như em không, lại còn muốn đình chỉ học nữa à. Em khỏe quá, làm người ta sướng muốn chết, lên đỉnh mấy lần, sao cô lại đình chỉ học em cho được, đúng là trai 18 – 20 và kinh nghiệm có khác, lại là sinh viên của cô dạy nữa.

Tôi nghe xong mỉm cười đắc thắng vì biết cá đã cắn câu, nghĩ thầm:

– H. Ơi, từ nay cưng sẽ chết với anh, anh sẽ cho em sướng thường xuyên luôn. Hehe…

2 cô trò vào đến phòng giáo viên, cô bảo:

– Em ở ngoài đợi cô vào lấy đồ rồi cô trò cùng về nhé.

Tôi nghe thế bảo:

– Dạ.

Sau đó cô vào, mở đèn, tôi đợi một hồi lâu không thấy cô ra thì mở cửa phòng GV đi vào, và đóng cửa lại, cô thấy thế ngạc nhiên bảo:

– Em đóng cửa làm gì, cô xong rồi, giờ 2 cô trò cùng về.

Đột nhiên, tôi chạy lại gần chỗ cô, tôi khóa môi cô, nút lưỡi cô. Cô quá ngạc nhiên, không trở tay kịp cũng nút lưỡi tôi lại một lúc, sau đó nhả ra, cô nói:

– Sao em khỏe quá vậy, lúc nãy chưa đủ sao? Giờ cô phải về rồi.

Tôi bảo:

– Nhìn cô đeo kính đẹp và dâm quá, cô quyến rũ quá H. À. Làm tình với cô thì bao nhiêu shot cho đủ chứ. Em muốn làm thêm 1 shot với cô ngay phòng GV này, không gian thật đẹp cho cô trò.

Nói xong, tôi lại giữ chặt cô, ôm cô, hôn lên vai trần của cô, rồi nút lưỡi cô, lần này cô cũng đáp lại nhiệt tình, hôn tôi ngấu nghiến giữa phòng giáo viên. Tôi lấy tay xoa khắp người cô, xoa ngực cô, tốc váy cô lên, xoa vào lồn cô do cô không mặc quần lót. Lồn cô lúc này đã ẩm ướt nhiều rồi, cô bắt đầu rên nhẹ, hôn nhẹ lên vành tai cô H. Tôi thì thào:

– Em dâm quá H. À, sinh viên hôn em mà em sướng và rên như vậy sao? Lồn em lại còn ướt nhẹp nữa đây này.

Cô vừa rên vừa nhìn tôi trong ánh mắt đê mê, cô bảo:

– Học trò hư quá. Dám cưỡng hôn cô giáo, còn dám gọi cô là “em” nữa? Hỗn quá nha.

Tôi cười nhếch mép, bảo:

– Giờ này còn giữ đạo đức nữa hả. Ở đây chỉ có cô với em, đã thế em sẽ cho cô sướng để cô tự nguyện làm “em” nhá.

Xong, tôi hôn cuồng nhiệt lên 2 vành tai cô giáo, xốc áo ngực em ấy lên, hôn và xoa vào 2 bầu vú, tay thì chà chà vào mép lồn cô giáo. Cô giáo lúc này sướng quá không chịu nỗi nữa rồi, bắt đầu thở gấp và rên to hơn:

– Cô sướng quá, ôiiii, H. Sướng quá L. Ơi.

Lúc này tôi đỡ cô ngồi trên ghế trong phòng giáo viên, lột áo và váy cô ra, cô giáo lúc này chỉ còn mỗi cái áo ngực ren đen, nhìn thật là đĩ thõa. Tôi bèn lấy tay xoa và miết 2 bên đùi trắng của cô, rồi đút 2 ngón tay vào lồn cô, ngoáy một hồi, cô nhắm ghiền mắt, rên lên những tiếng đầy dâm dật.

– Aaaaa… L. Ơi, H. Sướng quá, H. Chết mất thôi, ôiiiii.

Cô rên càng lúc càng to hơn, tôi thì cứ ngoáy và mút. Dâm thủy cô ra lênh láng, một lát sau tôi thấy cô co giật, biết là cô đã lên đỉnh. Lúc này tôi bắt đầu kéo quần mình xuống, lấy chim ra, cô nhìn thấy chim của tôi, thốt lên.

– Ôi, lúc nãy mới địt xong, giờ lại cứng và to thế này rồi à. Sao em khỏe thế L?

Tôi không nói gì, chỉ cười cười, rồi đưa chim đến gần lồn cô, chà chà xung quanh mép lồn. Cô nằm ngửa trên bàn họp GV trong phòng, đang nôn nóng chờ được tôi đưa chim vào. Cô nói:

– L. Ơi, cho vào đi em, cô đang đợi nè.

Tôi hỏi gặng lại, tay thì vẫn rê chim quanh mép lồn cô, biết cô đã rất nứng:

– Cho cái gì, cho vào đâu hả cưng? Nói lại cho rõ xem nào?

Cô ngại ngùng trả lời, mắt đê mê:

– Cho buồi to của em vào lồn cô đó, nhanh lên em, cô chịu hết nổi rồiiiii. Làm cô sướng đi em.

Tôi vẫn thản nhiên như không, bảo:

– Nói lại anh xem nào, giờ này còn muốn làm cô giáo hả cưng?

Cô lúc này đổi cách xưng hô:

– Anh L. Ơi, cho buồi anh vào lồn em đi, em nứng lắm rồiiii…

Nghe cô giáo nói vậy, tôi sướng tê, vỗ mông cô giáo một cái và nhét buồi vào lồn cô, vừa địt vừa nói đầy sung sướng:

– Cô giáo này, luôn muốn làm cô này, giảng viên mà dâm quá này. Muốn sinh viên nhét buồi vào lồn mình nè, lại muốn đình chỉ học anh nữa này. Cho cưng chết với anh, và mê buồi của anh hoài luôn, nghe chưa?

Cứ mỗi câu nói, tôi lại nhấp thật mạnh vào lồn cô. Lúc này cô giáo nhìn rất đĩ thỏa, sung sướng tột độ, vừa phê vừa rên…

– Dạaaa, em xin lỗi anh. Buồi anh to và làm em sướng quá, ôiiiii, sướng quá anh ơiiiii.

Tôi nghe thế bảo:

– To hơn của thằng chồng em không? Anh địt em sướng hơn chồng em không?

Cô vừa nhắm mắt, vừa nói:

– To hơn, khỏe hơn, sướng hơn chồng em. Chồng em đi công tác miết, nên cũng ít quan hệ.

Tôi vừa địt, vừa xe xe 2 đầu vú, và bảo:

– Ừ, Có con vợ đẹp, trí thức, dâm đãng như em mà thằng chồng em không biết cách chăm sóc, phí quá. Vậy để từ giờ anh sẽ thay chồng em chăm sóc em nhé.

Cô giáo vừa rên, vừa nói:

– Dạaaaaa, sướng quá anh ơi. Emmmm raaaaa L. Ơi…

Tôi nghe vậy cũng bắt đầu nứng cao độ và xuất tinh cùng cô:

– Ôi, anh cũng raaaa đây emmmmm. Sướng quá H. Ơi.

Xong 2 cô trò nút lưỡi nhau, quần nhau một hồi, cô nhẹ nhàng nói.

– Anh làm em sướng quá, em yêu anh mất thôi.

Tôi mỉm cười mãn nguyện vì biết cô đã là của mình, tôi nói:

– Anh cũng yêu em nhiều. Làm tình với em đầy cảm xúc, sướng quá vì em là cô giáo của anh.

Xong, em ấy và tôi cùng rời phòng giáo viên để về, ai về nhà nấy.

Từ hôm đó về sau, cô H. Thường xuyên vụng trộm với tôi, ngay cả trong trường lẫn ở nhà em ấy khi chồng đi vắng. Có hôm nhìn thấy cô H. Mặc váy tương đối ngắn, áo hở vai nhìn rất sexy, tôi đã nhắn tin cho em ấy ngay trong tiết học em ấy đang dạy:

– H. Ơi, em mặc đồ đẹp và gợi cảm quá. Anh nhìn em dạy, anh nứng chịu không được luôn, sau giờ học vào nhà vệ sinh em nhé. Anh thèm địt cô giáo rồi đó.

Cô vẫn dạy hăng say, lát sau cô mở điện thoại check tin nhắn và lườm tôi, nhưng không trả lời. Cuối buổi học cô H. Cũng đến, tôi và cô có những ngày hẹn hò lén lút trong toilet như vậy, rất sướng và phê.

Giờ cô giáo vẫn đang qua lại với tôi đấy. Có lẽ cô đã nghiện chim của tôi lắm rồi.