Chapter 2
========================================

Thành vừa trải qua một cảm giác khiến anh lâng lâng cả người, đã 35 tuổi trải qua bao cuộc vui, những lần thác loạn, ăn chơi anh đều có đủ những vẫn không thể so sánh được với khoái cảm lần này mà Ly đã dành “tặng” cho anh.

Thành nằm đó gác hết mọi công việc và suy nghĩ về nàng, chưa bao giờ anh nhìn ai đủ vượt qua vẻ đẹp của Ly. Hồi tưởng về chuyện ba tháng trước – khi anh đi công tác cùng chồng nàng…

Đà Lạt, trời mùa đông lạnh tháng 10…

Mùa mưa phùn bay phấp phới những hạt li ti, phủ xuống các con đường khiến mặt đường lúc nào cũng ướt và gió lạnh cắt vào da lại càng thêm buốt, Thành với mái tóc xéo qua bên phải nhuộm highlight màu đen – vàng óng, đang ngồi ở khuôn viên khách sạn 5 sao chờ Hiệp. Anh rít từng hơi thuốc sâu vào lòng ngực rồi thở một hơi dài, nhấp ngụm cafe đắng ngắt.

Cái vẻ trông lãng tử và có tiền đó không thoát khỏi ánh mắt của những cô lễ tân đôi mươi đang trộm nhìn anh.

Thành đêm qua vừa làm tình và phải bắn tinh tận hai lần với một em gái mà anh cưa cẩm trên club trong tối muộn. Từ xa chiếc xe G63 của Hiệp đang chạy vào khuôn viên, lính của Hiệp là thằng Thịnh mở cửa xe bên hông – một cô gái bước xuống hút ngay lấy ánh mắt của Thành…

Vẫn là tóc xõa dài, nàng mặc một chiếc áo khoác zip da màu nâu bò, áo trong là áo ống croptop màu trắng để lộ phần eo và cái rốn hình quả trứng nhỏ nhỏ. Lớp da ngực căng tròn trước áo tạo một cái khe vú trông rất quyến rũ, cái cổ trắng thon tròn được nàng dùng một tấm khăn quàng cổ màu đỏ caro quấn quanh trông ấm vô cùng. Bên dưới nàng mặc một chiếc quần dài vải lụa mỏng, không thể che được cái quần lót ren trắng nó in hằng lên phía sau cặp mông phổng phao.

Thành nhìn mà xuýt xoa, vợ của Hiệp có gu quá – anh nghĩ, nàng Ly nhìn thấy anh Thành, liền đưa tay kéo cái zip áo da lên, chỉ còn để lộ phần eo mảnh mai trắng trẻo. Thành tiến đến gật đầu chào người đẹp rồi bắt chuyện với Hiệp ngay…

– Đi đâu cũng có người đẹp theo thế này thì tao nguyện đi quanh năm như mày đấy – Thành chọc anh Hiệp cười ha hả.

Ly đang đút tay vào túi áo da nghe vậy liền cười, nụ cười nàng đang nấp trong chiếc khăn quàng cổ, đôi mắt hạt dẻ nàng nói lên tất cả nụ cười ấy.

Đôi mắt nàng đảo quanh, khách sạn trông rất đẹp, đôi khi Ly nhìn thẳng vào Thành và anh cũng thế nhưng Ly không liếc mà cứ nhìn thẳng anh, làm gã đàn ông 35 tuổi bồi hồi không nói nên lời, lòng anh gợn sóng với dòng suy nghĩ…

“Nàng đẹp – đẹp như một đoá hoa hồng, còn tôi một mùa thu ủ rũ mãi không thể có được đoá hoa hồng kia. Mưa và mắt nàng, những giọt mưa nhỏ kia may mắn được đọng lại trên đôi gò má mịn màng.”

Ly nói, đôi mắt nâu huyền ảo cũng nói theo…

– Khách sạn đẹp quá, anh biết chọn lắm ạ – giọng rất thỏ thẻ qua lớp khăn quàng cổ đang ôm lấy cái miệng dễ thương.

Thành nghe xong mà lòng cứ như dậy sóng, nàng cứ như một cô bé, nàng làm anh cảm thấy mình cứ như hồi 20. Đang ngây ngất chỉ vì vài câu nói thì nghe giọng Hiệp…

– Vậy giờ lên phòng nghỉ rồi chiều tao với mày lái xe qua trang trại Lạc Dương?– Được, tao có dặn ông ấy rồi – Thành nói tiếp…– Bọn mình phải tinh ý khi ngồi vào bàn, ông này không phải dạng vừa thứ ông ấy cần là: Bơm định lượng, bơm bùn, bơm chìm nước thải… tao đã gom hàng đủ cả chỉ cần giá hợp lý…– Được!! Mày đúng hay thật, đúng kiểu quân sư thời hiện đại – Hiệp nói kiểu nể phục.

Ly nghe nhưng cũng chẳng màn quan tâm việc của chồng, nàng chỉ rảo từng bước nhẹ theo chồng rồi nắm lấy bàn tay anh Hiệp, áp sát ngực mình vào tay chồng, qua lớp áo dày Hiệp vẫn cảm nhận được lớp da thịt đó.

Cuộc tán gẫu xong xuôi ai về phòng nấy, Thành về mở laptop lên làm việc, ngoài cửa sổ cơn mưa phùn thêm nặng hạt thổi từng đợt gió vào ban công, Thành vẫn cứ nhớ về Ly hình ảnh cô bé trẻ trung nhìn đàng hoàng mà đứng đắn chỉ tiếc rằng nàng đã có chồng và chồng nàng thì lại là dân anh chị thứ thiệt. Tiết trời và những suy tư về Ly đưa anh vào một cảm giác khoan khoái, Thành nhắm mắt và ngủ một giấc ngon.

Buổi chiều tà đông lạnh, chiếc xe sang trở về cùng một hợp đồng 6 tỷ, hai người nhân viên cầm dù – mở cửa và che cho hai người đàn ông đứng tuổi, một bàn tay đeo đồng hồ Rolex dúi vào túi anh nhân viên trẻ 2 tờ 500.

Thành đang vui và khi đang vui anh sẵn sàng chia sẻ điều đó ra, Thành đi kế Hiệp, anh cao hơn Hiệp một đầu, cái khí chất đàn ông của Thành là không thể chối, tay phải phủ kín hình xăm một con hổ, thân hình cơ bắp da ngâm, rắn chắc và cái mái tóc xéo nhuộm hai màu trông khá lạnh lùng, xấc xược. Thành châm một điếu thuốc sau khi mình vừa có thêm tiền tỷ vào túi, dáng vẻ lúc này trông thật ngầu.

Hiệp trong bộ vest sang trọng may vừa với người hơi phì phì quay sang nói:

– Thời tiết này làm tí trà chiều cho ấm.

Thành nhả khói chỉ gật đầu một cái.

Hai người ngồi bên trong, gần cửa sổ khách sạn ngắm cảnh đẹp như bức tranh, nhân viên đem bánh và rót những đợt trà nóng hổi trông không khác gì vua chúa. Thành quay sang hỏi…

– Ly đâu?

Hiệp vừa nhấp xong ngụm trà thứ 3…

– Mệt rồi, ngủ từ lúc tao đi.– Tao thấy mày có thằng em làm việc ổn lắm đó, thằng nhóc đó rèn thêm một thời gian xem sao – Thành nhắc đến thằng Thịnh.

Từ trên cầu thang khách sạn, Ly sải bước đi xuống theo hình vòng tròn, nàng cột tóc vừa, để hai mái dài chẻ vào mang tai, nàng mặc một chiếc áo khoác dạ nữ màu đen bên ngoài, phần trong là cái đầm vàng kem họa tiết đơn giản, nó ôm sát tôn lên cặp ngực gợi cảm và phủ dài xuống tận đầu gối.

Đi sau đó là thằng Thịnh cầm hộp dâu, nàng vừa nhờ nó ra chợ mua về. Ly tiến tới bàn gật đầu chào chồng và nụ cười tươi tắn của nàng là dành cho anh Thành. Bàn trà lúc này đủ bốn người họ trò chuyện về thành phố thơ mộng, về việc làm ăn, những lời có cánh dành cho Ly…

Thành không ít lần nhìn vào lớp da ngực căng phồng nở nang và Ly cũng đôi lần bắt gặp ánh mắt ấy.

Ly không nói gì chỉ đứng dậy bước từng nhịp đến cây Piano, những ngón tay nàng rải nhẹ lên phím đàn, chiếc Piano đắt tiền được đặt giữa phòng trà, nàng đàn những giai điệu thân quen – tiếng đàn xoa dịu những đôi tai xung quanh, gió lùa vào từng đợt mạnh khiến mái tóc nàng bay phấp phới và “ngã” lên bầu ngực, len lỏi vào cái khe vú trắng nõn. Nàng cất tiếng hát thánh thót – ngân vang bài” Anh là quá khứ không thể quên”

Thành nhìn vào đôi môi nàng. Gã giang hồ mê mẩn nhìn Ly không chớp mắt, giọng nàng ngọt ngào hơn cả chiếc bánh chiều – đánh thức một trái tim đã ngủ sâu từ trong băng tuyết.

Một tràng pháo tay rõ to vang khắp phòng trà, từ những vị khách đến nhân viên. Ly cười ngại rồi trở về bàn. Ly ngỏ ý với chồng nàng muốn ra ngoài đi dạo một lúc. Thành nhìn theo nàng, cặp mông cứ đánh đu qua lại sau lớp đầm rồi khuất dần ngoài cửa.

Ngoài trời ngớt mưa, nàng đi dọc khuôn viên nhìn hàng hoa cẩm tú cầu trải dài một con đường: Rồi lại đến hàng hoa dã quỳ, hàng cây anh đào nở rộ, một cơn gió đi qua hoa rụng tả tơi lên tóc khi nàng bước vào, nàng cười tươi như hoa nở, ánh trăng dần lộ diện, mái tóc nâu huyền cũng xõa xuống, chẳng mấy chốc mà nàng đi sâu xuống rồi như lạc vào rừng hoa, đôi mắt hạt dẻ mở to vì đang cảm thấy hạnh phúc, nó vây quanh nàng như một lâu đài hoa. Một cặp mắt phía sau đã quan sát nàng từ nãy giờ.

Trời lại dở chứng trút một cơn mưa nặng hạt và làm gió dữ, Ly ngồi bên dàn hoa cúc trắng vừa đứng lên thì một thân hình cơ bắp to cao đã dùng chiếc áo thun che trên đầu của mình rồi. Nàng nhận ra đó là Thành, anh chỉ tay về hướng một nhà chòi cách đó 100m, nàng dùng đôi tay nắm chiếc váy rồi nhanh nhảu chạy đến đó.

Ly thấy khá vui vì mình chạy được mưa, cái áo Thành che cho nàng đã ướt đẫm, từng hạt mưa chảy hàng dài xuống từ tóc đến ngực trần của anh, vì sợ nàng ngại mà Thành nói…

– Ly Ly, nãy… nãy tôi đang hút thuốc thì thấy cô nên có đi theo…

Ly ngẩng lên nhìn anh một lượt từ trên xuống, cái quần jeans kaki trông vừa vặn với dáng anh hết sức – nàng bỗng nghĩ.

Nàng cởi chiếc áo khoác ra đưa cho Thành…

– Anh mặc vào đi, trời lạnh lắm – giọng nàng êm ái.

Trong căn nhà chòi hai người nói chuyện qua lại đập tan sự ái ngại ban đầu, đối với Thành được ngắm nàng cười đùa và nói chuyện với nàng trong căn chồi đã là một thương vụ bạc tỷ mà anh vừa đạt được.

Ly quay lưng hướng ra ngoài ý xem trời đã ngớt mưa chưa, đập vào mắt Thành một tấm lưng trần hoàn mỹ, không có mỡ thừa nó thon gọn tạo nên một rãnh lưng chạy dọc xuống phía mông nàng, đường lưng trắng nõn nà vô tình trói buộc ánh mắt Thành, nàng luôn như thế hấp dẫn đến từng đường nét trên cơ thể.

Thành dù là người đầu đội trời chân đạp đất, dù cho anh đã gần gũi với hàng trăm cô gái ngoài giang hồ vẫn không thể không run trước sự đánh liều cho hành động này.

Anh đưa đôi tay tiến từ phía sau, bàn tay cứng cáp đặt vào eo nàng. Ly nhìn xuống thì tấm ngực trần đã áp vào lưng mình, cảm giác đụng chạm này làm nàng thấy ấm lên khó tả. Mùi cơ thể của người đàn ông lạ bao vây lấy mũi nàng. Trong phút chốc nàng hít nó nhè nhẹ. Thấy Ly vẫn im bặt, anh kê chiếc cằm vào gáy nàng, cái cổ thon gọn và đôi tai bé nhỏ lần lượt được Thành chăm sóc bằng vành môi. Nàng sướng ngay lập tức. Một khoái cảm chảy dọc từ não xuống sóng lưng người con gái đôi mươi, Ly ưỡn ngực mình về phía trước, cắn vào bờ môi vì sự kích thích này.

Cơn mưa trắng xóa như giấu đi đôi tình nhân sai trái.

Đôi bàn tay bắt chéo từ trên dần luồng vào bầu ngực Ly, không thể định hình được cảm xúc, lý trí nàng buông thả cho hai bàn tay Thành mặc sức xoa nắn hai trái bưởi non của mình, nàng nhìn đầu ngón tay đang xoa xoa cặp ti cứng lên vì nứng. Người nàng như nhão ra, nàng không nói hay phản ứng lại. Một bên tai nằm gọn trong miệng Thành, đôi tay tham lam như dàn dây leo trườn khắp cơ thể từ cặp đùi đến mông rồi đặt trước mu nàng, anh nhấn vào mu lồn làm Ly rên lên một tiếng nấc, Thành hỏi nàng thích không và Ly nhè nhẹ trả lời:

– Dạ… – Đôi mắt ngước nhìn Thành…

Nếu như có một chiếc giường lúc này thì Thành tham lam ước mình có thêm đôi tay nữa mới đủ.

Cái dáng vẻ thanh tú và lòng chung thuỷ của nàng giờ đây đã bị xâm hại thay bằng một cơn nhục dục – thèm khát thân xác người đàn ông như Thành. Từ bên trong khe suối huyền bí bắt đầu rỉ nước nhưng lần này không phải từ chồng mình.

Phần hạ bộ của Thành cương cứng hết mức đâm vào mông nàng. Thành ngập ngừng khi một dòng suy nghĩ hiện lên trong đầu “Ăn vợ của người anh em là điều tối kỵ trong giang hồ” và vì lẽ phải đó quá lớn nó lấn át cơn hứng tình mà Thành dần dừng đôi tay mình lại, cặp nhũ hoa đang được xoa bóp mạnh bạo dần lắng xuống, anh kéo chặt người của Ly vào và ôm nàng một cách nhẹ nhàng, anh làm Ly cảm thấy xấu hổ khi chính nàng đã không phải là người dừng lại chuyện này. Ôm nàng được một lúc anh mở lời…

– Người ta tưởng rằng, nếu có thể thoát được hai chữ “danh và lợi” thì có thể thảnh thơi đi khắp phương!!!– Nhưng sự thật cái mà khó trốn tránh được vẫn là một chữ TÌNH.

Từng chữ tình ý của anh len lỏi vào đôi tay nàng, cơn mưa tạnh dần rơi từng hạt li ti trên mái hiên như nhắc nhở họ thời gian đã hết. Ly và Thành tách nhau ra dần, nàng chỉnh lại chiếc đầm ngay ngắn, đôi gò má đỏ hoe nàng nói…

– Cũng trễ rồi, em về phòng đây…– Anh… anh cứ mặc áo em rồi đi trước đi… – giọng Ly thẹn thùng.

Thành như hiểu ý, rồi rời căn chòi gỗ trong chiếc áo dạ màu đen, anh quay người và đi lùi nhìn Ly trong sự tiếc nuối. Ánh trăng chứng kiến tất cả, gió thổi làn tóc Ly bay bay bồng bềnh, sau khi anh đã khuất dần giữa rừng hoa, đôi mắt hạt dẻ ngấn lệ và khóc thật nhiều, giọt lệ cứ tuôn ra rơi xuống như những hạt mưa nhỏ, động lại trên đôi môi nhỏ xinh đang run bần bật.

Nàng tự hỏi mình có đang yêu không…