Chapter 3
========================================

Sau khi Hà My tỏ tình thành công vào năm ngoái, cả hai đã đi ăn mừng và có một bữa tối lãng mạn dưới ánh nến. Kết quả là cô ấy say khướt giữa bữa tối, Hà My đã phải mất nhiều công sức mới giao nó cô ấy cho bố mẹ của cô ấy. Sự việc này khiến cô xấu hổ từ lâu, đến bây giờ Mạnh thỉnh thoảng vẫn dùng sự việc này để “đe dọa” bản thân, khiến bản thân nghĩ đến những chuyện này, khóe miệng không khỏi cong lên, trong khi mẹ cô vẫn đang ngồi bên bàn huấn luyện cô.

“Nhìn anh, mặt anh đỏ quá! Em đã thu dọn hành lý của anh, để ở cửa, Tiểu Lục sẽ tới ngay, anh có thể tự mình đi ra ngoài, ta không muốn…”

Ngọc Ánh còn chưa nói xong, Minh Đức đột nhiên đứng dậy khỏi ghế, dùng sức lực của ly rượu bước tới ôm lấy Ngọc Ánh, ngơ ngác nhìn tại chỗ, mặc dù hai người đã kết hôn. Trong nhiều năm, chính vì vậy. Do trình độ học vấn đương thời và ảnh hưởng của thế hệ cũ nên cả hai đều có tính cách rất bảo thủ và hiếm khi thực hiện những hành động thân mật như vậy.

“Vợ… phu nhân… em… em…”

Ngọc Ánh nhìn Minh Đức, ngữ khí trở nên lắp bắp, tựa hồ vừa rồi dáng vẻ bá đạo của nàng chỉ là ảo giác.

“Em yêu, anh đã cố gắng vì em suốt những năm qua!”

Minh Đức nói, nhìn thẳng vào mắt Ngọc Ánh. Ngọc Ánh cảm thấy hơi xấu hổ khi bị nhìn chằm chằm, và đôi mắt cô bắt đầu né tránh, và khuôn mặt cô bắt đầu quay lại Minh Đức có chút đỏ mặt. Nhiều năm qua, ngoại trừ đêm tân hôn hơn mười năm trước, Ngọc Ánh luôn mang đến cho người ta một cảm giác rất nghiêm khắc, quanh năm duy trì vẻ ngoài lạnh lùng, dường như đã quen với điều đó. Về nhà, nàng thường xuyên có vẻ lạnh lùng, vẻ mặt lạnh lùng nghiêm túc, Minh Đức nhìn thấy vợ mình đột nhiên lộ ra bộ dáng nữ nhân nhỏ bé ngượng ngùng này, Minh Đức không khỏi dùng sức mạnh của rượu hôn nàng.

“Ừm… ừm…”

Ngọc Ánh bị nụ hôn bất ngờ này làm cho sửng sốt một chút, sau đó, có lẽ bị mùi rượu kích thích, Ngọc Ánh cũng cảm động, bắt đầu hợp tác với cái lưỡi vụng về của chồng mình. Cô, một tay hôn cô. Anh không ngừng nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Ngọc Ánh, trong khi tay còn lại từ từ trượt xuống.

“Đừng…”

Ngọc Ánh theo bản năng dùng tay ngăn cản sự xâm nhập của chồng mình, nhưng sức phản kháng yếu ớt, tay của Minh Đức dễ dàng đưa tới trung tâm khu rừng, bắt đầu xuyên qua quần lót của cô, cô bối rối và mê hoặc. Ngọc Ánh, ở độ tuổi ba mươi, thực ra là độ tuổi mà nhu cầu về khía cạnh này rất lớn. Tuy nhiên, chồng cô quanh năm không ở nhà nên cô chỉ có thể chịu đựng nỗi cô đơn một mình.

May mắn thay, cô vẫn còn con trai ở bên cạnh cô ấy, và cô ấy không còn ở đây nữa sau khi cô ấy đặt trọng tâm cuộc đời mình vào anh ấy. Ngọc Ánh, người vừa làm cha, vừa làm mẹ, buộc mình phải trở nên mạnh mẽ hơn, tỏ ra lạnh lùng và nghiêm khắc hơn trước mặt người ngoài, che giấu sự mềm yếu trong lòng luôn khao khát được quan tâm và bảo vệ.

Minh Đức là chồng của Ngọc Ánh và là một trong những chỗ dựa trong lòng Ngọc Ánh. Cái ôm và nụ hôn này đã tạm thời phá vỡ lớp phòng thủ bên ngoài của Ngọc Ánh, vì vậy cô ấy đã bộc lộ khía cạnh cảm xúc của mình khi nhìn thấy cảnh này, Minh Đức càng cố gắng hơn, chỉ bằng hành động của mình. Rất vụng về. Trên thực tế, nhận thức của Minh Đức về quan hệ tình dục vẫn như cũ.

Hai người thường làm chuyện đó vào đêm khuya, tắt đèn và che đậy tình dục. Tuy nhiên, Minh Đức quan hệ tình dục mỗi lần chỉ mất vài phút trước khi anh không thể cưỡng lại được nữa đầu hàng, điều này khiến Ngọc Ánh lần nào cũng làm như vậy. Cả hai đều có phần kém cỏi, nhưng cả hai đều ngại đề cập đến những điều như vậy vì tính cách bảo thủ của họ đã quen với việc này sau nhiều năm.

“Ồ…”

Mạnh sửng sốt một lúc khi nhìn thấy cha mình “dũng cảm” như vậy. Sau khi bình phục, anh không khỏi kêu lên, nhưng vừa thở ra, anh đã hối hận và nhanh chóng che đậy. Đáng tiếc, Ngọc Ánh nghe thấy, sắc mặt bỗng nhiên đỏ bừng, hai người nảy lên như suối. Không có âm thanh nào được tạo ra.

May mắn thay, bầu không khí khó xử không kéo dài bao lâu, một chiếc điện thoại reo lên, Ngọc Ánh chạy tới và trả lời điện thoại, hóa ra là trợ lý Lục của Minh Đức đã đợi sẵn ở dưới lầu.

“Ừm… Vợ, anh…”

Minh Đức nhìn vợ, muốn nói gì đó, nhưng vì anh không giỏi ăn nói, trong bầu không khí ngượng ngùng này, tôi, tôi, tôi lắp bắp rất lâu, không nói được. Không nói gì, Ngọc Ánh đỏ mặt đứng cạnh điện thoại, cúi đầu dùng giẻ lau vết bụi không tồn tại, nhìn nó, thở dài, cuối cùng nói “bảo trọng”, nhấc máy hành lý của mình và đi ra ngoài. Nhìn thấy Minh Đức thật sự rời đi, Ngọc Ánh ngẩng đầu đuổi nàng ra ngoài, cuối cùng vì xấu hổ mà dừng lại ở trước cửa, không nói gì. Mùa hè nóng nực, anh thực sự cảm thấy hơi lạnh. Ngọc Ánh bất giác rùng mình, Ngọc Ánh quay đầu lại và liếc nhìn Mạnh, vẻ mặt đã trở lại như thường lệ, nhưng trong mắt cô lại có một chút oán giận.

“Ừm… cái đó… Mẹ… con… con đi làm bài tập, vâng, con đi làm bài tập!”

Mạnh nói xong liền quay vào nhà, đóng cửa lại! Bằng trái tay của mình, rồi cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng, không giống như hầu hết các gia đình có cha nghiêm khắc và mẹ hiền lành, Mạnh, người được mẹ nuôi dưỡng, luôn rất sợ mẹ nghiêm khắc của bà. Ngược lại, cha anh, người xa nhà đã lâu, cảm thấy mình mắc nợ hai mẹ con nên luôn rất bao dung với họ, mỗi khi Mạnh làm điều gì sai, mẹ anh đều dạy dỗ anh một điều. Bài học, rồi cha anh sẽ làm tấm chắn, an ủi anh hai bên. Ngược lại, ở những gia đình khác, cha lại nghiêm khắc và mẹ hiền lành, dần dần Mạnh trở nên rất sợ mẹ.

…Còn tiếp…