Chapter 2
========================================

Một buổi sáng sớm tháng 8 của ngày đầu tiên, lại là một ngày nắng đẹp, ánh nắng xuyên qua cửa sổ tràn vào căn phòng, khiến căn phòng vẫn còn đang ngủ trên giường có chút nóng bức và ngột ngạt. Ánh nắng chiếu qua cửa sổ Sau khi quay đi quay lại mấy lần, cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy.

“Ha… ah…”

Mạnh cố gắng đứng dậy và ngáp một tiếng dài trong phòng. Cái nóng ngột ngạt trong phòng đã khiến mũi Mạnh đổ một lớp mồ hôi mỏng. Anh quay lại và nhấc chiếc điều khiển từ xa bên cạnh để bật điều hòa, luồng khí lạnh từ điều hòa thổi vào người Mạnh, người chỉ mặc quần đùi, rùng mình vì gió lạnh và cảm thấy không còn buồn ngủ trong giây lát.

Mạnh, một học sinh sắp bước vào năm thứ hai trung học, thuộc tuýp “đứa con của người khác” điển hình, ngoan ngoãn, học lực xuất sắc, vận động tốt, trong mắt đẹp trai. Đối với người ngoài, anh ấy gần như hoàn hảo. Các bạn cùng lớp của anh ấy thậm chí còn dùng “Hãy nhìn xem Mạnh giỏi như thế nào” để giáo dục con cái của họ, khiến nhiều bạn cùng lớp ghen tị và ghen tị với Mạnh.

Tất cả đều là do gia đình Mạnh, cha của Mạnh, Minh Đức, là kỹ sư của một công ty niêm yết trong nước. Tuy nhiên, vì ông đã đi công tác nước ngoài lâu năm để chỉ đạo các dự án nên ảnh hưởng của ông đối với Mạnh là rất nhỏ, người thực sự có ảnh hưởng lớn nhất đến Mạnh là mẹ anh, Ngọc Ánh.

Mẹ anh, Ngọc Ánh, là giáo viên trung học và cũng là giáo viên dạy lớp hiện tại của Mạnh. Khi Mạnh còn rất nhỏ, cha anh thường xuyên đi công tác và hiếm khi trở về, vì vậy Ngọc Ánh gần như là người duy nhất chăm sóc. Vì xuất thân nghề nghiệp của cô, Ngọc Ánh là giáo viên nên cô luôn rất nghiêm khắc với con trai mình, nghiêm khắc hơn nhiều so với học sinh của mình.

Mạnh có thể đã thừa hưởng tính cách nghiêm túc của cha mẹ, nhưng anh chưa bao giờ nổi loạn. Cha mẹ anh cũng rất hài lòng với Mạnh. Vào năm đầu tiên ở trường trung học, Mạnh có mối quan hệ với Hà My, cô học lớp bên cạnh. Hà My đã là một mỹ nhân từ khi còn nhỏ, cô càng trở nên dễ thương, xinh đẹp và quyến rũ hơn, và vóc dáng của cô ấy phát triển sớm hơn và gợi cảm hơn so với các bạn cùng lớp bình thường.

Cô ấy có tính cách vui tươi và dễ thương nhưng không hề kiêu căng và thành tích học tập của cô ấy thuộc hàng top trong lớp, trong trường học. Mạnh và Hà My là bạn cùng lớp từ tiểu học đến trung học, và họ có mối quan hệ thân thiết. Cả hai thường xuyên đi học cùng nhau. Năm đầu tiên ở trường trung học, họ nảy sinh tình cảm. Sự việc này đã làm tan nát trái tim của nhiều bạn nam cùng lớp.

Họ xuất hiện cùng nhau mỗi ngày khi còn đi học, tôi luôn nhận được rất nhiều sự ghen tị và ánh nhìn không tốt từ những người yêu quý Hà My. Đối với tình yêu sớm của hai người, bố mẹ họ không phản đối nhiều. Hà My không chỉ xinh đẹp dễ thương mà còn là một trong những học sinh đứng đầu trong lứa tuổi của mình, bố mẹ Mạnh rất hài lòng với một cô con gái hoàn hảo như vậy – Về phần Mạnh, điều kiện gia đình và việc dạy kèm của anh ấy rất tốt, bố mẹ Hà My cũng có vẻ rất hài lòng với anh ấy sau khi hai người và bố mẹ họ hứa rằng việc học của họ sẽ không bị ảnh hưởng bởi tình yêu. Hai gia đình cứ kệ nó đi.

Mạnh đã không còn buồn ngủ nữa, duỗi người đứng dậy mặc quần áo, đang định đi vào phòng bếp xem có đồ ăn sáng hay không thì vừa mở cửa đã nghe thấy tiếng động của bố mẹ.

“Minh Đức! Anh sáng sớm lén lút uống rượu!”

Mặc dù mặc một chiếc áo len mỏng bình thường nhưng Ngọc Ánh vẫn có khí chất rất mạnh mẽ mà cô đã phát triển trong nhiều năm làm giáo viên. Lúc này, cô đang nhìn Minh Đức đang lén uống rượu với đôi mắt hình quả hạnh. Minh Đức cũng không chịu nổi khí chất của vợ mình.

“Ahem… ừm… Tối qua anh còn dư một ngụm. Nếu không uống thì thật lãng phí!”

“Anh, anh, anh say, lại thích uống rượu như vậy!”

Minh Đức gãi tóc và không nói gì. Ngọc Ánh quay lại thu dọn bộ đồ ăn, trong khi Minh Đức lợi dụng sự thiếu chú ý của Ngọc Ánh và uống rượu trong ly.

“Nấc…” Minh Đức uống quá nhanh, không khỏi ợ lên, mặt lập tức đỏ bừng vì rượu. Ngọc Ánh nghe thấy tiếng nấc, quay đầu nhìn Minh Đức, suýt chút nữa tức giận bật cười.

“Anh! Tôi không cho anh uống, nhưng anh vẫn cố tình uống uống. Chờ trợ lý Tiểu Lục của anh đến đón anh, anh ta cười nhạo anh!”

“Sao hắn dám!? Hiccup… Say rượu ngủ trong xe một lát cũng tốt. Dù sao cũng còn mấy tiếng nữa…”

Sau khi uống rượu, Minh Đức có vẻ dũng cảm hơn rất nhiều, dám cãi lại. Mặc dù Ngọc Ánh lại trừng mắt nhìn nhưng cô lập tức nhượng bộ, cúi đầu chịu mắng. Mạnh qua khe cửa nhìn thấy cảnh này, cảm thấy rất buồn cười. Cha hắn, Minh Đức rất thích uống rượu, nhưng có thể là uống một chút sẽ say, uống xong sẽ ngủ. Đã nhiều năm như vậy vẫn không có gì thay đổi, lúc này Mạnh nghĩ đến bản thân mình, không khỏi có chút cay đắng.