Chapter 8
========================================

Hôm đó tôi sắp xếp khá kỹ, sắp xếp lại các chậu hoa cho thật ưng ý, chiếc bàn giữa phòng khách cũng được kê lại để lấy chỗ đặt chậu hoa quỳnh trên cái giá gỗ sát cửa kính mở rộng, hôm trời đầu thu khá mát mẻ. Nấu một nồi bún riêu, mua đủ bún tươi, giò sống, bắp bò, rán đậu, rau thơm đủ tất cả mọi loại gia vị cần thiết đơn giản vì nghe chị nói thích bún riêu cua.

Chị đến khá sớm, tôi đoán chắc hết giờ ở trường chị đến luôn, lúc đó tôi vẫn lúi húi trong bếp, mùi riêu cua thơm ngào ngạt bay khắp phòng.

– Chị đến vừa đúng lúc, em vừa nấu một nồi riêu cua ăn với bún. Chỉ muộn một chút là mất ngon.

Rất tự nhiên mở cửa mời chị vào và nói.

– Chị vào rửa mặt cho mát rồi ăn luôn cho nóng.

Như đón người nhà, tôi đỡ lấy cái túi cho chị đặt lên cái tủ giầy và lấy một đôi dép đi trong nhà đặt xuống chân chị. Sau một chút bối rối, chị cũng lấy lại được bình tĩnh vì thái độ tự nhiên của tôi. Mở cửa cái phòng tắm sáng choang, gọn gàng sạch sẽ để chị bước vào, sau đó đóng cửa lại.

Khi chị bước ra khỏi phòng tắm, hai bát bún cũng vừa bưng ra đặt lên bàn ăn nhỏ cạnh bếp. Các loại gia vị, giấm tỏi ớt, rau thơm, cả mắm tôm được bày gọn gàng đẹp mắt trên mặt bàn.

– Mời chị thử xem tay nghề của em có khác ngoài quán không?

Kéo ghế cho chị ngồi xuống, tôi vòng sang bên kia. Chắc chắn là ngon, chỉ nhìn bát bún vàng óng, xem lẫn những miếng mọc là những miếng đậu rán vàng ruộm, hành hoa trắng nõn thái chỉ cong lên như những cánh hoa. Nước nấu là xương ống tôi cầu kỳ ninh, không một chút thịt bám trong vắt, ngọt thanh dùng để lọc cua. Món tủ mẹ tôi vẫn làm ở quê. Bình thường tôi cũng không thích dùng mắm tôm, chẳng qua bày cho đủ khẩu vị nếu chị muốn.

Khá tốt, chị khen nức nở và ăn hết không còn chút nào. Tôi cũng ngon miệng, ăn sạch sẽ. Mời chị ra ngồi ở cái ghế đôi ngoài phòng khách, tôi rửa nhanh bát đũa và mang ra một ấm chè mạn, một đĩa hoa quả. Sắp đến giờ hoa nở.

Điển tích về hoa quỳnh rất động lòng người, vừa uống nước tôi vừa kể chị nghe, ánh mắt có chút xa xăm nhìn không rời cái nụ hoa quỳnh đang buông xuống trước mặt.

Trải nghiệm ngắm hoa quỳnh nở, tôi cũng là lần đầu tôi chứng kiến dù hồi ở quê có nghe các cụ nói chuyện. Đầu tiên nụ hoa hơi phồng lên một chút, rồi bắt đầu từ từ bung dần ra, những cánh hóa trắng muốt mềm mại như những ngón tay xòa ra, mùi hương từ từ lan tỏa và càng ngày càng nồng nàn. Ngồi yên tĩnh ngắm quá trình bông hoa nở bung, mùi hương thấm đẫm gan ruột thật sự là một trải nghiệm kỳ lạ, những gợn gạo của cuộc sống, những thất tình lục đục như bị quét sạch chỉ để lại những tình cảm tinh khiết và nguyên thủy nhất.

Chẳng phải sự ham muốn, chẳng phải bị kích thích chỉ là sự mong muốn từ sâu trong tâm hồn tôi khiến tôi từ từ cúi xuống nghiêng đầu ngậm lấy môi chị, chị cũng không giật mình, mà tự nhiên đón nhận nụ hôn của tôi và đáp trả nó. Nụ hôn ban đầu rất chậm chạp, môi chúng tôi nhấm nháp từng cảm giác mềm mại của đôi đối phương, rồi sau đó hơi thở trở lên nhanh hơn, nóng bỏng hơn và nụ hôn cuồng nhiệt hơn, kèm theo những phản ứng khác.

Tay tôi đưa lên cởi cái cúc áo trước ngực chị mà không gặp sự phản đối nào, chỉ có hơi thở gấp gáp giữa những nụ hôn, hai tay chị đặt vào eo tôi tóm chặt lấy áo tôi, một bàn tay tôi áp vào má chị ngón tay ve vuốt cái dái tai mềm mại của chị. Bàn tay nhanh chóng đi vào dưới áo len vào cái áo ngực để đẩy nó lên giải phóng cặp vú trắng bóc nảy nở của chị, để bàn tay ôm lấy nó nhòa nặn nó, kẹp cái đầu ti dựng đứng vào giữa hai ngón tay để vân vê nó.

Chị ngả đầu ra sau môi rời môi tôi để hít một hơi sâu, môi tôi được giải phóng cúi xuống hôn lên cái cổ mịn màng của chị, rồi nhanh chóng đi xuống ngậm lấy bầu vú, hơi thở của chị càng khẩn trương, hai tay càng bóp chặt hơn. Tôi đỡ người chị để chị nằm xuống chiếc ghế dài, tôi biết chị đã bị sự khao khát xâm chiếm, nhưng vẫn cẩn thận bàn tay vẫn ôm lấy má chị vuốt ve cái dái tai, khuỷu tay đè nhẹ xuống vai chị, mồm vẫn liên tục kích thích bầu vú của chị, tôi biết nếu cơ hội này qua đi sẽ rất khó có lại, tôi phải chiếm được chị và thật sự tôi cũng ham muốn được chiếm hữu chị.

Rời bàn tay khỏi vú chị, tôi đưa xuống khẽ nhấc hông lên một chút để tụt cái quần đũi xuống để cái buồi đang căng cứng đang khát khao sẵn sàng để xâm nhập vào nơi khát khao đang đòi hỏi. Chị vẫn không có biểu hiện gì khác, miệng vẫn rít lên những tiếng rên, hai tay tóm chặt lấy hai bên mạng sườn tôi. Tôi nhanh tay đưa xuống tụt nhanh cái quần xi líp đang lộ ra dưới cái váy ngắn bị cuộn lên trên mông của chị, giật phăng nó khỏi chân chị, sau đó tôi chồm người lên đè chặt lấy chị, môi tôi nhanh chóng ngậm lấy môi chị cuồng nhiệt hôn, để dẹp đi cái phản ứng giật mình khi chiếc xi líp bị giật khỏi chân. Hai đùi tôi len vào giữa hai đùi chị cưỡng ép tách ra đè xuống để nó mở ra và nhanh chóng hạ mông xuống, cái buồi đè lên giữa háng chị trượt xuống ướt đẫm. Tôi lại tiếp tục nhấp mông để cố gắng đưa cái buồi vào trong lồn chị, nhưng nó chỉ quệt qua và trượt xuống, nhưng chị lại cố gắng để há mồm hít một hơi mỗi khi cái buồi trượt qua, tôi lại áp môi xuống, dứt khoát lấy tay cầm cái buồi ướt nhẫy rê vào giữa lồn chị và nhấp mạnh hông xuống.

Tôi buộc phải rời môi chị để hít một hơi sâu vì cảm giác sướng khoái tràn lên từ cái buồi, chị cũng hét lên một tiếng khuôn mặt có chút dại ra. Tôi nhanh chóng hẩy mông địt vào lồn chị, để những tiếng rên bật ra liên tục, để bàn tay chị lại một lần nữa tóm chặt lấy lưng tôi ép lại. Nhìn phản ứng của chị, tôi yên tâm địt, thả ra toàn bộ ham muốn của mình để thỏa mãn sự khát khao đòi hỏi trong đầu. Biểu hiện của chị càng mê man, càng buông thả, khuôn mặt dại đi từ từ đỏ lên, tiếng rên không ngừng nghỉ được phát ra từ miệng chị, hai đùi chị co lên ép vào hông tôi, hai tay lại càng ghì chặt người tôi xuống.

Chị nhanh hơn tôi nghĩ, đột ngột hét lên rồi căng cứng người, nét đỏ đã lan xuống cái cổ đang bạnh ra đẩy những tiếng ra khỏi miệng chị. Hai đùi chị ép cứng lại co gập lên, cái lồn cũng thắt lại bóp chặt lấy cái buồi tôi vẫn đang dập vào như máy. Tiếng rên của chị không ngừng lại mà càng lúc càng lớn, có lẽ hàng xóm tầng trên cũng rục rịch vì nghe thấy. Tôi vẫn dũng mãnh địt vào lồn chị để phát tiết sự hưng phấn đang căng chặt trong người, dồn toàn bộ tinh lực xuống bụng dưới và khi sự căng cứng đạt giới hạn, mắt tôi đột nhiên hoa lên đầu trống rỗng vì cả cơ thể đang nổ tung, cái buồi phồng lên rồi mạnh mẽ bắn dữ dội vào lồn chị. Tiếng rên của chị đột ngột dừng lại, miệng há to, mắt trợn lên, cơ mặt căng ra hết cỡ đỏ rực lên rồi đột ngột người chị giật tung lên, một tiếng thét dữ dội bùng ra từ mồm chị và tiếp tục kéo dài khi người chị tiếp tục giật lên, hai chân bung ra đạp rầm rầm xuống ghế, xuống sàn nhà. Lần đầu tiên tôi chứng kiến sự cao trào dữ dội như vậy, người tôi vẫn đè lên hông chị nhẹ nhàng đẩy cái buồi dao động trong lồn chị cho đến khi cả người chị rã rời ngừng lại, phì phò thở.

Nhìn phản ứng của chị, nhìn cơ thể đỏ au của chị, nhìn khuôn mặt dại đi với đôi mắt nhắm nghiền, tôi tin chắc chị hẳn sẽ nhớ mãi cảm giác này.

Đợi một lúc để hơi thở của chị điều hòa trở lại, tôi mới nhấc mình đứng dậy, rồi kệ nửa dưới đang trần chuồng tôi đi vào phòng ngủ lấy cái chăn đắp cho chị. Cái chân thõng xuống dưới sàn của chị đã đỏ lựng ở sau gót, tôi nghĩ một chút rồi lấy lọ gel tôi vẫn dùng khi leo tường bị ngã, xịt vào gót cho chị và dùng tay massage kỹ cho tới khi gel thấm hết vào trong.

Đi vào nhà tắm tôi tắm qua người, mặc quần áo, rót cho mình một ly trà đã nguội ngắt, châm một điếu thuốc sảng khoái rít một hơi. Tôi sảng khoái vì thỏa mãn, nhưng lại thấy có chút không thoải mái khi cắm sừng được lão ta, thực sự tôi rất có cảm tình với chị và chị không đáng bị đối xử như vậy. Lắc lắc đầu, tôi dẹp ý nghĩ tung hê vụ cắm sừng lão ta biết, đây là người phụ nữ mà tôi thực sự thỏa mãn khi làm tình.

Bông hoa quỳnh đã nở rộ, nhưng mùi hương đã nhạt, tôi giơ điện thoại chụp một tấm và post lên trang của chị “Nữ hoàng đã phô diễn vẻ đẹp và sự quyến rũ. Chỉ một lầnhaymãi mãi?”.

Thờ dài một tiếng, tôi đi đến tắt bớt đèn trong phòng chỉ cái đèn cây tỏa ánh sáng dìu dịu, ngồi xuống sàn nhà đưa bàn tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của chị. Có một người phụ nữ như vậy thật không tệ. Chị không đáng phải chịu những ảnh hưởng từ sự tranh đấu bẩn thỉu của đàn ông, nơi mà luôn có những người vô tội bị lợi dụng, tôi chẳng phải là một trong số đó sao. Nhưng tôi còn có thể phản kháng, còn có thể trả lại những uất ức của mình. Còn chị thì sao? Lắc lắc đầu, tôi tự hứa, sẽ cố gắng để chị bí ảnh hưởng ít nhất, tôi sẽ che chở cho chị.

Mãi đến gần nửa đêm chị mới tỉnh lại, ánh mắt ngơ ngác nhìn tôi, ánh mắt tôi dịu dàng nhìn chị, bàn tay vẫn vuốt ve khuôn mặt của chị. Sau đó tôi cúi đầu hôn lên môi chị, đôi môi chị bất động, mặc tôi hôn.

– Em không ngăn được. Em thật sự bị chị hấp dẫn.

Tôi khẽ khàng nói.

– Chị có thể tiếp nhận một người đàn ông như em không? Đây là một người đàn ông đang hỏi người đàn bà của mình. Chị hãy bỏ qua những vấn đề khác, đừng đưa nó vào để suy xét.

Tôi nhìn chị khẩn thiết và chờ mong. Ánh mắt chị có chút mông lung, môi mấp máy. Tôi lại cúi xuống dịu dàng hôn lên môi chị.

– Em biết chị đã có gia đình, nhưng khoan hãy đề cập đến. Đơn thuần là đàn ông và đàn bà, là em với chị, liệu em có thể trở thành người đàn ông của chị không?

Bàn tay tôi vẫn mơn man trên khuôn mặt chị.

– Chị có khuôn mặt thật đẹp. Nhưng em không bị hấp dẫn bởi khuôn mặt này mà bị hấp dẫn bởi tâm hồn. Em đã từng ước mơ, bông hoa cô đơn sẽ là một người phụ nữ để em có thể yêu, để em có thể che chở để bông hoa không còn cảm thấy cô đơn. Và đúng như ước nguyện, chị xuất hiện.

Giọng tôi khá cảm xúc, vì một nửa là sự thật, tôi thực sự bị chị quyến rũ bởi sự thuần khiết, dịu dàng của chị. Mắt chị ánh lên, khuôn mặt chị có mềm lại, khẽ lay động cọ cọ vào lòng bàn tay tôi. Rồi một tia kiên quyết chị gật nhẹ đầu. Tôi nở một nụ cười rạng rỡ, lại cúi xuống hôn lên môi chị, lần này môi chị không bất động nữa mà cuồng nhiệt đón lấy môi tôi. Tôi nhổm lên, để nửa người phủ lên người chị, bàn tay lại không nhịn được đưa xuống ôm lấy bầu vú chị nhào nặn.