Chapter 22
========================================

Cuối cùng thì bức tượng ông tổ nghề của gia đình chúng tôi cũng đã được tôi và Thức đặt lên kiệu khiêng lên đỉnh cùng với một mâm lễ long trọng. Bức tượng này được bố tôi tạc và cất giữ trong nhà cũng đã chiếm một vị trí trên bàn thờ tổ tại đình làng. Bố tôi đứng thành kính trong suốt buổi lễ, tôi có chút xúc động, tay nghề và tâm huyết của bố tôi sẽ tiếp tục được truyền đi.

Quá trưa buổi lễ cũng kết thúc, tất cả anh em thợ và tất cả thành viên trong gia đình chúng tôi tụ tập ở nhà tôi ăn cỗ do Thu và mẹ tôi chuẩn bị trong lúc chúng tôi làm lễ, buổi lễ không cho đàn bà con gái tham dự.

Bố tôi hưng phấn, tôi cũng hưng phấn, anh em thợ thì phấn khởi vì sẽ có thêm thu nhập khi xưởng nhà tôi phát triển. Mô hình xưởng nhà tôi cũng bắt đầu có nhà học theo, anh em thợ đã được trang bị bảo hộ lao động. Anh Nghĩa cũng vui vì không bị chị tôi phanh uống rượu nữa.

Bố tôi say đầu tiên, sau đó là anh Nghĩa được chị tôi đưa về, tôi cũng chẳng nhớ mình say lúc nào. Chỉ biết lúc tỉnh dậy, tôi đang nằm trong buồng, đầu tôi đang gối lên đùi của Thu được đôi bàn tay mềm mại của cô xoa bóp, cảm giác thoải mái đột nhiên tràn đến khiến tôi không khỏi rên lên một tiếng khoản khoái, rồi sau đó cảm giác hưng phấn cứ bùng lên làm tôi quên cả cảm giác khát.

– Vợ ơi! Anh muốn!

Tôi buột miệng rên rỉ, trong khi tay luồn vào áo Thu nhào nặn bầu vú căng mẩy của cô. Thu cũng khẽ hít lên một tiếng, nhưng vội mím chặt lại, càng làm mặt cô đỏ lên, ánh mắt mê ly long lanh dưới ánh đèn đầu giường mờ ảo. Máu trong người tôi như sôi lên, chạy rần rật như hàng trăm con ngựa phi nước đại chẳng có gì có thể phanh được nữa, chỉ một cái lật người Thu đã nằm dưới người tôi, chiếc áo thun lật lên tận cổ, đôi môi của cô bị môi tôi ngậm lấy điên cuồng mút lấy, rồi nhanh chóng rời đi để bầu ngực căng mẩy của cô được nhấm nháp trong miệng. Những tiếng rên của Thu cứ nghẹn lại, hàm răng của cô không ngăn được nó thoát ra, cô phải đưa tay lên bóp chặt.

Người tôi hoàn toàn là tiếng lùng bùng của dục vọng đang điên cuồng bốc cháy, không thể quản được sự nín nhịn của Thu đang không ngừng bật qua kẽ ngón tay dù cô đã phải đưa cả hai tay lên bịt chặt lấy, cho đến khi cái lồn của cô được tôi ngậm lấy thì mọi cố gắng của cô trở lên vô ích, tiếng rên bật ra khỏi miệng cô khiến cô phải lấy cái gối đưa vào cắn chặt lấy. Rồi khi khoái cảm bùng nổ, cả cái gối phải ép chặt lên mặt cô, hai đùi cô vòng qua vai tôi quặp chặt lấy đầu tôi để mông cô hãy lên.

Ngọn lửa trong tôi đã đốt sạch mọi lý trí của tôi, cái quần của tôi nhanh chóng rời khỏi chân, hai tay đẩy chân của cô ra, người tôi rướn lên, tay cầm cái buồi đặt vào giữa cái lỗ hồng rực bóng nháy của cô, rướn mình đẩy sâu vào. Tôi rên lên một tiếng theo phản xạ vì sự sướng khoái bùng lên như một mũi tên xuyên thẳng lên đầu, Thu cũng há mồm bật ra một tiếng rên làm chiếc gối tuột ra rơi ngang xuống giường, nhưng cô nhanh chóng áp môi vào môi tôi để kìm nén những tiếng rên tiếp theo khi cái buồi tôi liên tục đi ra đi vào lồn cô.

– Anh… anh… ơi… đừng… nữa… bố… mẹ… tiếp… ahhh…

Tiếng nói ngắt quãng của cô bật ra mỗi khi cô há mồm vì mỗi cái địt của tôi vào lồn cô.

– Đừng… mà… ahh… đừng… anh… ơi… em… bố… mẹ… nghe… thấy… ah…

Tôi cũng phải dừng khi hai chân cô gồng lên khóa cứng lấy chân tôi, cô thở ra những tiếng nặng nhọc, cô thể cố gắng bất động, tôi cũng vậy đang phải gồng mình vì để chịu đựng những cơn khoái cảm đang bùng bùng phát ra từ cái buồi đang được cái ồn cô liên tục xoa bóp.

Sự bất động không làm cho sự khoái cảm của hai chúng tôi giảm đi mã vẫn tăng lên ngùn ngụt vì cái lồn của cô co bóp càng ngày càng dữ dội, mặt cô gân đỏ lên bạnh ra vì đang cố gắng giữ chặt những tiếng rên đang ngày một dồn lên nhiều hơn trong cổ họng.

Lần đầu tiên tôi có cảm giác mãnh liệt như vậy dù cả người bất động nhưng cái buồi lại giật lên dữ dội vì nhận được sự xoa bóp cũng đang ngày càng dữ dội. Mặt tôi cũng bạnh ra khi tôi cố kiềm chế tiếng rên của mình phát ra. Rồi đến khi hai chúng tôi đều không giữ được nữa, buồi tôi phồng lên rồi xối xả bắn hết tinh trùng chứa trong người tùng dòng vào sâu trong lồn cô, thì lồn cô cũng co cứng lại bóp chặt lấy cái buổi sau đó là những cái co bóp dữ dội phun ra từng dòng chất lỏng, bụng cô cũng giật lên khi hai chân cô giật lên ép chặt mông tôi xuống.

Miệng cô há rộng ra, mặt đỏ lên, màu đỏ lan nhanh xuống cổ rồi xuống ngực cô, hai tay cô ôm chặt lấy người tôi rồi cô cắn chặt vào vai tôi để kìm lại tiếng hét khiến đầu cô giật lên giật xuống. Tôi cũng phải ép đầu xuống để cắn chặt lấy cái gối khi những sự khoái cảm đang nổ tung khắp người, phát ra những tiếng khè khè trong cổ.

Rất lâu sau cảm giác rung động cuộn trào trong người mới lắng xuống, cả hai chúng tôi mới gục vào nhau hổn hển thở lấy hơi.

– Phê thật.

Tôi bật thốt lên cảm thán khi cơ thể lấy lại sức lực.

– Đau không anh?

Thu hỏi giọng có vẻ đau xót, ngón tay cô xoa tròn trên vai tôi, lúc này tôi mới nhận ra cảm giác vừa đau vừa xót truyền đến từ bờ vai.

– À… anh không sao.

– Em xin lỗi, em không kìm được.

Tôi bật tiếng cười khẽ. Ôm chặt lấy cô, kéo cái chăn đắp lên người chúng tôi.

– Em yêu anh!

Cô rúc sâu vào hốc vai tôi, giọng mơ màng, sau đó hơi thở đều đều, một lúc sau tôi cũng mơ màng rồi thiếp đi.