Chapter 9
========================================

Chị lại động tình lần nữa, hay tay đưa lên ôm lấy cổ tôi, người ưỡn lên mỗi khi tôi vê đầu ti của chị.

– Vào phòng chị nhé.

Tôi nói khẽ giữa hai nụ hôn, chị gật đầu. Tôi co chân nhổm dậy bế chị trên tay đi vào phòng ngủ.

Đặt chị xuống giường, tôi tự cởi hết quần áo của mình, chị nhìn một cái, rồi cũng tự động cởi bỏ quần áo áo trên người. Người chị không còn săn chắc, bụng có một vòng ngấn, nhưng eo vẫn mượt mà, hai đùi tròn lẳn, hai vai thon, bầu ngực nở nang vẫn đầy đặn vươn lên chống lại sức nặng của thời gian.

Cũng không vội vã, tôi ngồi cạnh chị, ngón tay vuốt ve từ trên khuôn mặt chị, xuống đôi môi đỏ hồng, cái cổ thanh tú, xuống bộ ngực, xuôi tiếp xuống bụng, trượt qua đám lông đen hơi xoắn đi vào giữa hai đùi, quẹt qua cái khe giữa hai cái cánh đang mở ra, xuôi xuống cặp đùi của chị. Chị vẫn rất đẹp so với cái tuổi hơn bốn mươi với hai đứa con đã trưởng thành. Cả hai đứa đều mới đi du học.

Chị yên lặng nhìn tôi, ánh mắt có chút bối rối, khi cơ thể đang phô diễn toàn bộ trước mắt tôi. Tôi chuyển người nằm lên chị, mắt nhìn vào mắt chị.

– Chị rất đẹp, chị xem em hưng phấn như thế nào?

Vừa nói tôi vừa dịch mông để cái buồi chọc chọc vào giữa háng chị.

– Nó đang đòi hỏi được thỏa mãn đấy. Chị có muốn không?

Chị nhìn tôi sau đó gật đầu.

– Vậy chị hãy hướng dẫn nó vào chỗ nó đang khát khao đi.

Hơi nhổm mông lên, tôi nói để chị có thể dễ dàng đưa tay xuống.

– Chị hãy cảm nhận nó trước đi, để chị có thể sẵn sàng tiếp nhận nó.

Bàn tay chị rụt rè đưa xuống nắm lấy cái buồi lại lần nữa hiện ngang dựng đứng.

– Chị thấy nó đang vui sướng không? Chị có muốn nó không?

Chị bặm môi, rồi nhích mông, tay khẽ chuyển để cái đầu buồi quẹt vào khe lồn chị và đẩy vào cái lỗ. Tôi mỉm cười nhún mông xuống, cái buồi thút chạy vào trong cái lồn vẫn còn ngập nước, miệng khẽ hít một hơi hưng phấn. Chị cũng nghiến răng, hai tay đặt sau lưng tôi xiết lại kéo tôi vào sát hơn.

Tôi nhún mông đẩy cái buồi đi sau vào hết cỡ, rồi bắt đầu chầm chậm địt chị sau đó tăng nhanh dần, chị rất nhanh bị cuốn vào, miệng phát ra những tiếng rên không ngừng. Sau đó hoàn toàn buông thả để rất nhanh chị lại lên đỉnh và lại lên đỉnh khi tôi gầm lên một tiếng, một lần nữa phun hết tinh lực vào sâu trong lồn chị.

Sau đó chúng tôi cứ ôm nhau như ngủ thiếp đi, cũng chẳng quan tâm chị có phải về không. Chị cũng chẳng tỏ thái độ gì khi chúng tôi thức dậy vào hôm sau, chỉ là sự quyến rũ càng đậm đà trên khuôn mặt chị và sau đó chị lại bám chặt vào thành bếp rên xiết khi tôi không cưỡng lại được quyến rũ của chị kéo cái khăn tắm ngang người chị xuống địt vào lồn chị từ phía sau.

Có lẽ sự khát khao của chị đã kìm nén rất lâu, chị đến nhà tôi gần như mỗi ngày và rất nhiều hôm còn mê mải cả đêm chẳng thèm về nhà, tôi rất vui thích cùng chị vui vầy vì càng ngày chị lại càng quyến rũ, càng khiến tôi say mê.

Quan hệ của toi và chị kéo dài gần một năm, rất nhiều lần tôi bóng gió nói với chị về chồng chị, với lý do quan tâm đến chị nên tìm hiểu. Cuối cùng tôi đành đưa cái ảnh lão ta và Hương đi vào khách sạn, chị khá thản nhiên cũng chẳng tỏ thái độ gì, vẫn khát khao cùng tôi địt nhau vẫn rên xiết khi nhận những khoái cảm của cái buồi của tôi đang địt như vũ bão vào lồn và vẫn hét lên thật to khi đạt cực khoái.

Nhưng sau đó chị biến mất hai tuần, không trả lời tin nhắn, không trả lời điện thoại dù qua cái ống nhòm tôi thấy chị vẫn cầm điện thoại lên. Rồi hôm đó chị đến nhà tôi, nấu cơm đợi tôi về, sau đó ở lại cùng tôi cả đêm.

Tôi vẫn nhớ đêm hôm đó, chị gần như điên cuồng. Chị chủ động đẩy tôi xuống giường rồi vội vã kéo cái quần tôi xuống và ngồi thụp vào cái buồi đang dựng lên của tôi, chị chẳng quan tâm đến ánh mắt ngạc nghiên của tôi, điện cuồng nhấp nhô lên xuống, sau đó hai bàn tay cào lên ngực tôi khi chị ngửa đầu hét lên một tiếng vì cực khoái.

Khi dư âm qua đi, chị lại bắt đầu dịch mông, mồm không ngừng van vỉ “Địt chị… địt chị… mạnh vào”, để tôi hưng phấn bừng bừng lật chị xuống và địt như vũ bão để phát tiết. Chỉ nghỉ một lát sau khi cùng tôi hét lên khi tôi bắn sâu vào lồn chị, chị lại trườn xuống ngậm cái buồi của tôi vào mồm và khi nó cứng lên, chị chủ động nhổm dậy quỳ xuống đặt cái cái lồn xuống và hai tay tóm chặt lấy cổ chân tôi bắt đầu dập mông xuống.

Đêm hôm đó, tôi cũng chẳng nhớ đã bao nhiêu lần chị hét lên, bao nhiêu lần tôi phun ra, chỉ biết buổi sáng cái buồi tê dại, chẳng còn cảm giác, tất cả sinh lực bị rút đi sạch sẽ cả người vô lực và ngủ mê mệt chẳng biết chị rời đi lúc nào.

Nửa đêm hôm đó tôi nhận được tin nhắn của chị “cảm ơn em đã làm người đàn ông của chị, cho chị được làm người phụ nữ một lần nữa. Chị sẽ đi, không biết bao lâu, nhưng em yên tâm chị vẫn hy vọng sẽ còn được gặp em lần nữa”.

Tôi có chút hơi trống vắng, nhưng hiểu rằng có lẽ chị đã suy nghĩ kỹ và đưa ra quyết định của mình. Cũng tốt, ít nhất không có chị, tôi cũng sẽ đỡ một mối bận tâm.