Chapter 1
========================================

Cuộc đời tôi có lẽ đã xảy ra thay đổi vào cái hôm định mệnh ấy, lúc 13 tuổi tôi bị chứng kiến cảnh ngoại và mẹ bị cưỡng hiếp. Ngay trước mắt tôi, đầy kinh sợ, nhục dục lúc đó cũng may là bọn chúng không giết trước rồi hiếp nên tôi và mẹ với ngoại mới thoát được khi công an ập vào. Biến cố xảy ra làm tôi bị ám ảnh, lo sợ vào lúc ngủ, nên sau khi ở bệnh viện về tôi được ngủ cùng ngoại hoặc mẹ mỗi đêm để có thể ngủ được.

2 năm sau, mọi việc cũng qua đi và dần quên, mẹ lấy chồng lần nữa ở nhà chỉ còn tôi và ngoại. Nói thêm về ngoại tôi, ngoại dáng người cao, do cũng biết chăm chút nên cơ thể rất cân đối, vừa mắt, ngực thì đã làm đẹp và căng, nên cũng có nhiều ông dòm ngó và có ý định làm quen ngoại. Nhưng sau lần đó thì ngoại đã không còn cảm giác an toàn với đàn ông bên ngoài trừ tôi ra.

Ở nhà thì ngoại thoải mái vô cùng nhiều lúc mặc đồ như không mặc, mới đầu tôi còn thấy mắc cỡ không dám nhìn nhưng lâu dần thành quen với lại đêm nào 2 bà cháu không ngủ chung đâu. 53t nhưng có ai biết ngoại tuổi đó đâu, da dẻ vẫn căng, trắng, hồng hào nhưng phụ nữ 30, lại thêm eo ra eo, mông ra mông, ngực ra ngực nữa. Thanh niên theo ghẹo suốt, bên ngoài ngoại khó vô cùng ai chọc ghẹo ngoại cũng chửi, chỉ có với tôi là ngoại cưng vô cùng một phần vì tôi bị ám ảnh, một phần vì thương cháu không cha.

17t tôi định ngủ riêng vì có ai chịu nổi khi nằm kế bên một người phụ nữ mơn mởn như vậy đâu, ngoại sợ tôi bị gì nên nhất định không cho ngủ riêng. Rồi chuyện gì đến cũng đến, tôi mò vú ngoại và cạ cặc vào mông ngoại khi ngủ mới đầu tôi còn sợ nên không dám sờ nhiều chỉ úp tay lên vú trần của ngoại cặc để yên chạm mông ngoại mà ngủ thôi.

Suốt 2 tháng tôi vừa lên mạng tìm hiểu loạn luân vừa hành động bạo dần, còn ngoại thì tôi để ý thấy ngoại cũng bạo hơn, dần dần quần áo cứ càng ngày càng mỏng, rồi dần dần không mặc đồ lót. Tôi cũng đoán mò là ngoại cũng đang muốn dâm đây haha, phụ nữ hồi xuân mà. Rồi đêm đó tôi lấy hết can đảm, sau khi sờ vú qua lớp áo đã đời, cặc áp vào mông cũng có hẩy hẩy nhẹ nhẹ, tôi hỏi ngoại…

Tôi: Ngoại ngủ chưa?

Ngoại: Cũng sắp ngủ, tại con cứ sờ sờ làm ngoại nhột nên chưa ngủ được đó cục cưng…

Tôi: Hihi, tại vú ngoại sờ đã quá nên…

Ngoại: Ừ sờ cho đã mấy năm nay mà còn gì nữa…

Tôi: Hay ngoại cho con bú vú ngoại chút nghen hihi…

Ngoại: Trời trời 17 18t rồi mà còn đòi bú vú ngoại không sợ người ta cười cho à hihi…

Tôi: Không lẽ ngoại đi kể cho người ta cười con sao huhu…

Tôi giả bộ làm nũng…

Ngoại: Kiếm bạn gái đi rồi sờ rồi bú, không lẽ sờ vú ngoại quài sao…

Tôi kéo ngoại nằm ngửa ra, kéo váy ngủ xuống lộ 2 vú căng, núm vú sưng lên do tôi sờ se từ nãy giờ…

Tôi: Kệ vú ngoại thích hơn, con bú nha hihi…

Không đợi ngoại đồng ý hay chống cự tôi gục mặt vào mà bú nút liên tục ngoại la oai oái lên vì nhột rồi cười khanh khách trêu tôi. Thấy ngoại không cản thì tôi bắt đầu thay đổi cách bú, tôi liếm quanh quầng vú, lâu lâu nút nhẹ ti vú, một bên bú 1 bên xoa từ bầu vú lên ti rồi se se ti, thay đổi qua lại như vậy. Tiếng thở ngoại nặng hơn, lâu lâu kèm theo tiếng hít hà dù rất nhỏ. Thấy vậy tôi lấy tay ngoại đặt vào cặc tôi, do quá thiếu kinh nghiệm cộng với hấp tấp. Ngoại giật mình rút tay lại rồi nói…

Ngoại: Thôi vậy được rồi ngủ đi con…

Tôi biết là quá nhanh nên lập tức thay đổi chiến thuật, tôi vẫn bú vú một lúc rồi quay ra ngủ, mặc dù cặc nứng muốn nổ tung rồi. Đêm nào tôi cũng làm vậy hơn 2 tháng sau thì khi tôi lấy tay ngoại đặt lên cặc tôi thì ngoại không rút lại nữa, còn vuốt vuốt nhẹ nhẹ, ngón tay ngoại chạm vào đầu cặc tôi làm tôi muốn bắn luôn lúc đó hihi. Dù còn hơi ngại ngùng khi vuốt nhưng cũng đã vuốt rồi, tôi biết đã đến lúc kế hoạch tiếp theo nhưng không vội, tôi đợi tới sinh nhật 18.

Đêm đó sau khi đi ăn uống xong về nhà, Ngoại như đoán được ý định của tôi, ngoại đi tắm rồi xịt nước hoa mùi khêu gợi lắm, ngoại mặc cái váy mỏng nhất có thể, và hôm nay không mặc cả quần lót, điều ngạc nhiên nhất là ngoại không để lông wow, ngoại bước ra mà tôi nhìn không dứt mắt, ngoại liếc tui mà không nói gì rồi vào phòng. Cặc tôi như muốn nổ tung ngay tại chỗ đó, nhưng rồi tôi cũng bình tĩnh lại bắt đầu mưu mô tiếp theo. Vào phòng tôi nằm cạnh ngoại nhưng không làm gì, hơn 30 phút ngoại mới quay qua nói…

Ngoại: Ủa nay cục cưng ngoan vậy, không ăn hiếp ngoại nữa à?

Tôi: Trời, con có ăn hiếp ngoại đâu hihi…

Ngoại: Ừ không có đâu, tối nào không đè ngoại ra bú vú, còn bắt ngoại sờ cái của nợ kia nữa, nay đổi tính thương ngoại rồi hả…

Tôi: Đâu có đâu, con lúc nào không thương ngoại đâu hihi…

Tôi quay qua bật đèn ngủ lên, chỉnh cho hơi sáng một chút…

Ngoại: Ngủ đi, còn bật đèn chi nữa…

Tôi: Bật sáng tí cho dễ ngủ đó ngoại…

Rồi tôi vẫn nằm im, không làm gì…

Ngoại: Nay thiệt không phá nữa hả vậy ngoại ngủ à…

Tôi lập tức ngồi dậy nhìn ngoại, tay thì kéo 2 dây váy ngủ xuống, vừa kéo vừa khen ngoại nay thơm và hấp dẫn quá. Ngoại cười hihi nhìn tôi, tôi vẫn kéo váy xuống vừa đến qua bụng thì ngoại nắm lại nói vậy được rồi. Tôi không nói gì bắt đầu như mọi ngoài, hít hà khắp ngực rồi bất ngờ ngoạm lấy ti vú mà nút làm ngoại á lên vì bất ngờ, tay ngoại buông cái váy ra, tôi lập tức lấy chân đạp luôn cái váy ra khỏi cơ thể ngoại, ngoại bất ngờ nhưng không kịp cản lại vì tôi vẫn đang bú vú, làm tình với cặp vú của ngoại…

Ngoại: Ư… ưm… nhẹ thôi cục cưng…

Tôi: Nay vú ngoại thơm quá nè, vú ngoại ngọt ghê như có sữa vậy đó hihi…

Ngoại: Ưm… xúyt… a… ưm từ từ thôi cục cưng…

Tôi: Con bú vú ngoại vậy thích không nè…

Ngoại: Ưm… thích mới cho bú mỗi ngày đó, tưởng nay không thèm vú ngoại nữa chứ hihi… ưmm… đó đúng rồi… con nút nhẹ thôi… ưmmm…

Tôi: Ti ngoại nứng rồi nè (tôi bạo gan nói tục)

Ngoại không nói gì chỉ nằm rên nhẹ nhẹ hơi thở nặng dần, tay cũng vuốt cặc tôi nhanh hơn mọi ngày (chưa có sục cho tôi ra lần nào cả). Tôi vừa bú vừa hôn ngực rồi lên cổ, liếm tai làm ngoại co người lại vì sướng và nhột. Bất ngờ tôi đưa tay chạm vào lồn ngoại, cho ngón tay vào ngay lỗ lồn không chần chừ một giây nào, ngoại bất ngờ…

Ngoại: A… sướng… không đừng con ngoại sợ, tội lỗi lắm con ơi… a. A… aa…

Tiếng rên đứt quãng theo nhịp sục của ngón tay tôi ra vào lồn ngoại, ngoại uốn éo như muốn đẩy ngón tay tôi ra, nữa muốn ngón tay vào sâu hơn. Tôi vừa nút, bú vú vừa móc lồn không bao lâu ngoại rùng mình hẩy lồn lên và ngoại đã ra, tôi chờ ngoại ra xong rồi nói…

Tôi: Ngoại sục cho con đi…(Tôi nói nhỏ vào tai ngoại)

Ngoại: Hư lắm nghen, nay làm ngoại vậy đó, tội lỗi lắm nghen con…

Tôi: Ngoại sục cho con ra đi, con khó chịu quá…

Ngoại không nói gì vừa nhìn tôi vừa tăng tốc vuốt cặc tôi…

Tôi: A… aa… tay ngoại sướng quá… cặc con sướng ngoại ơi…

Ngoại vẫn không nói gì tăng tốc sục để tôi nhanh ra, vẫn nhìn tôi. Tôi nhắm mắt tận hưởng rồi mở mắt nhìn ngoại. Bất ngờ tôi hôn môi ngoại, 2 tay tôi giữ chặt mặt ngoại lại, bị bất ngờ nhưng miệng ngoại vẫn mở ra theo bản năng mà nuốt lấy lươi tôi, tay tôi xoa bóp vú ngoại liên tục, rồi tôi chịu cũng không nổi nữa vừa la lên a con ra vừa ngồi dậy cầm cặc sục để ngay vào miệng ngoại, tôi nhấp mấy cái rồi ra hết trong miệng ngoại haha. Ngoại nuốt hết theo từng đợt tinh trùng xuất ra, một lúc sau khi ra hết tôi mới rút ra rồi nằm xuống. Ngoại cốc đầu tôi…

Ngoại: Hay quá hén xuất hết vô miệng tui luôn, làm tui nuốt gần chết…

Tôi: Ngon mà ngoại hihi, lần đầu của con đó…

Ngoại: Hứ… chiều riết rồi làm vậy với tui luôn rồi, kiểu này kiếm vợ sớm quá…

Tôi: Thôi có ngoại đủ rồi kiếm chi hihi…

Ngoại: Tui đâu phải vợ ông đâu mà đủ với không đủ hứ…

Tôi: Hihi…

Nằm một hồi nghỉ mệt, tôi mở miệng nói trước…

Tôi: Ngoại… hồi đó con thấy… lúc đó ngoại có sướng không…

Ngoại bất ngờ: Trời hồi đó bị hiếp dâm mà, bộ con còn ám ảnh sao? Con thấy ác mộng hả…

Tôi: Dạ, con nằm mơ thấy con đang hiếp ngoại chứ không phải ông đó…

Ngoại trố mắt nhìn tôi: Hả, mơ gì kỳ vậy…

Tôi: Hay… ngoại cho con… ấy thử vậy nha… tôi lí nhí nói nhìn ngoại…

Ngoại bật khóc…