Chapter 2
========================================

Bao nhiêu ký ức ùa về trong đầu nàng, hồi ức đau buồn, sung sướng ập đến theo nước mắt rơi. Hình ảnh cô gái 16 tuổi xuân xanh mơn mởn bị chính cha của mình cưỡng hiếp do sự dụ dỗ của chính nàng, nói dụ dỗ thật ra là sự tò mò của tuổi mới lớn đã thúc đẩy nàng xui cha nàng. Rồi đến khi lấy chồng nàng cũng bị chồng nàng cưỡng hiếp đến mang thai mới làm đám cưới, rồi cơn ác mộng xảy ra mấy năm trước cũng là cưỡng hiếp. Rồi lời tiên đoán của bà thầy bói nói về cuộc đời nàng sẽ làm vợ của người thân trong nhà cho đến chết. Bao nhiêu lời nói, hình ảnh làm cho nàng bật khóc khi vừa xảy ra hoàn cảnh tương tự với cháu ngoại của nàng, người mà nàng cưng chiều nhất. Lời nói của bà thầy bói như tiếng sét vang bên tai nàng lúc này: Số của cô sau này sát chồng, sát người yêu, người thân vì bất cứ ai thấy được cơ thể cô đều phải chiếm lấy nếu cô chấp nhận và sinh con cho họ thì mọi chuyện đều tốt đẹp còn ngược lại cô bị cưỡng hiếp hay cô không chấp nhận làm vợ họ thì họ sẽ bị khắc chết bất đắc kỳ tử… Bỗng nàng chợt tỉnh lại hiện tại do đứa cháu yêu quý ôm lấy nàng an ủi…

Tôi: Con xin lỗi ngoại tại con không kiềm chế được…

Nàng: Hic… hic… giờ làm sao giờ hả con…

Tôi: Con đáng chết mà sao lại làm ngoại vậy chứ con đáng chết… ưm…

Nàng bụm miệng tôi lại nói: Đừng nói bậy con không được chết… hu hu…

Tôi ôm chặt lấy ngoại tay xoa xoa vai ngoại an ủi, rất lâu sau ngoại ngừng khóc hỏi tôi…

Nàng: Sao con lại muốn ngoại… ngoại già rồi… mình làm vậy tội lắm con ơi…

Tôi: Tại con hết…

Nàng: Không, không phải lỗi của con… là do ngoại không kiềm chế được mà để cho con làm vậy…

Tôi… ngoại… con yêu ngoại… ngoại còn trẻ đẹp lắm nên con mới không kiềm được…

Ngoại nhìn tôi: Ngoại già rồi…

Thấy mọi chuyện cũng lắng lại, tôi lúc này mới cảm nhận cả 2 chúng tôi đang trần truồng ôm nhau, cặc tôi lại từ từ ngóc dậy. Ngoại cũng nhán ra định đẩy tôi ra nhưng tôi lại ôm chặt nàng rồi nói…

Tôi: Con yêu ngoại nhiều lắm…

Nàng: Ừ… ngoại biết…

Tôi: Ngoại cho con nha…

Tôi nói nhỏ vào tai nàng làm cho mặt nàng ửng đỏ, không đợi nàng nói tôi nâng cằm nàng lên rồi nhẹ nhàng hôn… môi chạm môi, tôi tách môi nàng ra lưỡi tôi tìm lưỡi nàng quấn lấy. Tôi từ từ đặt nàng nằm xuống vừa hôn vừa xoa bầu ngực nàng nhẹ nhàng, lâu lâu lại dai dai đầu ti vú nàng làm cho nàng nẩy lên. Nàng cũng hưởng ứng lại hôn đáp lại, tôi cho tay xuống xoa lồn nàng, wow lồn nàng đã rất sẵn sàng rồi nước lồn rỉ ra rất nhiều. Tôi tách 2 chân nàng leo vô trong khi vẫn hôn và xoa vú, nàng biết không thể cản tôi được nữa, ngưng hôn và nhìn tôi rồi nói…

Nàng: Con thật sự muốn quan hệ với ngoại sao…

Tôi: Con yêu ngoại lắm, ngoại cho con nha…

Nàng nhìn tôi: Nhưng…

Nàng định nói gì đó nhưng ngưng lại rồi kéo đầu tôi xuống và hôn, hôn xong ngoại nói nhỏ vào tai tôi…

Nàng: Làm chồng Hạnh đi Toàn…

Tôi ngạc nhiên rồi mỉm cười, nhẹ nhàng chà sát cặc tôi lên lồn nàng rồi từ từ tiến vào cái lỗ lồn đang mời gọi ngọt ngào của nàng…

Nàng: Ưm… ưm…

Nàng hẩy mông lên hưởng ứng, tôi cũng không vội vàng vì đã biết nàng chấp nhận rồi, từ đêm nay sẽ làm tình đụ đéo mỗi ngày với nàng, tôi không vội vàng cứ nhẹ nhàng ra vào, miệng bú nút vú nàng, liếm khắp vú nàng, lâu lâu lại hôn môi nút lưỡi, chưa được bao lâu thì tôi cảm nhận được lồn nàng co bóp dữ dội…

Nàng: Ưm… ưm… Hạnh sướng… a… a…

Không biết là do lâu quá hay là sự nhẹ nhàng đem lại cảm giác khác lạ cho nàng mà nàng lại ra rất nhanh, tôi chờ nàng ra xong lại tiếp tục giả từ từ…

Tôi: Con làm ngoại sướng không…

Nàng nhìn tôi trìu mến: Ưm… sướng… Hạnh sướng… Toàn làm Hạnh vui lắm…

Tôi: Vậy ngoại làm con sướng lại đi hihi…

Tôi nằm xuống lật ngoại lên trên tôi, ngoại hiểu ý ngồi dậy bắt đầu nhún nhảy sàng mông…

Nàng: Ưm… sướng lắm Toàn ơi… bóp vú em đi Toàn ơi… ưm…

Tôi khá bất ngờ với cách xưng hô của nàng từ tên chuyển qua em, tôi cũng bị kích thích hẩy mông lên phụ trợ…

Tôi: Hihi… em sướng lồn nhiều không Hạnh…

Nàng: Có… nhiều lắm Toàn ơi… em sướng… a… a…

Tiếng rên của nàng bắt đầu mất kiểm soát mà lớn dần, tiếng da thịt chạm vào nhau hòa với tiếng nước lồn của nàng chảy ra ướt cả bụng tôi, cũng hơn 20 phút thấy nàng chậm lại vì mệt tôi lật lại để nàng nằm xuống, tôi hôn môi rồi nói…

Tôi: Em chuẩn bị chưa anh ra trong lồn em được không…

Tiếng trả lời ngắt quãng theo nhịp nắc của tôi nàng nói: Ưm… không đừng anh… ưm… được anh… ư… chết em mất…

Nàng ngẩng đầu nhìn vào nơi giao nhau của nàng và tôi rồi nhìn tôi tiếng nấc theo nhịp nắc của nàng ưm… a… anh ơi… sướng… tôi cũng đã không còn kiềm được tăng tốc giã liên tục nàng nhìn tôi, tôi nhìn nàng…

Nàng: Em sắp… tới… a… hôn em đi anh… ưm… ưm…

Tôi hôn nàng, giã 10 mấy phát cuối rồi trút toàn bộ tinh trùng vào lồn nàng, 2 chân nàng kẹp chặt lấy mông tôi như muốn giữ tinh trùng lại sâu hơn. Sau 7 8 đợt xuất tôi gục xuống thở không ra hơi, cặc từ từ tuột ra khỏi lồn nàng, nàng cũng thở hồng hộc vì cũng đã ra. Một lúc sau nàng bật dậy chạy vào toilet 5 phút sau ra rồi nằm bên cạnh tôi. Tay nàng vẽ vẽ lên ngực tôi…

Nàng: Nãy người ta nói đừng ra bên trong mà sao cứ ráng ra quá trời vậy hả…

Tôi: Hì hì nãy người ta kẹp chặt lại có cho rút ra đâu hì hì…

Nàng: Hứ… đáng ghét…

Rồi cả 2 chìm vào giấc ngủ trong vòng tay nhau…

…Còn tiếp…