Chapter 17
========================================

Sau khi hết kỳ nghỉ tết dương lịch thì mình tiếp tục công việc, hôm nay trong buổi họp giao ban tại cơ quan ngày đầu năm mới nên mọi người tương đối đông đủ, ngoại trừ mấy anh em phải ở lại Hải Phòng không về được. Tại buổi họp thì bác cũng yêu cầu mình với thằng Tiến phải xuống Hải Phòng ngay để thay cho mấy anh em dưới đó về nghỉ tết dương lịch bù, đến lúc buổi họp kết thúc thì bác có nói cả cơ quan hôm nay sẽ đi liên hoan buổi gặp mặt đầu năm, bác hỏi mọi người thích ăn gì, ở đâu thì gọi đặt trước để 11h thì tập trung đi.

Cả buổi sáng chạy loanh quanh và gọi điện liên tục nên cũng không để ý đến chuyện khác, đến khi mọi người tập trung đi ăn thì lúc này Huệ béo mới ra hỏi mình.

Về quê nghỉ hay đi với em nào mà không thèm gọi điện nhắn tin gì thế cu?

Mình thấy Huệ béo bô bô như vậy thì nhìn trước ngó sau rồi nói.

Không nhắn tin là gì đấy. Hay chị nhớ cu quá rồi. Kkk…

Huệ béo thấy mình nói vậy thì lấy tay nhéo mình rồi tỏ vẻ hậm hực bỏ xuống sảnh để cùng mọi người đi ăn.

Mọi người hôm nay kéo nhau đi ra Hồ Tây để ăn ba ba, thấy đi xa vậy thì ngồi trên xe mình cũng nói.

Đi xa thế này uống say thì chiều nghỉ chứ làm ăn gì được nữa.

Thấy mình nói thế thì mấy anh chị em trên xe cũng nhao nhao nói.

– Mày cứ lo bò trắng răng, sếp đã cho đi rồi thì sợ cái gì, có khi ăn xong xui chị em gạ sếp cho đi hát tiếp chiều khỏi về cơ quan ấy chứ.– Về còn bao việc, em với Tiến còn xuống HP thay anh H về nữa mà.

Nghe mình nói vậy thì chị Y kế toán ngồi trên nói vào.

– Nay không đi thì sáng mai đi, đằng nào Tuân nó chở hai đứa mày xuống rồi chở anh H với mấy đứa dưới đấy về mà lo.– Thế là hôm nay cơ quan mình định xõa hay sao vậy chị?– Ừ cứ xõa đi sếp lo hết. Hê hê…

Mấy anh chị em ngồi trong xe nói chém gió với nhau một lúc thì cũng đến nhà hàng, một nhà hàng khá sang trọng và nổi tiếng nằm ven hồ, khi mọi người đến thì nhân viên ra đón rồi hướng dẫn lên phòng vì đã gọi điện đặt trước.

Vào trong phòng thì đã có bốn bàn chờ sẵn cùng với đó là những đĩa dưa chuột trên bàn, sau khi mọi người ổn định chỗ thì nhân viên bê thêm mấy thứ linh tinh nào là khoai chiên, bánh đa với lạc rang, lúc này có thêm mấy nhân viên mang ba ba và rượu vào để cắt tiết.

Sau một loạt thao tác của nhân viên thì cũng ra được chai rượu tiết và mật ba ba trên bàn, lúc này bác mới bảo mọi người nâng ly lên để chúc mừng buổi, mọi người cùng cạn ly thì có người khà, người nhăn mặt vì nói rượu tanh không quen, mấy chị em thì chỉ dám nâng lên rồi đặt xuống, bác thấy vậy nên nói.

Ai không uống được thì lấy rượu khác uống, còn ai uống được thì uống hết đi để thay rượu, loại này chỉ một hai chén thôi uống nhiều làm gì.

Sau đó bác có nói với lái xe riêng lấy mấy chai Macallan ra cho mọi người uống, thấy vậy thì mấy anh em thi nhau trổ tài rót rượu ra các ly, còn mình thì ôm chai tiết ba ba rồi tự rót và nói.

– Thôi em dùng loại này, các anh cứ uống cái đó đi, em hết hai chai tiết với mật ba ba này thì nghỉ.– Hết hai chai này là gần lít rượu đấy cu ạ.

Nghe vậy thì Huệ béo nhảy vào họng mình nói, bác thấy thế thì cũng hỏi mình.

– D chơi món đấy không uống rượu này à?– Vâng cháu quen uống rượu quê rồi, uống rượu đấy không quen nhạt mồm nhạt miệng lắm cảm giác như uống nước lá vối ấy.– Bố tiên sư rượu này mà nó dám bảo nước vối, tháng lương của ông chắc đã đủ chai này đấy à, ừ thôi kệ nó không uống thì thôi, nào rót vào đi để uống cái nữa nào.

Mọi người lại cùng nhau chạm ly để uống tiếp, cùng lúc đó thì nhân viên bê chả ốc lên bày ra bàn, mình thấy thế thì tự tay rót rượu ra rồi nói.

Cả nhà mình rót rượu ra để mừng món mới đi, ăn ngay cho nóng…

Cứ như vậy mỗi khi thức ăn bê tới lại uống một ly rượu, lúc này bụng cũng gọi là có ít nhân rồi nên mình cầm ly kèm theo chai rượu đứng dậy đi mời từng bàn, có người sau khi uống xong còn kéo mình lại riêng tư phát, thành thử đến khi trở lại chỗ ngồi thì cũng thêm tầm chục phát vào trong dạ dày, mặt cũng thấy nóng phừng phừng.

Về chỗ ngồi thì mình ngửa mặt thở phù một hơi thật dài rồi với miếng dưa chuột để ăn, anh Hoàng đội điện ngồi đối diện thấy vậy thì nói.

– Lấy đồ ăn đi em ơi, anh thấy mày làm một vòng thế liên tục mấy phát không ăn gì, ăn đi nếu say thì còn có cái mà nôn, mà mày uống rượu này lúc nữa rực lên người yêu thì không có vật vã lại khổ. Ha ha…– Ui dời vật quá thì cứ về mà quật vào giường chứ biết làm sao.

Thấy anh Hoàng trêu vậy thì bác cũng chêm vào để trêu thêm mình.

Mọi người liên tục chúc nhau riêng tư trong bữa ăn, lúc này tất cả đều đã ngà ngà say, phần mình thì chai rượu tiết cũng đã hết, đến khi chuyển sang uống ly rượu mật thì thấy ngăm ngăm đắng khó uống nên không uống nữa, mà ngồi chém gió ăn hoa quả với mấy chị em được một lúc, thấy vậy mấy anh em cứ gọi sang ngồi uống cùng, bản thân hay cả nể nên đành sang làm đôi ba cái rồi lại về chỗ chị em chém gió, lúc này mấy chị em xui mình xin bác cho đi hát nên mình nói.

Mấy chị em xin mới dễ chứ em xin bác lại mắng cho, giờ bác đang ngà ngà xin là bác ok ngay.

Thấy mình nói vậy Thì chị Y đứng dậy hô to.

Sếp ơi giờ cho bọn em đi tăng hát hò lúc nhé?

Bác đưa tay lên nhìn đồng hồ thì nói, giờ hát hò xong chiều có về cơ quan được không? Hơn 1h rồi.

Mọi người thấy bác nói thế thì có vẻ mất hứng mà xụ mặt xuống, Huệ béo lúc này ngồi gần nên huých tay sang mình rồi nháy mắt hất hàm, thấy vậy thì mình cười cười rồi trêu.

Người ta đi hát được tiền, mình đi hát mất tiền thì đi làm gì. Hê…

Huệ béo lườm lườm mình rồi không nói gì, còn mấy chị em khác cũng nháy mắt với mình nên mình cũng chiều chị em mà nói.

– Bác ơi mọi người ngà ngà hết rồi, giờ về cơ quan lại gục đầu xuống bàn hết, mà nhìn vào màn hình máy tính hoa mắt có khi chữ nọ thành chữ kia, bác cho mọi người đi gào thét lúc để xả bớt rượu đi bác.– Đúng đấy sếp ạ, buổi đầu năm sếp cho nhân viên xõa hôm đi.– Ông còn phải xuống HP mà thay cho H nó về đấy cứ ở đấy mà xả với xõa…

Bác thấy mọi người nói thế thì quay ra nhìn mình mà nói, sau đó lại nhìn đồng hồ rồi nói.

Thôi được rồi ai đi thì đi đi, nhưng 4h chiều phải có mặt ở cơ quan đấy, tao xong về cơ quan chứ đi đàn đúm làm gì, thế D chiều nay có xuống HP thay cho H về được không?

Mình gãi đầu gãi tai rồi ấp úng nói với bác.

– Thôi để sáng mai anh Tuân chở bọn cháu xuống sớm rồi chở các anh dưới đấy về cơ quan, đằng nào giờ anh Tuân cũng uống ít rượu rồi mà đến khi chở các anh ấy về đây thì tối đêm mất bác ạ.– Ông cứ lý do lý trấu, liệu liệu mai mà xuống thay cho mấy đứa đấy.– Vâng bác ạ.

Mặt mọi người cũng giãn ra sau khi được bác cho phép, chị Y thì đưa ngón tay cái lên với mình, lúc này thấy vậy thì bác hỏi.

– Ơ thế không đứa nào ăn uống gì nữa à?– Dạ bọn em đủ rồi sếp ạ, say quá rồi.

Tiếng anh Hoàng vang lên rồi nháy mắt với mọi người đứng dậy để đi hò hét, bác thấy vậy thì hiểu ra vấn đề nên bảo lái xe riêng.

Thôi không uống nữa thì thôi, còn chai rượu dở không hết đóng nắp lại cầm về lúc nào mà uống bỏ phí, Y xem thanh toán tiền rồi lấy hết hóa đơn mang về nhé.


Sau khi thanh toán xong thì bác cùng mấy người lớn tuổi đi về cơ quan, còn lại những anh chị em dắt nhau ra quán hát, mặt dù trời khá lạnh nhưng ai nấy mặt cứ như xôi gấc, cởi hết cả áo khoác vứt ra sau xe rồi kéo nhau đi vào quán hát.

Gần 20 người chui vào phòng hát trong khi số lượng mic thì có hạn, thành thử có người trong suốt thời gian hát cũng chẳng cầm nổi cái mic, và mình cũng là một trong số đó, phần vì không muốn giành quyền hát với mọi người phần cũng vì mình không hứng thú cho lắm, uống mấy cốc bia rồi ngồi ở góc ghế một lúc thì cũng chẳng biết ngủ từ khi nào và trong bao lâu, chỉ biết rằng lúc mở mắt ra thì số người ở trong phòng chỉ còn lại một nửa, thấy vậy nên mình hỏi thì được biết một số đợi mãi không tới lượt bài đã chọn nên xuống dưới ngồi uống nước.

Moi điện thoại trong túi ra thấy hơn 3h chiều nên mình cũng hô hào mọi người về cơ quan cho sớm sau đó cũng xuống dưới lễ tân ngồi. Sau khoảng hơn 10p thì mọi người cũng lũ lượt kéo nhau xuống thanh toán rồi về cơ quan…

Buổi tối sau khi về phòng tắm rửa xong thì trong người vẫn còn dư âm của men rượu bữa trưa nên lên giường nằm mà chẳng muốn ăn gì, nằm một lúc đang thiu thiu ngủ thì thấy chuông điện thoại réo, lật chăn ra với lấy điện mắt nhắm mắt mở nhìn thì là của chị Lan gọi đến nên ốp lên tai nói với giọng uể oải.

– A lô. Ô… ô… chị à?– Say hay sao mà giọng yếu thế, đã ăn uống gì chưa?– Em trưa nay liên hoan ở cơ quan nên uống hơi nhiều, giờ mệt chẳng muốn ăn gì.– Thế dậy đi ăn gì với chị đi, chị cũng vừa từ sân bay về đây.

Sau khi nghe chị nói vậy thì mình đã ngửi thấy mùi lồn, lật chăn ngồi dậy như để chăm chú nói chuyện với chị hơn.

– Sao chị đi đâu mà từ sân bay về vậy?– Đưa con trai chị ra sân bay để sang bên kia, vừa mới về đang một mình một xe đây, em ở đâu để chị qua đón?– Thế chị đang ở đâu, em ở gần ngã tư sở cơ mà.– Vậy chị đi thẳng ra đó đón em, chị đang đến gần BigC rồi.

Nhìn đồng hồ cũng thấy hơn 7h nên lao vào nhà về sinh đái phát, chạy ra mặc thêm bộ quần áo với khoác cái áo rét lên người nhưng vẫn không quên xịt ít nước hoa xuống thằng em của mình sau đó dẫn nó đi theo.

Ngửi thấy mùi lồn thì tinh trùng dồn lên não mà quên hết việc chính là sáng mai mình phải đi Hải Phòng sớm vậy nên gọi lại cho chị để hẹn hôm khác nhưng chị bảo mình chuẩn bị luôn đồ rồi mai đi luôn, chị muốn ở cả đêm với mình, vậy là lại lịch kịch thêm mấy bộ quần áo với em laptop bỏ vào vậy là xách ba lô lên và đi…

…Còn tiếp…