Chapter 3
========================================

Không biết ngủ được bao lâu, nhưng tỉnh dậy tỉnh dậy thì hơn 5h, thời tiết đang chuyển mùa nên trời cũng hơi tối, mặc vội cái quần đi ra ngoài, thấy chị đang đứng ở bếp nấu gì đó, chị giờ đang mặc một cái áo chùm đến ngang đùi màu tàn thuốc, nhìn chị từ dưới lên làm mình kích thích nên tiến lại ôm chị từ sau lưng, hỏi chị nấu gì sớm thế, chị bảo nhìn đồng hồ xem mấy giờ rồi, tưởng thế nào mới có cái đã ngủ quên giờ giấc, ặc… làm mình cứng họng không biết nói gì luôn.

– Thì em hay ngủ trưa, nay không được ngủ lại vừa phục vụ chị cái nên ngủ là đúng mà, cũng chỉ biết chống ngượng với chị như vậy, hihi.

Mình hôn gáy, hôn tóc chị rồi đưa tay xoa vú chị, chị ưm… nhẹ rồi bảo mình đi tắm đi chị nấu xong rồi ra ăn, mình xoa xuống bụng rồi kéo áo chị lên xoa đùi xoa lên mu chị, thật bất ngờ khi chị không mặc quần lót, thấy vậy mình bảo chị, em ăn cái này của chị khỏi cần ăn gì rồi cười, tay thì vẫn không ngừng xoa lên mu chị và miết lên khe lồn, ư… ưm… ư… chị kéo dài hơn âm thanh khi mình day day hột le, tay chị với ra sau xoa lên má mình khi mình mút tai chị.

Thôi đi tắm rồi ăn đã, cũng gần xong rồi đừng nghịch nữa, chị nói vậy khi tay mình gảy gảy hột le rồi đút một ngón vào bên trong chị, mình phả hơi vào tai chị rồi nói…

– Chị cứ nấu đi, em đứng xem chị làm, nhìn như kiểu vợ nấu ăn phục vụ chồng thật ấy nhỉ!

Mình xoay má chị lại hôn lên môi rồi mút lưỡi chị, để em lại phục vụ chị trước rồi chị nấu sau, trời vẫn sớm mà, mình nói rồi kéo áo chị lên lưng, tụt quần mình ra cầm thằng em đâm vào khe đít chị, mình không cắm hẳn vào mà cứ trượt trượt trong khe đít chị, uii… iiiii… chị rên rỉ rõ hơn rồi với tay tắt bếp, thấy chị vậy mình hôn tai chị rồi nói…

– Nước của chị làm ướt thằng em em rồi này, để em liếm cho chị phê nhé…– Không biết của ai đâu, phang rồi bắn ầm ầm vào con nhà người ta còn chị với em…

Chị nói thế khi mình cúi xuống banh hai mông đít chị ra rồi đưa lưỡi vào, chị chống tay lên bếp rồi hơi khom người cho lưỡi mình vào dễ dàng hơn, đầu lưỡi đá vào hai mép lồn chị khiến chị suýt xoa… “aaaa… ôiiii”, lưỡi mình cứ đá đá phía ngoài làm chị khó chịu hay sao mà chị xoay người lại, mông chị tì lên bếp rồi gác một chân lên vai mình, hay tay chị kéo đầu mình vào sát háng chị. Banh hai mép của ra rồi đẩy lưỡi vào, liếm một đường dài lên hột le rồi đá lưỡi, chị hẩy mông lên ép chặt mu lên miệng mình, miệng chị liên tục rên rỉ…

– A… aa… aaa… D… ơiiii… làm gì đấy??? Sao sướng thế… tê thế… sướng… sướng lồn quá mình ơiiii…

Chị cứ vừa rên vừa hẩy mông theo nhịp đá lưỡi của mình, tay thì cứ vần vò đầu tóc mình, rồi mình cho hai ngón tay vào trong chị móc móc day day làm chị rên gào càng to…

– Oaaa… ôiiii… mình ơiiii… em chết mất… tê lồn… mình ơiiiii… iiiii…

Chị cứ giật giật liên tục rồi phải trống một tay ra phía sau đỡ cho cơ thể không bị ngã, một tay thì liên tục vò đầu nắm tóc mình, thấy vậy mình càng móc và nhay nhay hột le chị mạnh hơn, rồi bỗng nhiên thấy chị hét to…

– Ốiiii… mẹ ơiiii… D… ơiiii em không chịu được… aiiiii…

Sau tiếng hét đó hai chân chị buông hẳn xuống sàn bếp, người liên tục co giật, vì mình đang ngồi dưới nên khi chị buông chân nên mình ngã theo, điều đó khiến chị ngồi luôn lên mặt mình, chị cứ giật giật mà ép sát xuống mặt xuống miệng mình.

Cảm giác như ngộp thở thiếu oxy nên mình nâng mông chị lên để ngồi dậy, tay đỡ chị nằm ra sàn bếp rồi quỳ trước mặt chị cầm thằng em vỗ nhẹ lên miệng, chị thì mắt vẫn lim dim tận hưởng thấy thằng em mình ngay miệng thì với tay lên cầm, hôn nhẹ lên đầu thằng em xuýt xoa nói…

– To thế đáng yêu thế này, nghiện mất thôi…

Chị nói rồi liếm nhẹ lên đầu thằng em mình, rồi liếm dọc thân thằng em, liếm xuống hai hòn bi rồi ngậm vào mút, chị cứ mút mút mấy cái rồi ngậm sâu tận gốc thằng em của mình, nhìn chị há miệng mắt trợn làm mình kích thích quá nên hẩy mông cho vào sâu hơn, được mấy cái thì chị đẩy ra nói mỏi mồm quá, ngạt thở mất.

Mình cúi xuống hôn lên chị rồi kéo chị đứng lên, xoay chị chống tay lên bàn ăn cho mông chị nhô ra, nâng một chân chị lên ghế, cúi xuống liếm một đường dài từ mép lồn chị tới lỗ đít, chị giật người và nhíu đít theo, đứng dậy tay cầm thằng em di di lên lỗ của chị rồi đẩy xuống hột le, khi kéo thằng em trở lại kê lên lỗ của chị rồi… “ọttt… phạch… a ui…” âm thanh cùng lúc vang lên khi mình dập mạnh vào, lần này thì có vẻ chị đã quen với nó nên mình nhấp ngay, đứng phía sau tay mình giữ mông chị mà giã mạnh vào trong chị…

– Aaaaa… a… aaa sướng quá D ơiiiii… mạnh lên đi D… ơi… địt em đi… sướng lồn quá D ơiiiii…

Lúc này nước nhờn của chị, kết hợp với tinh trùng của mình bắn vào từ trước đã chảy dài xuống bẹn chị, còn trên thân và gốc thằng em mình thì có lớp bọt trắng bao bọc.

Mình dập vào liên tục thấy chân chị bắt đầu run như muốn khụy thì bảo chị ngồi lên bàn bếp, chị xoay ra ngồi lên bàn bếp, hay tay trống phía sau dạng chân chờ đợi, mình tiến đến lấy tay vỗ vỗ lên mu chị cúi xuống liếm một đường lên hột le, liếm lên bụng rồi mút ti chị, tay mình cầm thằng em trượt trượt dọc khe bướm chị lim dim mắt miệng thì…

– Aiii… uiiii… cho vào đi mình, địt… em đi anh…

Mình hôn lên môi chị, đẩy lưỡi sang chị mút lưỡi mình, tay kê thằng em đúng điểm rồi… ư… ưm… chị rên trong miệng khi mình thúc mạnh vào tay mình nâng một chân chị lên, chân còn lại thì chị quặp sau lưng mình, chị với mình cứ mút lưỡi nhau, mình thì cứ thúc vào sâu bên trong chị, được mấy chục cái thì chị rời môi ra miệng cứ liên tục… hờ… ờ… hờ… như đớp không khí, tay chị lúc này ôm chặt cổ mình, đầu chị gục hẳn lên vai mình, chị liếm mút tai rồi ngoạm lên cổ lên gáy làm mình nhột không chịu được nên thoát khỏi vòng tay đang ôm ôm cổ mình của chị.

Đứng ở tư thế này vừa với tầm chim của thằng em mình, lực thúc vào chị mạnh hơn làm chị cứ gào lên…

– Ốiii… ôiii… đã quá… D ơiii… sướng lồn em quá… địt mạnh… địt sâu vào lồn em đi… chồng ơiiii… em sướng quá…

Chị sướng cứ rên gào như vậy, nhưng mình thì hơi mỏi chân với cái tay đang nâng chân chị mình dập thêm một lúc nữa bảo chị ra ghế thì chị bảo:

– Thôi, cứ ở đây đi, đang sướng địt tiếp đii… em sắp tới rồi mình ơi… nhanh lên mình… địt em đi… bắn vào lồn em điiii…

Thấy chị nói vậy thì mình đứng thẳng lên giữ hai chân chị thục mạnh và nhanh vào trong chị rồi thấy bụng chị thắt lại bướm chị xiết chặt thằng em mình, chân chị đơ ra miệng kéo dài một tiếng… “áiiiii…” thì mình cũng kích thích quá rồi dập một phát lút cán trong chị, từng đợt từng đợt tinh trùng trong mình bắn vào sâu trong người chị theo mỗi nhịp giật của thằng em, tay chị ôm siết cổ mình, miệng thì cắn lên vai mình, hai chân chị dường như muốn thõng xuống khiến mình phải đỡ để thằng em khỏi tuột ra ngoài.

Lúc sau nhịp thở của chị trở lại đều đều chị mới buông cổ mình ra, hai tay ốp má chị hôn lên môi lên môi, rồi ngón tay chị vẽ tròn quanh miệng mình, lúc này mình cũng thả chân chị để chị đứng xuống làm thằng em mình tuột ra ngoài, chị lại hôn lên môi mình rồi nói.

– Yêu thế, khỏe này thì bạn gái trẻ chịu sao được, chị nói rồi bóp bóp thằng em mình…– Thế mình có chịu được không?

Mình hỏi chị vậy rồi cười và bóp vú chị, bỗng nhiên… ọc… cúi nhìn thì một bãi hỗn hợp dưới sàn bếp nên trêu chị.

Mất công mất sức bắn vào mà chị không giữ lại để nó chảy ra sàn thế lại phải lau rồi hôn lên môi chị, chị bảo nhiều thế đầy hết bên trong giữ sao được rồi cắn nhẹ môi mình.

Nhìn đồng hồ thấy đã hơn 6h vậy là hai chị em quần nhau gần 1 tiếng, lúc này trời cũng tối nên chị trêu mình, D làm hỏng bữa ăn rồi, giờ tắm rửa rồi đi ăn Lan đưa đến chỗ này ăn cũng ngon lắm, chị nói rồi ngúng nguẩy vài nhà tắm.

Chị vào nhà tắm còn mình ra ghế ngồi, cầm điện thoại thấy sáu cuộc gọi nhỡ và tin nhắn từ khi nào, mở ra thấy là hai cuộc gọi từ nhà gọi hai cuộc, còn bốn cuộc là từ chị Hằng, mình gọi về nhà thì mẹ hỏi có về không, nay sinh nhật cháu, mình nói dối tuần này bận nên không về được,(không lẽ nói con đang đi lái máy bay), quay ra xem tin nhắn thì chị Hằng nhắn cho mình, “hom nay em co di lam khong” và tin nữa “neu ranh 8h toi ra quan ca phe do chi co chut viec” (hôm nay em có rảnh không, nếu rảnh 8h tối ra quán cafe đó chị có chút việc) mình nhắn lại cho chị, hôm nay em về quê, chiều mai mới xuống.

Nhắn xong mình bỏ điện thoại rồi đứng dậy đi tắm, chị cũng bước ra từ nhà tắm, đi qua còn tranh thủ hôn chị và xoa vú chị.


Mình tắm xong ra ngoài thì chị đã mặc đồ và chải chuốt đâu vào đấy, chị bảo mình ra lấy xe đi ăn, mặc tạm cái quần rồi khoác cái áo ra xe, thấy điện thoại có tin nhắn mình xem là của chị Hằng, chị nhắn lại cho mình “vậy chiều mai chị em mình gặp nhau cafe lúc nhé” chị đang ở Hà Nội, mình rep lại ” ok tầm 6h chiều em có mặt ở Hà Nội…

Ra đến xe thì chị đã ngồi bên trong, bảo mình đi đến khu lúc trưa hai chị em ăn ấy, mình lái xe thẳng đến khu Nam Hồng đó, đến chỗ nhiều nhà hàng quán ăn thì chị bảo dừng xe rồi vào một quán ngay ven đường, (sau này mình cũng hay sang đây ăn vì ngon và hợp lý, hihi) sau khi đỗ xe thì mình với đi lên, chắc chị cũng hay ăn ở đây nên không cần Menu mà gọi 1 mạch luôn, ngồi một lúc thì nhân viên bê đồ ăn lên là nồi lẩu mà chị nói lẩu đuôi bò, đĩa nhúng chị nói là cà với chim bò rồi nháy mắt với mình, quả thật mặc dù dân công trường nhưng mình chưa bao giờ ăn mấy thứ này, mới chỉ một lần duy nhất đi ăn “cặc lợn đủ món” bên Hà Nội, hihi…

Chị còn gọi một chai rượu ra, cái này thì mình biết là rượu gì, màu như mực thì ba kích là rõ rồi, (toàn ăn uống đồ độc thế này không, định hành khô mình chắc, hai chị em vừa ăn vừa nói chuyện chị thì cứ nhúng đồ ăn chuyển sang bát mình, ăn thì phải uống cuối cùng cũng cưa hết chai rượu, hai chị em ra lấy xe về mặc dù không say nhưng cũng có chút buồn ngủ, thấy mình vậy thì chị bảo.

Mình sang bên kia đường làm tách cafe cho tỉnh rồi về, rượu rồi giờ về lại ngủ lăn nói xong chị hất hàm nháy mắt với mình, vậy là hai chị em lại sang quán đối diện uống cafe, ngồi được một lúc thì có một chuyện ngoài ý muốn xảy ra làm hai chị em phải thay đổi kế hoạch.

Chẳng là có một nhóm trẻ trâu ba nam hai nữ đầu xanh đầu đỏ vào quán ngồi cạnh bàn mình, thiếu ghế nên sang bàn chị và mình đang uống lấy thêm mà cũng không lịch sự hỏi có ai ngồi hay chưa, khi lấy thì cậu thanh niên không để ý quan sát cứ thế kéo ghế lại bàn làm chân ghế va vào chân chị khiến chị đau kêu lên, chị cũng chỉ nhẹ nhàng nói…

“Em ơi lấy ghế thừa chị không ý kiến, nhưng ít ra em phải để ý chứ, kéo thế va vào xước chân chị rồi đây này”

Mình nghe chị nói thế cúi xuống nhìn thì thấy có vết xước nhỏ thật nên nhìn cậu thanh niên đó, cậu ta cũng nhìn mình rồi quay đi, thấy vậy nên mình bảo cậu ta…

“Bạn ơi va vào người ta xước chân thế kia, ít ra cậu phải xin lỗi theo phép lịch sự chứ”

Cậu ta đứng dậy nhìn mình nói…

“Việc của ông à?”

Hai bên lời qua tiếng lại thì chị chủ quán ra dàn sếp thì mình cũng không ý kiến gì, khi thấy hai thằng cầm điện thoại đi ra ngoài thì chị chủ quán vỗ vai mình nói nhỏ…

“Thôi em ạ, mấy thằng này nó ở xã bên, hay giao du với bọn mất dạy có tiếng quanh đây, em về đi không nó gọi người kéo đến đấy”

Nghe chị nói vậy rồi nhìn mấy đứa còn lại vẫn đang uống nước ăn hạt dưa chỉ cậu con trai nhìn mình, thấy thế thì chị của mình cũng bảo thôi về đi, chị thanh toán tiền rồi hai chị em về, hai chị em ra lấy xe thì thấy 2 thanh niên đó đang gọi điện nói là ở quán xx nên mình chột dạ, mình quay sang bảo chị ra lái xe nổ máy trước cứ ngồi trong đó đừng ra và dặn chị để cửa đừng chốt, chị có vẻ như cũng nhận thấy bất thường, chị đi trước mình theo sau, thấy hai thanh niên đó nhìn chị rồi tiến đến mình, biết có biến nên mình bình tĩnh cho chị lên xe nổ máy xong mình đi ra sau.

Đến đối diện thì hai thanh niên đó chắn ngang nói…

“Ê ông bạn quay lại vào trong nói chuyện tí đã”

– Mình: Xin lỗi tôi bận nên về trước, mà cũng chẳng có chuyện gì để nói với các cậu. Thế là bất ngờ 1 thằng nó phủ đầu mình nói…

“Đmẹ mày khinh tao à”

Nhưng mình chủ động nên tránh được, thằng đang nói cũng bồi thêm nhưng mình né mà vẫn sượt qua mang tai, thấy vậy mình bắt đầu phản đòn, (ngày xưa ở quê mình có phong trào học võ, mình cũng theo học được trong thời gian mấy năm cấp 2, giờ thì thoảng vẫn ôn bài cũ nên cũng có thể đối phó được 2 thằng này, hihi) khi thằng kia xong phi lên đá thì mình né sang làm nó đá trượt mình theo đà mà lao đi, thằng còn lại cứ nhắm đầu mặt mình mà đấm, khi mình lách người túm được tay phải nó rồi, mình xoay lưng lại cho nó cái cùi trỏ bên trái vào ngực nó, mặc dù tay trái mình lực không mạnh nhưng cũng khiến nó cúi xuống, tiện đà vẫn giữ được tay nó mình lên gồi thêm phát nữa, phát này khá mạnh làm nó lăn ra đất, thằng kia đá trượt quay lại thì cũng ăn ngay cú đá của mình vào lưng gần mạn sườn, nhìn thấy hai thằng đang lồm cồm bò dậy thì mình chạy ra xe, vào xe nói với chị…

– Giờ chị bình tĩnh lái xe đi về thẳng Hà Nội, không ở đây nữa, có biến rồi ở bên này không ổn, còn đồ đạc của em với chị vẫn trong nhà thì lúc khác sang lấy…

Chị nghe theo một mạch chạy thẳng, khi đi đến gần ngã tư Nam Hồng thì thấy 1 nhóm 4, 5 xe nối đuôi nhau đang phi đến, mình nhìn quay lại thì thấy toàn thanh niên nên đoán là đồng bọn của chúng, khi ra đến đường Thăng Long – Nội Bài thì mình bảo chị chạy nhanh chút, xe chạy lên đến KCN thì mình quay lại phía sau thấy nhiều đèn xe máy hình như bị đuổi theo, nhưng đến đây rồi thì mình thấy yên tâm hơn vì ô tô chạy được trên cầu tầng 2 Thăng Long còn xe máy thì không. Đây cũng là lý do mình bảo chị chạy thẳng về Hà Nội mà không về nhà chị trong khu đô thị, với lại nếu về bên kia có bị bám theo cũng dễ bề giải quyết vì bên đó mình quen các anh em nhiều, hihi.

Khi về đến chỗ bến xe Mỹ Đình thì chị nói giờ chị vẫn còn run, nhìn 2 thằng nó quây lại chỉ sợ D bị làm sao, ai ngờ lại bị D cho nằm ra đất, chị nói rồi với tay bẹo lên má mình, thấy vậy mình bảo, may nó không có đồ, chứ nó mà có đồ thì kéo dài thêm tí nữa thôi là đồng bọn nó kéo đến kịp không về nổi ấy chứ, chị quay sang hỏi mình.

– Chị: Giờ kế hoạch hỏng rồi đi đâu chứ?– Mình: Thôi chị về nhà ngủ thôi, em cũng về phòng trọ chứ giờ đi đâu được.– Chị: Thì chuyển sang đi nhà nghỉ vậy rồi chị cười…– Mình: Nhà nghỉ nào bên phố này để được ô tô của chị, hihi…– Chị: Cứ ngồi đấy sẽ có nơi chứa được, có mà cả trăm xe.– Mình: Ặc!!! Chị không định vào Daewoo đấy chứ, ăn mặc nhếch nhác này vào để nhân viên họ cười à? (Lúc ở nhà chị đi ăn, mình chỉ xỏ dép đi trong nhà, quần ngố với cái áo thun dài tay của con trai chị, lúc xô xát bay mất chiếc dép nên vứt luôn chiếc còn lại để chạy, chị thì cũng xỏ đôi tông đi, hihi)– Chị: Không vào đấy làm gì, sẽ có điểm đến cứ ngồi đấy, để tạt vào chỗ nào mua ít đồ đã, lúc chiều chuyển hết đồ trên xe vào tủ rồi. Rồi như chị chợt nhớ ra cái gì đó, chị đi chậm xe quay sang nói, điện thoại của Lan vẫn cắm sạc ở bên nhà, với lại lúc đi không tắt điện ở trong, thiết bị điện vẫn còn đang bật, nghĩ đi lúc rồi về ai ngờ xảy ra chuyện, giờ làm sao? Theo phản ứng mình cũng sờ túi quần, may mà tú quần nó có khóa, điện thoại, ví vẫn trong túi, hihi.

Nhìn đồng hồ thấy hơn 10h nên mình bảo chị, thế quay lại sang bên đó đi, lấy luôn đồ của em nữa.

– Chị: Sang đó giờ có gặp mấy đứa kia tìm mình không?– Mình: Giờ sang đó thì sợ gì nữa, nó làm sao biết được mình ở đâu, mà gặp.

Vậy là hai chị em lại quay xe sang bên Mê Linh, đến nơi thì 11h hai chị em lại vào, thấy điện trong phòng với bếp vẫn sáng, đánh xe vào gara xong thì mình lên nhà cởi quần áo đi tắm, lúc ra thấy chị đang xoa dầu lên vết tím nhỏ ở chân vì bị ghế va vào, xong xuôi hai chị em lên giường ôm nhau, mình xoa ngực rồi hôn chị, chị thì xoa lên má lên tai mình mà hôn đáp trả nhiệt tình, chị dứt nụ hôn ra rồi nói.

Thôi nay mệt rồi giờ đi ngủ không làm gì nữa nhé, chiều 2 cái lâu thế Lan cũng thấy hơi rát. Nói rồi chị gối đầu lên tay mình, tay thì vẽ vòng trên ngực, chị bảo Manly thế, gầy gầy thế mà rõ khỏe, ấy khỏe mà đánh nhau cũng khỏe, nói xong chị ngẩng đầu hôn lên mắt mình rồi nép vào ngực ôm mình…

Gần sáng thấy thằng em mình mát mát buồn buồn mở mắt thấy chị đang liếm mút nói, thấy mình ngóc đầu dậy chị xoay người nằm trên mình theo kiểu 69, bị chị kích thích như vậy nên mình cũng banh mép bướm của chị mà đưa lưỡi vào, miệng chị cứ xuýt xoa ử… ư… ử… liên tục, được một lúc thì chị xoay mặt lại dang chân ra, tay chị cầm thằng em mình kê đúng chỗ rồi từ từ ngồi xuống… aaa… aaiiii… chị rên lên khi thằng em mình ngập sâu trong chị, ngồi im một lát thì chị trống tay lên ngực mình bắt đầu nhún…

– Aaaaa… ôiiii… sướng quá D ơiiii… ngập sâu quá…

Chị cứ nhún vài cái rồi lại ép mu chị sát mu mình mà lắc mông làm cho thằng em làm cho thằng em mình như quay tròn bên trong chị, miệng chị liên tục phát ra…

– Aiii… ôiiii… mình ơiii… em sướng… địt mình… sướng quá… cặc mình cắm sâu vào lồn em quá… aaaa…

Chị cứ nhún liên tục khiến mình không chịu nổi, mình đưa tay lên xoa vú chị, kéo xuống nút lưỡi chị để giảm nhịp độ, mình bảo chị đổi tư thế không ra mất thì chị bảo…

– Kệ đi cứ để thế này, em muốn ở trên, em muốn địt anh nói rồi chị lắc mông tiếp, mình nằm dưới thì cũng phụ họa với chị mà hẩy mông lên, chị cứ rên rỉ nỉ non rồi lại gào thét mông thì liên tục sàng sẩy, thấy chị co bóp mạnh hơn, thằng em mình thì có vẻ căng nên mình lấy 2 tay bóp mông chị để hãm bớt tốc độ của chị, đồng thời 1 ngón tay giữa của mình thọc vào lỗ đít chị móc làm chị co người lại…

Cùng với đó là tiếng chị liên tục…

– Uiiii… aaaaa… mình ơiiiii… Chồng ơiiii… móc đít đau em…

Khi mình móc thì đít với bướm chị nhíu lại co bóp, thành ra lại tác dụng ngược lên thằng em mình làm nó kích thích hơn, mình ngóc đầu lên tựa thành giường để bú ti thì chị chị càng rên, chị nhún và lắc mông mạnh hơn, rồi chị ngửa người ra sau như cho thằng em mình cắm sau vào hơn, miệng thì…

– Hờ… hơ… ôiiiii… D ơi… em chết mất… tê lồn… tê lồn em quá mình ơiiiii… aaaa… chị cắn môi, tay tự xoa vú mình, mắt thì lờ đờ…

“Uiiiii… aaaaa… aiiii… iiiii…”

Đến lúc này thì thằng em mình cũng không chịu nổi nữa, mình rút tay trong đít chị ra rồi bóp ghì mông chị xuống kết hợp với hẩy mông lên, thằng em cắm sâu nhất có thể rồi…

– AAAAA… thằng em giật giật bắn sâu từng đợt tinh trùng vào trong chị, cùng lúc đó thì chị cũng rướn lên ép sát mu mình…– Áaaaaa… bụng chị co giật liên tục, bướm chị thì siết chặt thằng rồi chị gục xuống người mình… nằm trên thở một lúc thì chị đổ vật sang bên cạnh nằm, thằng em tuột ra khỏi chị làm hỗn hợp bên trong chị chảy cả bãi xuống bụng mình (đoạn này viết lại thì lâu nhưng thời gian mình với chị chắc chỉ tầm 10p, hihi)…

Hai chị em lại nằm ôm nhau ngủ, khi mình tỉnh dậy thì hơn 9h sáng, chị thì không còn nằm bên cạnh nên mình ra ngoài tìm, thấy chị đang nấu ăn ở bếp mình tiến lại ôm xoa bụng chị rồi trêu.

Vợ đang nấu gì phục vụ chồng thế? Chị quay lại hỏi mình sao không ngủ tiếp đi, mình ngó bếp thấy chị đang làm bò bít tết thì trêu, cho chồng ăn nhiều thịt bò này để phục vụ lại vợ hay sao vậy? Nói rồi mình bóp mông chị, chị bảo mình đi tắm rửa đi rồi ra ăn sáng để về Hà Nội…


Ăn uống xuôi hai chị em dọn dẹp về Hà Nội, đến Trung tâm hội nghị Quốc Gia thì mình bảo chị cho xuống rồi bắt xe ôm về phòng trọ làm một giấc đến 4h thì tỉnh, dậy đi tắm cho thoải mái xong ra lấy điện thoại gọi chị Hằng, bla… bla… mấy câu chị hỏi mình sao bảo 6h mới có mặt, mình chém với chị là nhớ chị nên xuống sớm, hihi.

Chị bảo mình nếu đến được bây giờ thì đến nhà nghỉ xxx ở đường yyy đón chị, chị đang ở đây.

Vậy là mình lại mặc quần áo rồi vác chim lên đi gặp chị…