Chapter 1
========================================

Cường là một thanh niên khá đẹp trai ở độ tuổi 30, thân thể tráng kiện nhờ tập thể dục đều đặn mỗi buổi sáng và tham gia câu lạc bộ thể hình. Đặc biệt là “thằng em” của nó lớn hơn người thường. Gia đình hắn khá giả, trước kia hắn cùng gia đình sống tại Calgary, một thành phố khá đẹp của tỉnh Alberta trong đất nước Canada. Gia đình hắn đã dọn đi hết sang Mỹ chỉ còn hắn ở lại trông coi việc bán đứt căn nhà để sang Mỹ đoàn tụ gia đình.

Nhà hắn nằm trong khu nhà giàu nằm tuốt dưới phố, đa số các nhà dưới phố nằm trên ngọn đồi đều có giá hơi cao (đúng ra phải nói là cao). Căn nhà hắn phải nói là lớn, rộng rãi, trông thật đẹp, nhà hắn sang trọng như một biệt thự riêng biệt, xung quanh nhà hắn bao quanh bởi một bức tường trắng cao lên cỡ 3 mét. Ấy thế mà bây giờ chỉ còn mình hắn ở lại căn nhà rộng lớn bao la thế này.

Thằng Cường ngồi trên bộ ghế sofa sang trọng, nó lật cuốn sách quảng cáo của các công ty địa ốc của thành phố Calgary ra xem, nó đang kiếm một ẻm tươi mát hà hà… một mặt là để bán nhà, một mặt là để thỏa mãn cái cơn khủng hoảng “vùng vịnh cu Ba” của hắn.

– À đây rồi, có rồi… đu má… nhỏ này nhìn bá cháy bọ chét à khà khà – Cường thốt lên.

Thì ra hắn lật tới trang 17 của cuốn sách của công ty Remax hắn bắt gặp nhỏ Mỹ Hạnh, nhỏ này xinh ghê, nhìn mặt mày sáng sủa nhưng nhìn là biết dâm rồi, chân mày con nhỏ đậm ghê, trời trời nó chụp hình mà còn lòi cái vùng trăng trắng ở ngực ra nữa chứ. Điệu này là chết ngắt với thằng quỷ Cường này rồi. Kể ra thì cũng tội nghiệp nó, nó mới chia tay với con bồ Khánh Ly mới có 1 tuần mà gặp đàn bà con gái là nó thèm rỏ dãi. Nhớ cái thứ Bảy tuần rồi hắn đi chợ 88 nhìn cái mông lắc lắc của con bé mới có 20 mà tâm hồn hắn tê dại, hắn muốn nhào tới bóp mông con quỷ sứ khêu gợi 1 cái cho bỏ ghét nhưng hắn tự kiềm chế. Sống ở cái xứ Canada quỷ này, chạm ba cái vùng cấm đó là bị thưa như chơi. Nó tức nó tại bữa nọ lớn tiếng với con bồ vì lỡ tay làm bể cái chậu cá yêu qúy của nó, làm con nhỏ tội nghiệp giận nó không thèm tới nhà nó cho… nó đụ nữa.

Thằng Cường nó nhìn soi mói con nhỏ trong hình tên Mỹ Hạnh, nhỏ này dễ thương ghê “thôi để gọi cho nó một cú phone làm bộ để nó lại định giá cho căn nhà hắn” hắn nghĩ. Nghĩ là làm, hắn nhấc điện thoại bấm 7 số “Reng… reng… reng”

– Alô! Xin lỗi có phải cô Mỹ Hạnh không?– Dạ không phải, tôi là Ngân, để tôi chuyển dây cho ông nhé!– OK, làm phiền cô!


– Alô, Mỹ Hạnh nghe đây, xin lỗi giúp gì được cho ông?– Hi, xin chào Mỹ Hạnh, cứ gọi tôi là Cường, tôi có căn nhà muốn bán gấp cần người tới định giá, làm phiền cô có thể tới trưa nay cỡ 1: 00 chiều không?– OK, tôi sẽ đến đó, làm phiền anh cho tôi số nhà…– Nhà tôi số 456 Strathcona Hills S. W, số điện thoại cầm tay của tôi: 701xxx…– OK, tôi sẽ tới đúng 1h00 giờ…

“Ha… ha… ha… sắp có đồ chơi rồi, con quỷ này nhìn mặt cũng dâm thứ thiệt không phải chơi à!” Cường cười lên hô hố.

“Reng… reng…” tiếng chuông ngoài cổng nhà thằng Cường reo lên, hắn nhìn qua hệ thống camera thấy khuôn mặt quen quen của nhỏ Mỹ Hạnh đang đứng ngoài cổng bấm chuông. Hai con chó béc giê của hắn to xù sủa gầm vang phía trước. Hắn lịch sự ung dung quần áo chỉnh tề bước ra mở cổng cho Mỹ Hạnh.

Mỹ Hạnh mặc váy đen, áo trắng trông thật xinh bước vào sân nhà, tức thì 2 con chó béc giê ùa tới một lượt sủa gầm vang “gâu… gâu… gâu…”, khiến Mỹ Hạnh hú hồn ôm chầm lấy thằng Cường tính làm bia đỡ đạn, con nhỏ sợ chó thì thôi, nó ôm chặt thằng Cường gần như cứng ngắc, thằng Cường như tê tái vì con nhỏ ôm chặt quá khiến 2 trái đài tiên như dán chặt vào lưng thằng Cường làm nó nứng cặc lên sớm.

“Đụ mẹ chết mẹ rồi, đang thiếu hơi con gái mà nhỏ này nó ôm kiểu này, 2 cái vú nọ cạ như vậy con gì chịu nổi trời!” Thằng Cường nói thầm.

Nhưng nghĩ lại hắn phải cảm ơn 2 con chó yêu qúy này, nhờ nó mà bây giờ tự nhiên nó trở thành “anh hùng cứu mỹ nhân” trong bộ phim đang diễn ra tại căn nhà của nó. Tội nghiệp, con nhỏ Mỹ Hạnh mặt mày tái mét, hai tay nó vòng ôm thằng Cường cứng ngắc, mu lồn thì cọ xát mông hắn làm thằng Cường hết chịu nổi, hắn làm bộ từ từ đuổi 2 con chó đi…

– Đi… đi chỗ khác chơi chó…

Rồi hắn làm bộ ôm chầm con nhỏ Mỹ Hạnh kéo từ từ vào trong nhà. Hai con chó ngoan ngoãn nghe lời chủ líu quíu cái đuôi chạy ra nằm trước cổng, hai mắt tỏ ra hiền từ nhìn thằng Cường như thầm nói “Sướng rồi nha cha nội, sắp có đồ chơi rồi hen… chiều nay nhớ mua đồ đãi hai anh em chúng tôi”. Thằng Cường cũng như hiểu ý, cười với con chó 1 cái ra chiều cảm ơn.

Thằng Cường lôi nhỏ Mỹ Hạnh vào trong nhà, hắn làm bộ tỏ ra lịch sự:

– Xin lỗi cô, tôi… tôi… không cố ý…– Không sao, cảm ơn anh, em sợ quá. Nếu không có anh em tưởng tụi nó làm thịt em rồi.

Cường chìa tay ra xã giao:

– Tôi tên Cường… cô chắc là Mỹ Hạnh phải không?

Mỹ Hạnh cũng giơ tay run run ra bắt lấy tay thằng Cường:

– Dạ em Mỹ Hạnh, anh hay quá sao biết tên em?– Còn phải hỏi, tôi coi báo nhìn mặt là biết rồi.

Thằng quỷ Cường này dê dễ sợ, nó vẫn nắm tay nhỏ Mỹ Hạnh mà không chịu buông mặc dù con nhỏ đã nói chuyện xong, làm con nhỏ xấu hổ đỏ mặt thẹn thùng. Nhưng nhìn bộ dáng con nhỏ cũng kết cái thân hình bốc lửa của thằng Cường rồi, con trai Việt Nam dễ mấy kiếm được thằng nào đẹp trai lại tướng tốt như Cường. “Thôi kệ cho ảnh nắm tí chắc cũng không có mất mát gì” Mỹ Hạnh nghĩ. Thằng Cường như biết con mồi chịu đèn, không thèm buông tay ra luôn.

– Em uống gì?– Coke nha, trời nắng như vầy uống cho đỡ khát.– Dạ tùy anh.

Thằng Cường dắt tay con nhỏ Mỹ Hạnh y như là hai đứa rất thân lại tủ lạnh lấy cho Mỹ Hạnh một lon Coca cola.

– Để anh mở cho.

“Xèo… éoo” hơi ga của lon nước Coca cola bắn vọt lên áo nhỏ Mỹ Hạnh phía trước ngực, thằng Cường luống cuống nó vội lấy tay để lên bộ ngực đồ sộ của nhỏ Mỹ Hạnh phủi phủi. Chao ôi, bàn tay hắn vừa chạm phải vú của nhỏ Mỹ Hạnh, con cặc hắn chợt ngổng đầu rồng phía dưới cứng ngắc. Nhỏ Mỹ Hạnh mắc cỡ nhưng không phản đối, không buồn cản hành động táo bạo của thằng Cường. Được nước làm tới, thằng Cường cởi bỏ lớp áo khoác ngoài của nhỏ Mỹ Hạnh, quăng xuống sàn nhà. Bây giờ thì tay kia của hắn đã vòng ra sau nhỏ Mỹ Hạnh bấu chặt mông con nhỏ xoa xoa bóp bóp, đôi môi hắn tham lam đặt lên môi con nhỏ, nó nút lưỡi Mỹ Hạnh chùn chụt như các tài tử phim Mỹ nút lưỡi nhau. Tay phải của hắn lòn xuống cái váy con Mỹ Hạnh đè tuột xuống rồi xuống luôn dưới đất, hắn tiện tay cởi luôn hàng cúc áo sơ mi nhỏ Mỹ Hạnh. Con nhỏ bây giờ chỉ còn lại cái áo ngực và cái quần xì líp dính thân. Con Mỹ Hạnh không phải tay vừa “mày lột tao, tao lột lại mày”, nó nắm áo thằng Cường giựt sút hàng cúc ra và tay cởi luôn cái phéc ma tuya thằng Cường xuống, nó nắm lấy con cặc thằng Cường trong tay bóp bóp. Thằng Cường choàng tay ra phía sau con Mỹ Hạnh cởi phăng cái áo vú nó ra, tiện tay hắn lột luôn cái quần xì líp con Mỹ Hạnh ra quăng xuống sàn.

Bây giờ thằng Cường mới để ý toàn diện thân thể con Mỹ Hạnh, nhỏ này tóc dài dễ thương hết biết, nhưng cặp mắt nó lóng lánh nhìn là biết dâm rồi, chu mẹ ơi cái môi của nó nhìn đã quá, môi này mà bú cặc chắc sướng tới 8 ông trời à. Woa… có thiệt hông vậy? Vú nhỏ này bự thiệt có bơm hông mẹ? Chắc không đâu, nhìn không giống bơm. Vú nó bự nhìn đã 1ua, núm vú màu nâu nâu nhìn muốn bú quá, thằng Cường hơi cúi xuống, nó đặt cả cái miệng nó vào một bên vú của Mỹ Hạnh, nó nút, nó kéo, nó rị, nút chụt chụt như em bé bú vú mẹ. Tay kia hắn nắn nắn, bóp bóp vú còn lại của con nhỏ, Mỹ Hạnh. Mỹ Hạnh tê tái, cảm giác nhồn nhột chạy khắp cơ thể, nó giơ tay vuốt tóc, rồi xoa đầu thằng Cường, con nhỏ rên lên khe khẽ…”ư… ư…”

Rồi như không chịu được nữa, thằng Cường bồng con Mỹ Hạnh vào phòng kế bên, nó ngồi lên bên trên chiếc giường lớn, nó bảo con Mỹ Hạnh ngồi bú cu:

– Em bú cặc anh nha, phải khởi động trước tí đã.– Dạ!

Con Mỹ Hạnh đưa cái miệng xinh xinh vào hạ bộ của thằng Cường, miệng nó bắt đầu ngoạm lấy cái củ từ cứng ngắc và to tổ bố của thằng Cường, hàm răng đều như bắp của nó cắn nhè nhẹ lên con cặc của thằng Cường. Nó mút, nó liếm, nó bú như một đứa trẻ đang mút cây cà rem trông ngon lành.

“Con cặc thằng này bự thiệt, chắc là chơi sướng lắm đây” Mỹ Hạnh nghĩ.

Cho nên nó cố gắng nút, bú thật mạnh làm thằng Cường đôi khi chịu không nổi phải hít hà lên mấy bận. So với cặc thằng Công thì cặc thằng Cường to hơn nhiều, Mỹ Hạnh thầm nghĩ thế. “Vậy thì để khi nào “rãnh rãnh” sẽ tới kiếm ảnh chơi vài phát.”

Thằng Cường như cảm thấy đã đủ, nó nhấc con Mỹ Hạnh lên giường cho nằm ngửa lên, hai tay nó bắt đầu dang rộng hai chân con Mỹ Hạnh ra hai bên, nó vục mặt vào lồn con Mỹ Hạnh bắt đầu bú. Thằng Cường cố trổ hết tài bú mà nó đã từng làm khi bú con bồ của nó. Nó biết mỗi đứa con gái có chỗ khoái lạc, điểm sướng khác nhau, nhưng chung quy, cái hột le là mấu chốt của tất cả mấy chị em phụ nữ, để đánh vòng ngoài một vòng rồi nó sẽ nút hột le cho con nhỏ chết lên chết xuống chơi. Không chậm trễ, cái lưỡi thằng Cường xuất ra là như cái lưỡi rắn, thò thè, thò ra thò vô liếm liếm quét xung quanh lồn con Mỹ Hạnh. Miệng nó nút nút hai miếng thịt dư hai bên, nó rị rị ra và cắn nhè nhẹ, con Mỹ Hạnh rên lên hư hử. Thằng Cường đổi chiến thuật, nó thọc nguyên một cái lưỡi vào tận sát cái lồn con Mỹ Hạnh, nó ngoáy ngoáy như mấy bà già ăn trầu ngồi ngoáy trầu. Cái lưỡi nó đi tới đâu là con nhỏ Mỹ Hạnh sướng tới đó. Con nhỏ bây giờ không còn chịu nổi nữa, nó hét lên…

“Áaaaa… áaaa… hu hu… sướng quá anh ơi… chết em rồi! Sướng quá anh ơi!”

Cái mông nó lắc qua lắc lại y như đang lắc vòng lửa, làm thằng Cường cũng đi theo chuyển động đó phê râu luôn. Thằng Cường bây giờ giở chiêu sau cùng ra “Giao long ngậm châu”, hắn canh ngay hột le con nhỏ mà mút 1 cái rột… tưởng chừng như hột le con Mỹ Hạnh theo đà đó mà đi tuốt vào cuống quản của thằng Cường. Mỹ Hạnh rú lên sung sướng…

“Aaaaahhhhh… u uhhhhh… uhhhh… sướng quá… ư… ư… ư…”

Cái mồng đốc con nhỏ giật lên giật xuống con nhỏ sung sướng thấy rõ. Có lẽ trong đời nó chưa bao giờ thấy sướng như thế này. Miệng nó bây giờ đã nói lẩm bẩm cái gì đó, mắt nó nhắm nghiền, hai tay quơ quơ như người sắp chết đuối quơ quơ tìm một điểm tựa.

– Đút vào đi anh, em chịu hết nổi rồi… đút vào đi anh… uhhhh… aaaahhh… uhhh…– Ừ anh tới đây.

Thằng Cường cầm con cặc nóng hổi vừa thổi vừa ăn canh ngay cái miệng lồn con Mỹ Hạnh nó thọc vào các… ọc…

– Á aaaaa… ư… ư… sướng… sướng quá… nắc đi anh…

Thằng Cường thọc cu vào rồi hắn bắt đầu nhấp nhấp nhẹ, rồi nhanh dần… nhanh dần như chiếc pít – tông… con cặc hắn thọc ra, thọc vô cái lỗ lồn con nhỏ, tay hắn vừa bóp, vừa xoa cặp vú căng phồng của con Mỹ Hạnh mà bây giờ hồn hắn như đang đê mê trên cõi thiên thai. Hắn cảm thấy sung sướng tột cùng, hắn thấy cơ thể hắn bay bổng, ôi sướng quá, cảm giác khoái lạc thần tiên tràn trề trong người hắn. Hắn nắc, tiếp tục nắc… mạnh rồi nhanh dần, dâm thủy con Mỹ Hạnh bắt đầu chảy ra dầm dề như làm chất nước nhớt làm trơn pittông thêm. Tiếng “ọc… ạch” do cặc lồn chạm nhau phát ra nghe thấy rõ, hắn lim dim, con Mỹ Hạnh cũng lim dim, hai đứa đang đi vào cõi thiên thai. Con Mỹ Hạnh thở dọc như sắp đứt hơi…

“Hơ… hơ… hơ… em ra… em ra đây… uhhh… sướng quá…”

Thằng Cường cũng sắp ra, nó ráng nắc nắc thêm vài cái rồi làm như tất cả tinh trùng dồn về đầu cặc hắn, phọt ra thật mạnh bắn xối xả vào lồn con Mỹ Hạnh, thằng Cường đã ra. Nó ráng nắc thêm mấy cái nữa, đã thiệt. Chơi con bồ bấy lâu nhưng thằng Cường phải công nhận là không đã như hôm nay hắn làm tình với con Mỹ Hạnh. Tinh khí ra hết, con cu hắn giật giật trong lồn Mỹ Hạnh, thằng nhỏ bây giờ ủ rũ như con gà mắc mưa, hắn rút ra nhè nhẹ và từ từ… từ từ… rồi hắn trườn lên, trườn xuống trên thân thể con Mỹ Hạnh, hắn làm cho con cặc cạ lên cạ xuống lồn Mỹ Hạnh. Rồi hắn mệt nhọc phủ phục trên người nhỏ Mỹ Hạnh. Hai đứa chìm vào giấc ngủ…