Chapter 1
========================================

Có 1 lần đi phố bùi viện và vào 1 beer club trên đó. Lúc đi thì gần 10 ng có nam có nữ.

Vừa uống bia vừa xem nhảy sexy tới 12h thì đồng bọn về chỉ còn 2 vc mình và 1 bạn nam nữa.

Cả 3 uống và chơi đến tận gần sáng. Lúc đó chưa dịch covid.

3 người tụi mình ai cũng uống nhiều rồi nên ngà ngà và đi tiểu rất nhiều lần.

Khi đồng bọn mình về thì bàn kế bên toàn nam, tầm 6, 7 người lân la qua cụng ly. Lúc đầu mình e dè nhưng cũng hưởng ứng theo.

Mình biết ý đồ mấy thanh niên đó là gì, vì vk mình lúc đi mặc áo trễ ngực. Nhìn là thấy nguyên bầu ngực lồ lộ. Dưới thì mặc váy ngắn màu đen, bên trong có mặc quần lọt khe màu đen. Mang giày da boot màu đen cao hơn mắt cá 1 chút.(Nói để các bác dễ hình dung)

Nhưng thôi, đang vui mình cũng không để ý nhiều. Cứ cụng ly thôi.

Từ từ tụi mình bị bọn thanh niên kia lui kéo sang bàn họ nhập bọn lúc nào không hay. Và chơi trò vừa nhảy theo nhạc dj vừa nối đuôi nhau đi vòng cái bàn to.

Vk mình đi lúc đầu mình cho đứng phía trước mặt mình cho dễ quan sát. Lúc đi vòng tròn thì phải liên kết chặt chẽ lại bằng cách ôm eo hoặc vịn vai người trước mặt.

Không ngờ tụi thanh niên kia đổi hướng đi ngược lại. Thế là vk mình thành ra phía sau lưng mình.

Sau lưng vk là 1 thanh niên lạ. Là người sốt sắn rủ rê bọn mình.

Còn bạn mình bây giờ ở phía trước mặt mình.

Bia vào gặp nhạc nữa thì hào hứng nên kệ. Vk đằng sau vẫn ôm em mình là được rồi chứ gì.(Lúc đó nghĩ vậy)

Sao tự nhiên thấy vòng tròn nhỏ lại. Cảm giác vk mình lại đúng ịn ngực vào mình. Vòng tròn nhỏ lại đồng nghĩa khoảng hở sẽ không còn nữa. Mọi người đứng sát vào nhau những vẫn vừa nhảy vừa đi.

Nhìn mọi người có vẻ rất vui, như chẳng có âm mưu gì.

Mình bia vào hay đi tiểu hoài nên cáo lui đi tiểu. Khi ra thì thấy vẫn vậy. Nhưng…

Bạn mình nói: “Tao mới ngăn vk mày lại đó. Lúc nãy thằng kia nó gặm 1 đầu khoai tây, đầu còn lại đưa qua miệng vk mày. Hên là có tao.”

“Uh. Cảm ơn mày.”

Mình thấy mấy thằng này lợi dụng mình không có đây để dụ dỗ vk mình mà.

Vừa bực tụi thanh niên này vừa thấy có cái gì đó kích thích. Tụi nó đang mê cái mà mình đang sở hữu. Mình nghĩ vậy. Nhưng cũng không nói gì.

Lúc sau vk đi vệ sinh thì cách 1 chút thì thanh niên đó tạm gọi là H cũng đi theo. Mình Cảm giác là 2 người đi lâu lắm. Tầm 20 – 30 phút ấy. Mình thấy lo. Nhưng toilet nữ. Không cho nam vào. Nên mình đành đợi.

Mãi không ra mình mới đi lại trước toilet nữ mình ngóng. Thấy H cũng đg đứng đó có vẻ nhưng cũng đang đợi cái gì đó. Thấy mình nên H đi ra bàn. Lát sau thì vk ra. Thấy mình thì mình diều lại ghế ngồi.

Nay vk uống nhiều nên có vẻ rất mệt.

Vk kể: Em nói ra anh đừng làm lớn chuyện nha. Nảy lúc đi vòng vòng ở ngoài bàn, ở dưới sau lưng em anh H cứ cạ cạ vào mông e hoài. Em nhột muốn chết.

Mình: Vk nhột thật à. Nói thật đi. Mình vừa chọc lét vk…

Vk: Thì mới đầu nhột mà ngại nữa.

Mình: Rồi sao nữa, e có tránh né không.

Vk: Em có, e cố né mông sang cho đừng đụng. Mà vừa né vừa đi nên càng né càng đụng. Lúc sau thì e cảm nhận nó cứng lắm.

Mình: Trời. Sau em không nói anh biết…

Vk: Thì bg nói nè. Lúc đó e thử xem ảnh dám làm gì. Với lại dù gì hôm nay anh cũng cho e some với bạn anh mà.(Bạn đi chung với mình tên K, định kết thúc ở đây là sẽ thuê ks some. Đoạn này sẽ kể sau)

Mình: Thì thằng K là bạn anh. Liên quan gì tụi này đâu em.

Vk: Anh muốn nghe tiếp không…

Mình: Thôi vk nói tiếp đi…

Vk: Ảnh lợi dụng gốc tối phía trong cái bàn lúc nhảy á. Ảnh luồn tay vào váy em. Em vừa run mà nước e ra em cảm nhận được luôn, ra nhiều lắm…

Mình: Trời ơi vk tui. Dâm dữ dậy. A không nghĩ ở chỗ đông mà tụi nó dám.

Vk: Đông mà đèn mờ chốp tắc liên tục cũng có ai thấy đâu anh.

Mình: Em nói cũng phải.

Vk: Ủa mà e kể mà sao cu anh cứng vậy. Bộ hứng hả.

Mình: Ừh có chút chút. (Thật ra là hứng thật)

Vk: Hứng là không ghen đúng không ck.

Mình: Có ghen đó vk. Nhưng vẫn muốn biết tiếp diễn biến nó như thế nào. Nhưng a không có lỗ mãng gây sự với tụi nó đâu. Em cứ kể tiếp đi.

Vk: Thì anh H lòn tay lên xoa mông em. Em có lắc mạnh tỏ vẻ không đồng ý. Nhưng ảnh vẫn không bỏ ra. Mà mọi người lại cứ kêu cụng ly nên e hưởng ứng theo.

Mình: Lúc đó anh không tiện quay mặt ra sau nên không thấy gì hết. Mà có quay lại cũng không thấy. Vì có mặt bàn che lại.

Vk: Đúng rồi. Anh H chỉ để tay ở dưới nên không ai thấy nên em cũng đỡ ngại. Mặc kệ luôn.

Vk: Vk tui à. Dâm dữ vậy trời.

Mình: Cũng do anh mà ra chứ đâu. Ai biểu cứ đầu độc em chi. Hối hận không.

Mình: Không sao đâu. Miễn đừng có hậu quả gì là được.

Ủa còn lúc nảy. H nó theo em vào đây làm gì?

Vk: Lúc nảy khi đi gần tới nhà vệ sinh, khi đi qua 1 lối hẹp thì em hơi choáng váng. Sắp té thì H kịp thời đỡ em. Và dìu e đi tới toilet nam.

Mình: Sao lại là toilet nam.

Vk: Thì đó. Mà a biết gì nữa không?

Lúc H đỡ em cố tình bóp mông em và sờ xxx em. Em mệt quá nên kệ. H bóp vú em. Hôn em nhưng em tránh né không hôn môi được. H nói mình vào đây đi em. Lúc đấy dg đứng trước cửa toilet nam.

Mình: Thằng này, quá trời rồi…

Vk: Em không chịu nó mới rỉ tai em.”Hay là em không thích chỗ này.”Thấy em không nói gì H cũng không làm khó em. Hôn vào cổ em 1 cái rồi vào toilet nam. Còn em qua toilet nữ. Em mệt nên vào đó ngồi nghỉ 1 lát với rửa mặt cho tỉnh.

Mình: Hèn gì lúc a tới đây kiếm em thấy H đợi em. Chắc muốn nói gì với e nữa đó.

Vk: Chắc vậy. Có vẻ H muốn em lắm. Mà e vào toilet thấy nước ra ước cả quần lót nhớt lắm. Nên em cởi ra cho vào sọt rác luôn rồi.

Mình: Cái gì. Là bg dưới váy e trống hả.(Mình lướt tay qua thì trống trơn, nhẵn nhụi. Vì vk siêng cạo lông lắm)

Em thế này chẳng phải tiện lợi cho H lắm rồi sao.

Vk: Chứ bg nó ước quá mặc vào e khó chịu lắm. Mà ví dụ em với H có làm gì thì anh cho không? Chỉ 1 lần thôi.

Mình: (Suy nghĩ hồi lâu) u… m a không biết sao nữa. Nữa muốn chiều em, nữa muốn không.

Vk: Bèo nước gặp nhau 1 lần chứ mấy đâu anh sợ. Em không cho số điện thoại hay zl liên lạc đâu. Em ví dụ vậy. Chứ chưa biết em có đồng ý không nữa nè…

Mình: (Mình biết là vk đg rất muốn thử cảm giác lạ này nên mới xin mình) ok. Vk nói nghe cũng có lý. Nhớ cẩn thận là được.

Vk: Ok ck.(Xong ôm hun mình 1 cái thật to)

Lúc này vk tươi tỉnh hơn hẳn. Chắc có hơi trai và dg kích thích chuyện sắp xảy ra.

Khi vc mình bước ra thì mọi người có vẻ hào hứng lắm. Lại nâng ly cùng nhau. Mọi người nhường lại đúng chỗ cũ cho vc mình.

Thật ra mình cũng đang bị kích thích theo cuộc chơi. Không biết nó phát triển theo chiều hướng nào đây. Trong đầu đang nghĩ vậy.

Lúc này thù mọi người vẫn vui vẻ bình thường chỉ có vk mình là không có cái gì che đậy ở dưới.

Lúc này trên sàn có mấy người mẫu sexy ra nhảy, có nam có nữ, cực kỳ sexy. Nên mình lấy điện thoại ra quay lại. Thì lúc đó vk bị 1 bàn tay của H đang quậy quá.

Khi H chạm vào mông nàng, thì cả 2 cũng giật mình vì H không ngờ nàng đã cởi quần lót. Thầm nghĩ nàng đã đồng ý.

Và trong đầu H lúc này nghĩ lúc nãy nàng không chịu vào với mình chắc chỗ đó không thoải mái. Nên lần này H mượn phòng dành cho nhân viên nam trên tầng 1. Hắn vừa xoa mông nàng vừa quay ra sau lưng nói nhỏ cái gì đó với đồng bọn. Chắc là vụ mượn phòng.

Rồi tiếp tục với nàng, H cũng không bất ngờ gì khi bên dưới nàng lại ra nước nhiều như vậy.

Nghĩ cá đã cắn câu nên H cho 1 ngón rồi 2 ngón tách xxx của nàng ra.

Nàng bất chợt phát ra âm thanh ummmm.

Mình nghe thấy thì quay lại hỏi gì vậy rồi hôn vk 1 cái. Xong quay phim trên sàn tiếp.

Lúc này nước nàng ra rất nhiều. Bình thường 2 vc làm tình mà nước ra ướt nệm rồi. Bg người lạ đụng vào mà ck bên cạnh thì cảm xúc nàng gấp trăm lần.

Mình cũng tò mò. Không biết nước nàng nhiều không nên quay lại nói với nàng là ” ủa giày vk dính gì kìa.” Rồi mình ngồi xuống ngay chân nàng. H lúc này đã rút tay ra mà mình nghe tiếng “bực”

Hỡi ôi. Nước đã lần theo đùi và chảy đến mắt cá thành 1 dòng rồi các bác à. Mình giả vờ dùng ngón trỏ quẹo qua rồi nói.

“Vk ơi em uống bia không cẩn thận gì cả. Ướt hết cả chân rồi này”

H và đồng bọn cười và tưởng mình không biết gì.

Khi biết được vk bị kích thích vậy chắc là không chịu nổi nữa đâu. Có đều không biết vở kịch hay chừng nào sẽ diễn ra thôi.

Bất ngờ H nắm tay nàng và để vào cu H. Lúc này nàng đã không còn biết gì nữa. Phần con đã thắng phần người.

Nàng làm theo H hướng dẫn. Khi tay chạm vào nàng hơi rụt lại vì giật mình. Cu H rất to. Dù nằm trong lớp vải nhưng nàng vẫn ước lượng được. Do cầm của mình quen tay rồi. Nàng bị kích thích cực độ.

Từ khi lấy ck nàng đã mới biết được con cặc(xin phép đổi từ cu sang cặc, chim sang lồn để câu chuyện thêm phần hứng thú nha các bác.)

1 là của nyc và 1 là của mình.

Nàng như bị thôi miên, bóp lấy bóp để cặc của H. Trong khi ck thì đứng trước mặt.

Quần của H mặc là quần thun nhưng có con rết kéo. H kéo rết quần xuống. Đồng thời hơi tốc váy vk mình lên để rà con cặc của H vào. Hình ảnh này các bàn bên cạnh nhìn chắc cũng biết đg làm gì. Và cái mông trắng noãn của nàng cũng lộ ra phân nữa.

Giường như H là người đứng đầu nên 4 đứa còn lại không dám đụng chạm vào nàng. Mà để dành riêng cho H.

Nàng biết tư thế này sẽ bị lộ. Lúc đó không có dịch nên không đeo khẩu trang, lỡ bị ai quay lại thì nổi tiếng mất.

Tuy hứng nhưng nàng vẫn còn nhớ đến lời của mình là vui chơi phải an toàn.

Nãy giờ K bạn mình cũng bận quay phim ng mẫu nhảy nên cũng không thấy hình ảnh vk mình nãy giờ. Vì gốc K đứng bị khuất tầm nhìn.

H thấy nàng có vẻ ngại ở đây. Nên dừng lại.

Lúc này thì bạn mình tên K nó đi vệ sinh. Sau khi K đi vệ sinh thì ở đây mình cảm nhận được có chuyện gì sắp xảy ra.

Mấy thanh niên trong nhóm H tính luôn H là 5 người do có người đã về bớt.

4 thanh niên kia cố tình trò chuyện với mình để mình lờ đi vk. Nhưng mình vẫn để ý. Lúc đó H kê sát tai vk. Nói cái gì đó. Do ồn nên mình không nghe.

Sau đó thấy H đi ra lối nhà vệ sinh. Vk mình nói cũng mắc đi. Nên đi theo. Tuy nói đi theo nhưng không đi chung nha.

Trong lòng mình như lửa đốt. Không biết vk có gặp chuyện gì không.(Ý mình là sợ bị thương tích hoặc mất tích… chứ không phải sợ tình dục.)Nhưng nghĩ ở đây mình cũng hay tới nên tự trấn an.

Được tầm 5 phút thì vk nhắn tin vì sợ mình lo. Vk nói đằng sau có 1 cầu thang lên tầng trên là 1 phòng dành cho nhân viên. Em đang trong toilet nt cho anh biết để yên tâm nha. Iu chồng.

Mình yên tâm uống tiếp, nhưng hưởng ứng thôi chứ uống không nhiều.

Bạn K mình ra thì hỏi Vk mình đâu. Mình nói vk đi có việc tý quay lại.

15 phút, chưa thấy vk ra, mình cũng mình vk đang làm gì nhưng cũng lo, sau đó điện thoại của 1 trong 4 thanh niên còn lại có tin nhắn. Thì 2 thằng kéo nhau đi.

Mà mình biết đi về hướng của vk mình.

Trong lòng mình càng nóng hừng hực. Thầm nghĩ, chẳng lẽ là some sao.

Nói về trong phòng của vk.(Vk kể lại sau khi về)

H và nàng lúc này đã rất cuồng nhiệt. Vừa vào phòng là H đa đè nàng xuống. Nhưng nàng kêu khoan. Nàng muốn đi vệ sinh. Thật ra là để nt cho ck.

Xong nàng đi ra khỏi toilet với cái lồn đầy dâm thủy. Nàng để nguyên như vậy. H đè nàng xuống hôn khắp người nàng tay bóp miệng hôn, làm nàng sướng vô cùng mặc dù chưa đút vào.

H úp mặt vô cái lồn đã được ck cao lông của nàng bú như sợ ai giành mất. Nàng nứng kinh khủng, liền đẩy hắn xuống ngửa mặt lên. Nàng ngồi tư thế chồm hổm chìa trực diện cái lồn đầy nước vào miệng và mặt H.

Mặt H đã ướt chèm nhẹp dâm thủy của nàng. Nhìn rất nhếch nhác. Nhưng cực kỳ dâm loạn.

H dùng 2 tay tách 2 mép lồn nàng ra để bú thật sâu, thật nhiều, và lưỡi H cũng không ngừng tung hoành trong lồn nàng.

Nước lồn nàng ra bao nhiêu, H nuốt sạch hết.

Cặp mắt nàng đã đờ dần và chìm vào mộng mị. Vẫn trong tư thế đó, nàng khom người thế 69 bú lấy bú để có cặc to tướng và phía đầu cặc có rỉ 1 chút dịch kia. Tuy có mùi nhưng giờ đây nàng không còn biết dơ sạch. Mà bú 1 cách ngon lành.

H không ngờ nàng lại dâm như vậy. Nên với tay lấy điện thoại nhắn tin cho T và L cùng tham gia.

Khi T và L vào nàng hết sức bất ngờ nhưng chỉ 1 giây sau nàng nhận ra ng quen nên vẫn tiếp tục bú cu không ngừng.

Thấy vậy T và L nhanh chóng nhập cuộc. Bg 4 người đã hoàn toàn không mảnh vải.

T tiếng lại gần xoa lưng nàng, còn L thì đang tự sục.

Đổi tư thế, nàng nằm ngửa ra H từ từ rà đầu cặc to tướng dài 18cm vào cửa lồn nàng, và óttttt, không quá khó để đút ngập cặc trong lồn nàng. Vì dâm thủy không ngừng tuôn ra.

Nhưng do lồn nàng trước đây chỉ chơi 4 con cặc tầm 14 cm. Bg gặp cặc khủng mà còn đâm lút cán. Nên nàng đã Á… lên 1 tiếng khá to.

Sau đó thì H nhấp vô ra làm cho nàng rên rất to. H nghĩ. Lồn con bé này khít thật. Hôm nay vô mánh rồi.

Trong khi đó T và L 2 bên cho nàng sục cặc liên tục.

Nhìn cảnh tượng này thì đúng là giống 1 con đĩ dâm dục hơn là người vk hiền.

Rồi nàng đã bú cặc cho T và L. T và L mỗi ng nhào nặn 1 bên vú nàng không thương tiếc.

Rồi H xoay úp người nàng lại. H nằm dưới. Nàng đối mặt với H. H vẫn nhấp đều đều.

Và nháy mắt với T. T liền hiểu ý. Thủ sẵn thế doggy tay thì quẹt dâm thủy của nàng chà lên lỗ đít nàng. 1 ngón tay thục vài thục ra cho lỗ đít nàng nở ra.

Rồi cũng tới lúc T đút cặc mình vào lỗ đít nàng.

Nàng ơi nhăn nhó, vì của T to không kém H. Mà 2 lỗ bị nong ra thế này thì chết mất.

T loay hoay cả buổi chỉ đút được 1 nữa. Vì bị cặc H ép phía dưới lồn. Nàng vừa rên vừa la nhưng không kêu dừng lại.

H cố nhấp vô nhấp ra cuối cùng nàng cũng nuốt trọn 2 con cặc trong người mình.

2 con cặc thay phiên nhau nhấp mà không thương tiếc.

Cũng may là ở nhà lâu lâu vc mình cũng có chơi lỗ đít. Nên nàng chịu được.

Bên trên thì miệng nàng cũng bị 1 con cặc lấp đầy.

Trong cơn sướng, nàng nghĩ sao mà mình không chơi như vầy từ sớm. Ôi sướng quá.

– AAA. AA chết em mấy anh ơi. Nhưng mà e sướng lắm.

– Không ngờ em dâm như vậy đó.– Hic tại mấy anh dụ em.– Em sướng không?– Em sướng chết được. Cặc mấy anh to quá.– Em có thích chịch với cặc to không…– Dạ em thích…– Anh chơi tét lồn em đi.– Em là con đĩ của tụi anh đúng không?– Dạ. Mấy anh chơi tét lồn con đĩ này đi. A. A. A…

Lỗ đít nàng rất khít. T chịu không nổi đành rút ra và kê lên miệng cho nàng bú. Nàng không chần chừ mà bú luôn ngay lập tức…

1 dòng tinh trùng trắng đục phun ra, bắn thẳng vào họng nàng. Không những nàng không ghê và còn liếm sạch cặc cho T.

Và điều bất ngờ là khi được T kêu nuốt thì nàng lại nuốt thật không khi không bao giờ nuốt của chồng.

Nàng nuốt 1 cách ngon lành, còn le lưỡi liếm xung quanh môi mình để tìm tinh trùng còn sót nữa, đúng là dâm giật hết chỗ nói.

L thế chỗ cho H, còn H thì chơi lỗ đít.

Khi T ra xong thì nt cho 2 đồng bọn còn lại chuẩn bị…

H cũng đã đến giới hạn. Nên phun thẳng vào trong đít nàng.

Bg chỉ còn lại L, Khi H khều khều thì L cũng hiểu ý. Cố chịch liên tục để đợi H và T thay thế cho Y và Z, tránh ngừng lại làm nàng mất hứng thì hỏng…

Tinh trùng H từ đít nàng chảy ra ướt lồn và cặc của L. Làm cho cái lồn của nàng càng thêm nhớp nhác.

Khi H và T xuống bàn thế cho Y và Z lên với vẻ mặt đầy thỏa mãn…

Mình ra vẻ như chẳng quan tâm đến sự vắng mặt của mấy gã từ nãy giờ. Vừa ra thì mình cụng ly tiếp ra giả vờ như say quá chẳng để ý được chuyện gì…

H cười đắc ý. Và lại cụng và uống.

Trong khi thì L vừa ra trong miệng của nàng. Để lồn nàng sạch sẽ cho Yva Z…

Lỡ nuốt 1 lần, nàng lại nuốt tiếp để xem tinh trùng của mỗi người vị có khác nhau không.

L cũng xuống hợp mặt.

Trên đó chỉ còn là e người. Y và Z thay phiên chịch nàng vào cái lồn bé nhỏ không lông của nàng.

Y và X sau 1 hồi tiêu hao sức lực thì cũng đã xuống hợp mặt.

Chỉ còn lại nàng là đg thở hổn hển trên phòng. Và trong đầu cũng còn đang lâng lâng về những việc vừa mới xảy ra.

Lần đầu tiên nàng được sướng như vậy. Đến nổi gần như kiệt sức.

Nhưng nhớ lại ck mình đang chờ bên dưới. Nên nàng nhanh chóng rửa ráy sửa soạn gọn lại rồi xuống gặp chồng.

Trong khi đi xuống cầu thang nàng cảm nhận được có 1 thứ nước gì đó đang chảy xuống đùi non của nàng.

Lúc nảy Y và Z thay phiên xuất hết vào lồn nàng. Dù có đi rửa nhưng bên trong vẫn còn. Mà nàng lại không có quần lót.

Chân nàng bủn rủn sau trận ấy, nên nàng mặc kệ. Cũng chả ai thấy.

Nàng chậm rãi bước đi. Thì bổng hơi choáng. Nên khum đầu vào tường 1 lát.

Anh bảo vệ gần đó nhìn qua thấy: “Ôi cái gì kia. Hình như em ấy không mặc quần lót thì phải.”

Với tư thế khum người, cộng với chiếc váy ngắn phản chủ ấy thì bất cứ ai phía sau cũng nhìn thấy được thứ cần thấy.

Anh bảo vệ lại gần nàng, vỗ vai nàng hỏi.

– Em có sao không?

Nàng không nói gì. Có vẻ rất mệt.

Anh bảo vệ thấy nàng không nói gì thì liền vuốt vai nàng, 1 tay xoa mông nàng.

Nàng hơi cựa mình như muốn từ chối. Nhưng nàng làm gì còn sức mà từ chối.

Anh bảo vệ đưa tay tiến lại gần lồn nàng hơn và chạm phải thứ nước trơn nhớt.

– Ây cha, gái dâm đây mà. Chưa gì mà nước đã ra thế này, lại không mặc quần lót (anh tự nghĩ trong đầu)

Anh bảo vệ sờ và chọt 2 ngón tay vào lồn nàng. Nó ấm nóng vô cùng. Nước nhớt chen chúc nhau tuôn ra.

Anh khoái chí đưa tay lên mũi ngửi thì té ngửa. Hóa ra là tinh trùng.

– Thì ra là em này vừa mới chịch xong. Chắc là từ tầng trên xuống rồi. Mà sao có mình em thế này. Thôi nghĩ chi nhiều, trời cho thì hưởng.(Độc thoại nội tâm của anh bảo vệ)

Anh bảo vệ kéo khóa quần móc cu ra, hành động thật nhanh để tránh phiền phức.

Nàng dù rất mệt, nhưng chống cự cũng không nổi nên đành đứng chịu trận.

Chỉ chưa tới 5 phút thì anh này đã xuất ầm ầm trong lồn nàng và cứ thế bỏ đi. Mặc kệ lúc đó lồn nàng trào ra rất nhiều tinh trùng và chảy dọc đùi xuống đầu gối và đến ướt bên trong chiếc giày boot.

Nàng vừa trải qua 1 trận 6 người làm tình. Cộng với chất bia thấm vào người nên không đi nổi nữa.

Mình sốt ruột nên đi tìm thì thấy vk đang đứng vẫn tư thế khom người lộ hàng ấy. Lại gần dễ dàng thấy tinh trùng chảy thành hàng và còn chèm mẹp xung quanh lồn nàng.

Lỗ đít và lồn đều ửng đỏ lên.

Mình thấy thương vk vô cùng. Lại dìu vk đi. Mình lại quầy xin cái khăn lạnh lau mặt và tạm thời ngồi ghế ở gần đó nghỉ ngơi lát cho vk tỉnh.

Vk cũng khỏe lại. Mình dìu vk đứng dậy bước được 2 bước thì mình nhìn lại thấy cái ghế bị dính 1 bãi tinh trùng. Vk đi mà tinh trùng cứ trào ra nhìn dâm giật vô cùng.

Vk mình vừa rời khỏi ghế thì có 1 thanh niên khác lại ngồi lê đúng ghế đó. Kaka. Kệ đi.

Mình đi về bàn thì thấy 5 thanh niên kia đã không còn đó nữa. K nói họ thanh toán tất cả rồi nói có việc gấp phải đi trước.