Chapter 7
========================================

Hồi tháng rồi có 1 trải nghiệm thật sự thú vị cho người vk yêu thương của mình.

Chuyện là vk làm trong công ty du lịch. Và có khách ở việt kiều ở Canada nhắn tin vào zl để tìm hiểu trước khi về Việt Nam du lịch.

Trong quá trình trao đổi thì khen vk mình xinh, nc dễ thương các kiểu. Rồi xin zl riêng nt. Vk mình cũng cho số zl phụ.

Nt với nhau lúc đầu thì bình thường. Dần dần tán tỉnh vk mình.(Vk đều có kể cho mình nghe)

Con gái mà tuy có chủ rồi, nhưng ai đó tán mình mà hợp gu thì cũng khoái.

Vk cũng nói với trai đó (tạm đặt tên là P.) Là có ck rồi. Nhưng P lại càng thích. Có lẽ P thích cái kiểu chiếm hữu được vk của người khác. Không nuôi nấng chăm sóc ngày nào mà vẫn ăn được. Kiểu kiểu vậy.

P cứ nt cho vk mình những lúc vk đi làm. Dàn dần tầng xuất nt nhiều hơn. Cả lúc vk về nhà cũng nt.

Những ngày mà mình đi làm vk được nghỉ thì cũng nt, và gọi call nói chuyện luôn. Chủ đề chính là liên quan đến tình dục. Chịch chọt.

Khi mình về thì vk kể chi tiết cho mình nghe. Cũng kích thích đấy chứ.

Rồi cũng tới ngày P về nước, rồi hẹn vk mình ra uống cafe để gặp thực tế, vừa gặp vk mình thì P khen các kiểu (P nắm bắt tâm lý khá tốt, vì tuổi tầm trên 30) nghe khen vk mình thích lắm. Rồi P hỏi đi chơi với anh vầy ck có hỏi gì không?

Vk: Có, nhưng e nói đi chơi với bạn. Ck em dễ lắm. E đi chơi với bạn hoài với tính chất công việc em là đi thường xuyên mà. Có khi đi trong ngày, có khi đi dẫn đoàn khách tham quan chỗ xa thì mấy ngày.

P: Oh. Vậy là thoải mái quá rồi.

2 người nc với nhau cũng khá lâu sau đó thống nhất là đi ks đẹp đẹp gần đó.

Nghe đến trai lạ vk cũng cảm thấy kích thích trong người, ngồi nói chuyện thôi mà lồn vk đã ướt từ bao giờ.

Khi P đề nghị đi ks thì vk cũng tỏa ra e ngại, vì con gái mà. Kaka. Chứ muốn đi gần chết.

Tại vk thích để cho P phải năn nỉ hoặc dùng lời lẽ dụ khị thêm chút mới đồng ý.

Rồi 2 người vào ks, P đóng cửa xong là liền ép vk mình vào tường, tay P bợ đầu vk mình để không va vào tường. P đặt lên đôi môi bé bỏng của vk mình mà hun 1 cách rất điêu luyện làm cho vk mình ngất ngây, rồi tay sờ mó lung tung, vk bữa đó mặc váy nên chỉ cần lòng tay xuống là bụm được nguyên con luôn.

Khi P cho tay xuống tới lồn nàng thì nước lồn nó thấm ra ước hết đáy quần lót lọt khe màu đen kia rồi.

P nhìn lên nàng cười nhẹ, thì nàng có vẻ hơi ngại.

Rồi P bồng nàng lại giường tiếp tục vừa hôn vừa cởi đồ nàng ra 1 cách chạm rải, P chuyển sang bú vú rồi rà từ từ xuống liếm láp cái mu lồn đang nhu ra mời gọi của nàng, trong khi tay P vẫn còn bóp vú nàng.

Nàng thì đang nhắm mắt ngửa cổ lên hưởng thụ sự sung sướng của trai lạ mang lại.

Rồi đổi tư thế.

Rồi tay nàng cũng chẳng để yên, lần mò tới đáy quần của P, P cởi ra hết cho nàng dễ matxa cho mình.

Khi P vừa để lộ con cu của mình ra thì nàng mặt mày sáng rực lên.

Nàng nghĩ thầm: Con cu nhìn ngon quá, da trắng mà đầu cu đỏ hồng, nhìn cực kỳ sạch sẽ. Phải ăn ngay thôi.(Chắc do ở xứ lạnh nên nó trắng)

Rồi nàng lao vào sục mấy cái thì đưa miệng vào ngập hết đầu cặc của P, tay vừa sục, miệng vừa bú, P khen nàng bú giỏi.

Cặc P cũng hơi to hơn cu chồng, nhưng không to lắm. Nên nàng cũng yên tâm.

Dạo đầu chán chê thì P rà đầu cặc định đút vào thì nàng ngăn lại. Kêu P đeo bao vào. P không có mang bao, nên nàng lấy từ trong giỏ của mình ra 2 cái bao 0. 01 cho P dùng.(Trước khi đi ck có dặn lần đầu phải chơi bao, rồi sau đó mình đánh giá lại.)

P sau khi mặc áo mưa thì cũng là lúc đâm vào, mới vừa chọt vào thì đã rên 1 tiếng lớn vì sướng. Vì 1 tuần này mình bận công việc nên chưa có phục vụ nàng.

Mới 5 phút trôi qua mà nàng đã lên đỉnh 1 lần. Nàng rất dễ lên đỉnh, hơn nữa cảm giác lén lút làm cho nàng kích thích cực độ.

Vừa chịch P vừa nút lưỡi nàng, P còn khẩu dâm với nàng.

P: Lồn em khích chơi sướng quá à. Anh chơi em có sướng không?

Vk: Dạ sướng, anh chơi e nữa đi, mạnh lên anh.

P: A chơi sướng hơn ck em không?

Vk: Dạ sướng hơn.

P: Em sướng chỗ nào?

Vk: Em sướng lồn quá à. A chơi tét lồn em đi.

P: Chơi tét rồi làm sao ck em chơi.

Vk: Cho ck em nhịn luôn. Aaa. Sướng quá. Em sướng quá… a. A. A…

P: Em dâm quá đi.

Vk: Chơi em anh có thích không?

P: Anh thích lắm. Lồn em ngon lắm. Hôm nay em đi với anh tới khuya nha. Được không? Anh sẽ cho em vui tới bến luôn. Có bất ngờ cho em nữa.

Vk: D… ạ đ… u… o c…

P: Còn ck em thì sao?

Vk: Lát e nt e nói… a. A. A. Mà bất ngờ gì anh.

P: Thì bất ngờ là bất ngờ…


2 người chơi lên bờ xuống ruộng đủ kiểu.

Đến khi nàng lên đỉnh lần thứ 2 thì lồn co thắt dữ dội, làm cho P không kiềm chế được nữa, liền nhấp mạnh thêm vài cái rồi rồi rút ra, lột bao bắn hết lên bụng nàng.

Nàng cũng rụng rồi, tay chân xụi lơ, P lấy giấy lau cho nàng rồi nằm đó nghỉ mệt vừa ôm nàng bóp vú.

Nàng lúc này quá mãn nguyện. Nằm vật vã nhắm mắt.

Rồi P lại bú vú nàng, nàng mở mắt ra nói 1 câu “nữa hả”

P nhìn nàng cười nói: Tại em hấp dẫn quá và thơm ngon bổ dưỡng nữa.

Nàng cười lại và 2 người lại quấn lấy nhau. Cặc của P vừa xuất được tầm 5 phút lại cương cứng trở lại. P nhít lên rà cặc lên môi nàng, nàng không ngần ngại với con cặc vừa xuất xong chưa rửa, đã ngậm hết vào trong miệng. Trong khi ở nhà cặc ck là bắt phải rửa sạch sẽ mới bú.

Khi cặc P cứng lên hết cỡ thì P rà ngay lỗ lồn đút vào, và chịch như cái máy. 2 người đổi nhiều tư thế rồi nàng lại lên đỉnh 1 lần và 2 lần nữa P mới ra, P bắn thẳng tinh trùng vào các lỗ lồn bé xinh của vk mình.

Rồi cả 2 nằm ở tư thế truyền thống chồng lên nhau, nhìn nhau cười mãn nguyện. Cặc lồn vẫn còn dính vào nhau.

P từ từ rút cặc ra, tinh trùng ào ạt chảy ra từ lỗ lồn nhìn không gì thích hơn. Ướt cả drap nệm.

Rồi nàng bất ngờ la to lên 1 tiếng: CHẾT…

P: Chuyện gì vậy e.

Vk: Anh chơi e không bao à?

P: Chết, anh quên mất.

Mặt nàng nũng nịu…

P: Nhưng mà không sao đâu, e nói e có uống thuốc hàng ngày mà. Với lại anh không có bệnh gì đâu. A thường xuyên đi hiến máu mà.

Nàng buồn vì sợ chồng la.

Thấy nàng buồn P ôm nàng vào lòng nói lát a sẽ có cái này cho e.

Bây giờ mình vào nhà vệ sinh rửa, ngủ 1 giấc rồi chiều a chở e đi 1 chỗ.

Nàng và P cùng rửa và ngủ 1 giấc cho đến xế chiều.

Trong lúc nàng ngủ thì P có nt với đám bạn lâu năm thời còn đi học của mình.

Trước khi về nước thì P đã hẹn với đám bạn về gặp và nhậu 1 chập cho đã đời. Và có tạo 1 nhóm chát zl 10 người bạn để tiện thông tin với nhau.

Quay lại hiện tại, P nt vào nhóm chát khoe chiến tích với đám bạn. Và kèm theo 1 tấm hình nàng đang nằm ngủ nude mền đắp ngang tới vú, vẫn thấy được bầu vú, P cũng không muốn nàng bị lộ hình nên có che mặt trước khi gửi vào nhóm.

Hình vừa được gửi vào thì 1 vài người bạn nhảy vô thả tim ảnh. Và kêu P tối nay nhậu nhất định phải rủ em ấy theo nha. P nói muốn dẫn lắm. Mà chưa biết đông người quá em ấy có chịu đi không.

1 người bạn nhảy vô: Cố gắng rủ đi mày, con bé nhìn ngon quá, có ck rồi mà còn đi với mày thì chắc ai cũng ăn được.

Mấy người bạn khác cũng nhảy vào kêu nhớ dẫn theo nha. Nhìn thèm chảy nước miếng nè. Coi anh e có bóc hốt được miếng nào không.

P: Thôi mày. Làm quá em nó sợ là hư hết. Từ từ, em nó không thích thô thiển vồ vập. Thích kiểu được nâng niu thôi. Còn bóc hốt được hay không thì phải tùy tình hình.

Rồi P đánh 1 giấc, khi tỉnh dậy thì thấy nàng đang nt cho ck để xin đi đến khuya.

P thấy nàng đang nt cho ck thì kích thích vừa đè ra hôn thì nàng đẩy ra, kêu thôi, để dành tối đi anh.

P: Ok em. Mà em nè. Bây giờ em mặc đồ vô đi với anh ra chỗ này nha. Có bất ngờ cho e.

Nàng cảm thấy tò mò nên gật đầu làm theo.

Khi đến trước cửa PNJ thì taxi ngừng lại. 2 người bước vào.

P: E chọn cái nào a mua tặng em làm kỷ niệm…

Vk: Nhưng giá cao lắm. Cái em thích toàn giá 20tr trở lên thôi. Hay là thôi đi anh.

P: Không sao, trong khả năng của anh mà. Cứ chọn đi em.

Vk: Anh chắc chưa?

P: Hii, chọn đi em, cái nào cũng được.

Sau khi chọn được 1 chiếc nhẫn kim cương 30 tr thì cả 2 đón xe quận 1 để dạo chơi.

Nàng trong lòng rất vui sướng, vừa được sướng mà được tặng món quà đắt tiền nữa.

Trên đường đi thì có 1 người bạn trong nhóm chat tên Hùng gọi, hỏi P (Phong) rãnh không đến nhà Hùng có chuyện làm ăn muốn bàn.

Nhà Hùng trong khu quận 5 Sư Vạn Hạnh. Nhà rộng, vợ con về quê thăm ông bà nên đang ở 1 mình.

Hùng cố tình gọi Phong sang để làm quen tạo sự khác biệt với nàng trước mấy thằng bạn mà tối sẽ nhậu. Để nàng ngoài P ra thì sẽ chú ý đến Hùng nhiều hơn.

P trả lời ok cái rụp, xong chạy qua nhà Hùng.

Theo cảm nhận của nàng, Khi tới nơi là 1 căn nhà lộng lẫy.

Cả 2 xuống xe và được Hùng niềm nở ra cửa đón vào.

Vào nhà Hùng lấy nước cho 2 người uống và mở đt cho P xem mấy miếng đất, Hùng là dân bđs, vừa cho xem vừa giải thích nhưng mắt thì liếc nhìn nàng. Nàng cũng cảm nhận được, như vậy làm nàng thích thú hơn.

Rồi Hùng mới lên tiếng rủ nàng sẵn dịp bạn bè lâu ngày gặp đi nhậu 1 bữa, P cũng gật đầu. Nàng cũng khó từ chối. Nên cũng đồng ý… Vậy là thành công rủ được nàng. Còn chuyện sau đó thì tùy tinh hình.

Vào khoảng 6h tối thì mọi người ra chỗ quán hải sản, tổng cộng có 5 người đàn ông và nàng là người phụ nữ duy nhất.

Trong bàn nhậu nàng là tâm điểm chú ý của mọi người. Ai cũng lời lẽ mật ngọt khen nàng làm cho nàng lúc nào cũng như bông hoa được tưới nước.

Trong bàn nhậu thì mọi người nc với nhau rất vui về đủ các chủ đề, mà chủ đề sôi nổi nhất là P quen được 1 em rất ngon lành cành đào.

Nhậu mà có gái thường là phải đi karaoke nó mới vui. Nên mọi người đi tăng 2.

P lấy phòng vip có khóa chốt trong, phục vụ tới là phải gõ cửa chứ không tự vào được.

Sau khi other xong xuôi. Thì mọi người chọn bài hát. Ưu tiên cho nàng ngồi giữa. Nàng mặc chân váy đen, áo thun croptop dài tay cổ rộng khoe ngực. Vào vào môi trường kính như phòng karaoke thì nàng cũng tự tưởng tượng ra 1 số thứ sẽ xảy ra với mình. Nên cái quần lót của nàng đã ướt từ lâu.(Nàng đem theo 2 cái quần, 1 cái quần cũ là Phong đã xin hồi chiều rồi. Còn quần mới mặc từ chiều cũng đã ước rồi)Tốn nước thật.

Phong thì ngồi kế bên nàng vừa ngồi hát vừa đặt tay lên đùi nàng.


Đối với P và nàng thì cũng đã quần nhau cả buổi trước đó rồi, nên không có gì phải ngại. Nhưng đây là đang có nhiều người nên P cũng chưa vội làm quá trớn.

Chờ nàng uống thêm 1 chút cho lâng lâng thì sẽ thuận tiện hơn. Phong nghĩ vậy.

Sau 1 lúc thì Phong đi vệ sinh để nàng lại với mọi người. Đến khi P vào thì thấy bàn tay của Hùng ngồi kế để lên đùi nàng vuốt ve nhẹ nhàng, Còn chỗ trống của P cũng được lấp đầy bởi Lâm. Lâm là 1 người bạn đi cùng.

Bất ngờ là Phong nghĩ nàng sẽ ngại, nhưng không, nàng đang bị Lâm kéo về phía mình và tựa vai vào nhau. Nàng thì 1 tay cầm micro hát say xưa, 1 tay bị Lâm cầm để thẳng vào chỗ kéo khóa quần của Lâm. Tự tay Lâm cầm tay nàng mà xoa chỗ đó của mình. Nàng vẫn không phản ứng gì, khi P mở cửa vào thì nàng có nhìn P và cười nhẹ.

P cũng không ngờ nàng bạo như vậy. Trong lòng cũng có chút ghen, nhưng cũng muốn tăng thú vị cho cuộc vui. Nên cố tình ngồi rìa để quan sát.

Mọi người thấy P vào mà nàng vẫn cứ tự nhiên như vậy thì ai nấy tự hiểu ý chắc nàng đã nứng lắm rồi. Khi nàng hát xong thì cả 5 người đàn ông hô hào 1, 2, 3 zô để khuấy động cuộc vui. Rồi nàng bước lại chỗ chọn bài hát, đang đứng chọn bài trong tư thế khum thì Tiến ở gần đó chọc nàng, Tiến dùng tay tốc váy nàng lên để cho cả hội cùng thưởng thức, theo thói quen nàng giật mình quay lại, tay thì gạt váy xuống. Mọi người thì vỗ tay: TỚI LUÔN E ƠI…

Thấy mọi người tung hô quá nàng quay lại luôn. Và đang sẵn nhạc sung thì nàng nhảy uốn éo theo nhạc trong tiếng hò reo của mọi người. Rồi có người nói cởi ra đi em ơi. Dám không. A mua cái quần nhỏ e 500k.

Móc 500k bỏ lên bàn cái bẹp. Nàng từ từ cởi bỏ cái quần lót ra rồi tung về phía Sang.

Sang chụp lấy cái lọt khe màu đen của nàng đưa lên mũi ngửi 1 cách say đắm.

Sang chụp lấy thì tay Sang dính 1 chất nhầy nhụa Chắc ai cũng biết đó là gì làm cho Sang càng muốn khám phá nàng.

Rồi mấy người đàn ông tranh nhau ngửi cái quần lót của nàng, làm cho nàng thích thú cực độ.

P thấy nàng chắc nứng lồn lắm rồi, đây là thời điểm thích hợp. Nhạc vẫn cứ vang, nàng vẫn cứ nhảy, P bang ra nhảy cùng nàng và có những động tác đụng chạm cơ thể nàng.

P biết nàng không còn quần lót nên đã cố tình vén váy nàng lên cho bạn nàng chiêm ngưỡng, lông mu nàng được tỉa tót cẩn thận nên nhìn rất gọn.

Thật ra trước khi đi chồng nàng đã tỉa cạo cho nàng, để khi trai bú nó mới mê.

Phong tốc váy nàng lên trong tiếng ohhhh hào hứng của mọi người.

Nàng vừa ngại vừa hứng nên cứ mặc cho P muốn làm gì thì làm.

P dùng tay xoa mu lồn nàng, và nhanh tay nhổ 1 cọng khiến nàng đau điếng, và càng khiến nàng cảm thấy có cái gì đó khác lạ.

P giơ cao cọng lông lên đấu giá, thì Hùng chạy ào tới nhét ngay 500k vào khe ngực của nàng để xin cọng lông đó.

Hùng để lên mũi ngửi cảm thấy chưa đã, tự động móc bóp ra 500k nữa và kê vào tai nàng nói gì đó rồi thấy nàng gật đầu.

Hùng khụy 2 chân xuống úp mặt trực tiếp vào mu nàng, Hùng dụi mặt qua lại để thưởng thức đám lông gọn gàng của nàng. Không dừng lại ở đó, Hùng tách 2 chân nàng ra 2 ngón tay xoa xoa nơi đang ướt đẫm của nàng, rồi le lưỡi ra liếm khí thế…

Tuy bên trong vẫn còn đọng lại mùi tinh trùng của P nhưng vào thế này rồi thì không cưỡng lại được nữa.

P ở trên thì đang nút lưỡi nàng say mê, tay thì luồn vào vú nàng xoa xoa.

3 người còn lại cũng không ngồi yên được nữa. Cũng mon men tiến lại gần.

Nàng đứng trong tư thế chàng hảng cũng mỏi nên đi lại ghế ngồi dựa lưng.

Hùng cảm thấy luyến tiếc khi đang được no nước lồn của nàng, nên di chuyển theo. Miệng Hùng vẫn không rời khỏi lồn nàng, như đang sợ người khác dành mất cơ hội.

Mà thật. Nếu Hùng rời ra sẽ có người thế chỗ ngay.

3 người đàn ông kia tiến lại gần người thì vuốt ve người thì coi chỗ nào cần chăm sóc thích chăm sóc.

Phong thủ thỉ vào tai nàng: “Hôm nay a cho e lên mây luôn chịu không bé iu”

Trong cơn sướng như thế này làm sao nàng có thể chống lại phản ứng của cơ thể được. Nàng “dạ” rõ nhẹ nhàng.

Phong kêu ai rảnh tay thì giúp nàng giải thoát 2 trái đào đi. Ai nấy đều tranh nhau làm. Rồi cuối cùng nàng đã hoàn toàn trần truồng trước 5 con hổ đói.

Con mồi nhỏ nhắn xinh xinh như nàng liệu có lành lặn.

Trong lúc đó P đã kéo khóa quần mình và trước mắt nàng là 1 còn cặc đang sừng sững. Nàng thèm lắm rồi, bú và hút vào làm cho P phải ngửa cổ rên.

Hùng cũng đã no nước nên nhường lại cho đồng đội.

Cặc Hùng trong phút chốc đã ngay trên mặt nàng. Nàng bú 1 con và cầm 1 con sục cho Hùng.

Sang sợ dơ nên không bú lồn nàng mà dùng 2 ngón tay để móc lồn cho nàng…

Nàng sướng quá rên ư ử, mắt nàng mơ màng, vừa bú cu vừa nói, mấy anh tới hết với em đi, em hôm nay là của mấy anh.

Mọi người càng trở nên phấn khích thì nghe câu đó. Có người thì được nàng bú, nàng sục, cis người thì tự sục và sờ mó nàng.

Cảnh tượng hết sức dâm dục. Và nàng là con mồi giữa bầy sói.

Nàng nứng quá rồi, nước ra ước cả ghế. Nhầy nhụa khó tả, Nàng thốt lên e nứng quá mấy anh chơi e đi, chịch em đi e muốn quá…

Phong muốn đẩy nàng lên cao trào muốn cho nàng khẩu dâm thật nhiều, vì P biết nàng cũng rất thích môn này.

P: Em muốn ai chịch em. Em nói đi.

Nàng: Em muốn anh chịch em…

P: Thế chỉ mình anh thôi hả. Vậy a kêu mấy bạn a ngừng lại nha.

Nàng: Thôi…(giọng nũng nịu) đừng mà e đang sướng.

P: Vây cho e nói lại đó, muốn ai chịch e nói đi.

Nàng: Dạ, em muốn 5 anh cùng chịch em, cùng đút cạc của mấy anh vô lồn e.

P: Đúng rồi đó. Con đỉ này ngoan lắm. Tối nay cho con đỉ này tét lồn luôn chịu không.

Nàng: Dạ chịu. Nhanh đi anh, em chịu hết nổi rồi. Nhanh đút vô lồn đỉ của e đi.

P: Nhưng mà a không có mang bcs làm sao bây giờ.

Nàng: Không cần đâu. E cần con cặc của a. Chịch tét lồn e, bắn hết vô lồn e đi…

P: Nay e làm bồn chứa tin đúng không?

Nàng: Dạ.

P: Có cho bạn anh bắn vô lồn e không?

Nàng: Dạ cho. Bắn ngập lồn em đi. Mấy anh muốn bắn vô chỗ nào trên người em cũng được hết. E thèm lắm.

P: Nghe gì không tụi bây. Chính thức ăn tiệc thôi.

Mọi người nhường P chịch nàng trước, miệng nàng thì bú cu tay thì sục cu, vú thì bị bóp, cảnh tượng sao mà dâm dục thế.

Nhưng ai cũng hiểu luật chơi đều không chụp hình hay quay phim gì. Chỉ tập trung việc chính thôi.

Hôm nay P đã ra 2 lần rồi nên bây giờ chơi hơi dai, sợ bạn bè đợi lâu nên kêu Hùng vào thế chỗ. Để nguyên con cặc dính nước lôn kê lên miệng cho nàng bú. Nếu như bình thường ck nàng kêu thì sẽ không bú. Nhưng trai lạ kêu là bú ngay. Dại trai thế đấy các bác.

Chơi chán chê trong phòng thì mọi người có ý ra hành lang chơi, nàng bình thường sẽ không dám, nhưng nay có 5 người bảo vệ nên nàng chìu theo.

Đây là tầng 5 cao nhất, chỉ có 2 phòng vip. Nên cũng không ngại người qua lại. Nếu có cũng chỉ phục vụ hoặc phòng bên đi vệ sinh thôi.

Mới đầu nàng chỉ hé cửa và lú đầu ra thôi. Đằng sau vẫn có 5 cái đuôi theo sát nàng. 1 con cặc vẫn đang lút cán trong lồn nàng. Làm cho đầu nàng giống như đang thập thò ngoài cửa.

Mấy anh còn lại ra đẩy cửa hết ra và cả nhóm hoàn toàn ra ngoài hành lang. Ai cũng còn mặc quần chỉ có mỗi con cặc ở ngoài thôi. Còn nàng thì hoàn toàn nude.

Trong cơn sướng nàng rên dữ dội nước lồn rỉ xuống dưới sàn, những con cặc đang tung tăng trước mặt nàng như đang khiêu khích, nàng quơ tay kéo đại 1 con mà bú nút chứ không cần biết cặc của ai.

Bất ngờ phòng bên có 1 ông chú trung niên tầm 50 tuổi bước ra để đi vệ sinh, đoạn đường tới nvs thì phải đi ngang chỗ nàng.

Ông chú giật mình, nhưng lấy lại bình tĩnh khi đi gần tới chỗ nàng thì thấy nàng vừa bú cặc vừa có vẻ rất ngại hơi quay mặt về hướng khác 1 chút, nàng đã nhận ra có sự có mặt của người lạ. Quá kích thích, lồn nàng co bóp dữ dội. Làm cho Hùng không tài nào kiềm lại được. Rút ra không kịp. Hùng đã bắn đầy luôn nàng.

Ông chú cũng đi qua không nói tiếng nào, nhưng cũng được mấy cái gật đầu chào hỏi từ mấy bạn nàng. Chú đáp lại bằng 1 ngón cái chĩa lên (có nghĩa là like)

Phong thấy chú ấy cũng có vẻ thích, định dẫn nàng vô nvs để thử cảm giác lạ với trai già. Mà nàng không chịu. Nên mọi người cứ ở đó chơi tiếp.

Mặc kệ tinh trong lồn nàng vẫn cứ trào ra, Sang đút vào tiếp tục đẩy từ đằng sau.

Rồi nàng đứng lâu cũng mỏi chân. Tiến bồng nàng lên, 2 gối gập lại lồn hướng về Sang để Sang tiếp tục (đúng là bạn tốt)

Kiệt thì vừa bóp vừa bú vú nàng. Phong thì vừ tự sục vừa xem phim trực tuyến.

Khi bác trung niên đi vệ sinh ra thì có vẻ như dừng bước ở chỗ nàng để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của gái trẻ.

Phong nhìn qua bác ấy và hất mặt về phía vú nàng, ông bác hiểu ý nhẹ tay bóp 1 cái rồi 2 cái rồi lại đi về phòng của mình.

Sang định rút ra chơi lỗ đít nàng nhưng nàng từ chối vì sợ dơ. Vì nàng chưa rửa ở bên trong.

Không sao, 1 cái lồn vẫn đáp ứng đủ cho 5 người.

Mọi người vào phòng đóng cửa lại tiếp tục cuộc hành trình.

Sang cũng đến giới hạn, bao nhiêu tinh bình đều chui tọt vào lồn nàng. Nàng nhíu lồn vì sướng, tinh trùng cũng theo đó mà tràn ra ngoài.

Đã nhập cuộc thì phải chơi thôi. Tiến cũng đút vào lồn nàng nhấp khi thế được vài cái thì chịu không nổi. Out luôn chưa đầy 5 phút, do kiềm chế quá lâu. Và cảm giác trơn tuột khi có 2 đóng tinh trùng ở trong.

Tới lượt Kiệt chơi nàng kiểu chó, nàng bú Phong. Tầm 15 phút thì Kiệt out luôn đầy lồn.

Không biết với có ý gì mà Hùng đã chuẩn bị 1 bcs thổi phồng lên to bằng quả cà chua, đợi lúc Kiệt vừa rút cặc ra thì Hùng nhét ngay vào, như thể muốn giam cầm đám tinh binh ở trong lồn nàng. Phong lúc trước còn ở vn cũng chưa thấy con gái dâm và chịu chơi như thế này. Phong bắn đầy miệng nàng. Và ra lệnh cho nàng nuốt.

Nàng nghe lời nuốt 1 cái ực trông ngon lành dưới sự chứng kiến của 5 con đực.

Rồi Hùng lấy quần lót đầy dâm thủy chưa kịp khô của nàng mặc lại cho nàng mà không rửa ráy gì.

Nàng khi buôn ra thì đã nằm dài ra sofa phòng karaoke. Không còn chút sức lực. Phong cũng hơi lo. Vì cũng đã khuya, sắp tới lúc phải đưa nàng về.

Nãy giờ điện thoại nàng đã reo nhiều lần cho cái túi nhỏ của nàng. Phong lấy cho nàng nghe…

Chồng: Ủa e đang ở đâu, sao a gọi không nghe.

Nàng: Em đang có khách anh à.

Chồng: Khách cũng được, nhưng anh gọi cũng phải nói a biết 1 tiếng chứ, anh lo…

Nàng: Dạ em biết rồi, em xin lỗi chồng nha. Um… moah…

Chồng: Em sắp xong chưa, a đợi nè.

Nàng: Dạ, bây giờ em chuẩn bị về nè.

Chồng: Ok em.

Cúp máy xong nàng còn liếc nhìn Phong 1 cái đầy lẳng lơ.

Phong cũng đang lo lắng sợ chồng nàng biết nàng vừa mới thác loạn xong.

Phong: Em như vầy về sợ chồng em biết không?

Nàng: Em không sao đâu. Chồng e dễ tính lắm, e nói đi công việc là được à.

Phong: Có thật vậy không. Vậy vài hôm nữa đi du lịch mũi né với a đi. 2 ngày 2 đêm dám không.

Nàng: Chuyện nhỏ mà, quất.

Phong: Ok. Vậy để a tính. Anh kết em rồi đó.

Trước khi đi chơi chồng nàng dặn chịch chọt xong không được rửa, cứ mang cái lồn dâm đầy tinh về cho anh.

Nên nàng không hề đi rửa, mà cũng đúng với ý đồ của Hùng.

Rồi mọi người tính tiền ra xe đi về. Phong đón xe riêng để đưa nàng về. Trên đường 2 người cũng nc tâm sự nhiều.

Chẳng mấy chốc thì đến nhà.

Phong: Em vào nhà đi, có gì anh em mình nt sau. Cảm ơn em.

Nàng giơ ngón tay có nhẫn kim cương lên cảm ơn lai Phong và đi vào nhà.

Chồng nàng trong nhà cũng đã nhìn thấy từ tầng 2, khi nàng vào nhà thì chạy vào ôm chồng ngay và xin lỗi chồng với vẻ nũng nịu đáng iu.

Từ người nàng tỏa ra mùi tinh trùng đàn ông nồng nặc.

Chồng nàng giơ ngón trỏ lên chỉ chỉ và cười”em hén dâm cho hun đó”

Nàng: Tại chồng cho chứ bộ.

Chồng: Sao, kể anh nghe.

Nàng: A tự kiểm tra đi.

Mình thò tay xuống lồn nàng để kiểm tra thì cái quần nó nhớt còn hơn là nha đam. Lột quần ra thì phát hiện có gì đó bất thường.

Trong lỗ sao nó mềm mềm, rồi cọm cọm. Mình lôi ra thì tuôn 1 cái ào xuống sàn, 1 bãi tinh trùng, chao ôi. Vk tui dâm thế không biết. Nhưng anh thích. Kkkk.

Mình cho 2 ngón tay vào thì cảm giác trơn tuột. 3 ngón vẫn vừa.

Ôi bình thường có to như vầy đâu. E chơi như thế nào vậy…

Vk: Thì có 5 người thôi à.

Mình: Cái gì. Kinh vậy. Rồi nó bắn vào hết trong đây à.

Vk: Thì a đoán thử xem. Hihi…

Mình: Trời ơi, con vk tui nó dâm. Rồi có còn bắn đâu nữa không.

Vk: Dạ, còn bụng, miệng nữa nè. Mà anh đừng la em nha…

Mình: E nói luôn đi. A có bao giờ la em đâu.

Vk: E trong lúc hứng đã nuốt luôn của P rồi.

Mình: Ẹc. Đó giờ e có nuốt của a đâu.

Vk: Em xin lỗi chồng nha, vậy nay e nuốt của chồng để bù lại cho chồng nha.

Mình không nói tiếng nào bồng nàng lên giường cởi hết đồ 2 người ra. Chịch vô cái lồn đĩ của vk tới tấp.

Vk: Anh ơi, sao nay a sung dữ vậy.

Mình: Tại nay vk dâm quá, làm anh sướng theo.

Vk: Vậy mai mốt ck cho vk dâm như vậy nữa nha.

Mình: Không được…

Vk: Ủa sao vậy.(Vk ngơ ngác nhìn mình)

Mình: Mà phải dâm hơn như vậy mới được. Haha.

Mình lại tiếp tục dập đến lúc gần ra thì xuất vào miệng nàng.

Nàng hả miệng le lưỡi vờn qua vờn lại cho mình thấy số tinh trùng trong miệng nàng, 1 cảnh tượng mà thằng đàn ông nào cũng mê mẩn.

Nàng nuốt xong thì há miệng ra cho mình xem thì không còn sót giọt nào.

Nàng giỏi thật.