Chapter 2
========================================

Hôm đó trước khi đi beer club là mình đã có hứa với thằng bạn K là sau đó sẽ cho nó some với vk mình. Nhưng chuyện gần như là đi sai kế hoạch khi gặp phải đám thanh niên kia.

Vk mình cũng biết về cuộc hẹn này. Nhưng do không cưỡng lại được những kích thích mà tình dục mang lại bởi những người lạ mặt. Bg thì vk mệt mỏi quá rồi. Làm sao đây.

Mình nhanh chóng gọi 1 chiếc taxi để chở cả 3 đến 1 ks trên đường sư vạn hạnh. Chủ khách sạn thấy mình vào vào hỏi phòng thì nhìn với ánh mắt soi mói. Và hét giá 1 triệu 500k 1 đêm cho phòng 2 giường.

Đành chịu thôi, mọi người cũng mệt rồi. Bạn K không quên mở tủ lạnh tiếp tân lấy vài lon bia lên phòng uống để tăng thêm hứng thú. Chứ không biết rằng vk mình vừa bị 6 con cặc cắm vào chịch cho tơi tả. Trong lồn, lỗ đít, bao tử vẫn còn đọng lại vật chứng rành rành.

Vào phòng vk mình lên giường nằm nhắm mắt ngủ tại chỗ, mình lay kiểu nào cũng không dậy nổi.

Đành quay sang ra vẻ lắc đầu với thằng K. Nó cũng lịch sự, không tỏ vẻ khó chịu, mà chỉ hơi tiếc nuối.

Mình uống bia với nó 1 lát rồi lên ôm vk ngủ. K nằm ngủ trên giường bên cạnh 1 mình.

Tầm 2 tiếng sau thì vk ngồi dậy đi tiểu, Lúc này mình cũng tỉnh giấc.

Vk đi tiểu xong thì vào hỏi nhỏ mình…

Vk: Bg sao anh.

Mình: Sao là sao em…

Vk: Thì anh hứa với K là hôm nay some em mà…

Mình nhìn thẳng vào mặt vk tỏ vẻ ngạc nhiên vì vk còn mệt mà vẫn còn nhớ tới lời hứa hẹn đó…

Mình: Nhưng em còn mệt không, hay 6 con cặc hôm nay chưa đủ với em.

Vk: Hihihi… em mệt nhưng còn chịu được, chứ không để chồng thất hứa với bạn chồng đâu…

Mình: Không sao nếu em mệt để khi khác cũng được. Bạn anh dễ mà…

Vk: Thôi ăn liền cho nóng anh ơi.

Vk vừa nói vừa cầm tay mình để vào lồn ẻm, nước nhớt ra nhiều lắm, nóng hết cả tay.

Mình: Vk muốn thật à?

Vk: Dạ. E muốn. Không biết sao mà nay em ham muốn qua chừng, chắc bị kích thích nhiều quá đó anh. Bg vẫn còn muốn có cái gì đó đút vô nữa nè chồng.

Mình: Vậy em chết với anh, Anh cũng muốn lắm đây nè…

Mình đè ngửa vk ra bú vú, tay thì xoa lồn, mới chạm vào vk đã bắt đầu rên rồi, nhanh như cắt mình đã lột sạch đồ vk ra. Và không quên đánh thức thằng K dậy…

Lay mấy lần nó với tỉnh, nó nhìn theo hướng ngón tay của mình chỉ qua vk mình thì nó mở mắt ra to hẳn.

Anh K ơi em mỏi lưng quá, nhờ anh “bóp” cho em với, chứ bóp em đọc kéo dài như muốn nhấn mạnh vậy.

Vì mình có nói với vk là cặc K to lắm, bụng 6 múi, nên vk có vẻ muốn khám phá của lạ.

Bình thường vk e thẹn lắm, chắc hôm nay ma dâm nhập rồi nên không còn ý tứ gì nữa hết.

K phóng qua ngay lập tức, Vk thay vì nằm úp để K bóp lưng nhưng nàng vẫn ngửa. K lúc này thấy được cơ thể trần trụi của nàng trước mắt thì khoái lắm.

K nhìn vào mắt nàng, nàng vừa chớp mắt vừa gật đầu nhẹ, ra hiệu cho phép, thì K đặt 2 bàn tay của K lên 2 bầu vú của vk.

Lần đầu tiên mình thấy some nên không bỏ lỡ khoảnh khắc, lấy điện thoại ra chụp lại…

2 người mắc cỡ quá, kêu tắc đèn luôn… Rồi, khỏi chụp…

Mình không vội tham gia mà để cho 2 người thật tự nhiên, ngồi bên giường còn lại quan sát dưới ánh sáng mờ…

K bú vú rồi dần chuyển xuống ngã 3 của nàng, K bú rồi húp trong khi nàng đang quằn quại banh háng, nảy mu lồn của nàng lên để hưởng ứng từng cứ húp của K.

Không biết K có nhận ra bên trong có có chứa tinh trùng không mà không mà không thấy phản ứng gì.

K húp súp của vk mình rất lâu, mình cảm nhận như là bao nhiêu nước từ trong lồn của nàng đều bị K nuốt vào bụng hết.

K cảm thấy thỏa mãn sao màn bú vừa rồi, K chòm lên dí con cặc tổ chảng của mình lên miệng nàng…

Cái mà nàng chờ đợi nãy giờ cuối cùng cũng tới miệng nàng, nàng bú 1 cách rất điêu luyện, nàng le lưỡi liếm đầu khấc, rồi bú vào bú ra trong khi tay vẫn sục ở dưới gốc cặc.

Rồi nàng xoa trứng cút, liếm trứng cút, và liếm dọc xuống dưới gần phía lỗ đít K, làm cho K giật giật…

Cách làm này là do mình dạy nàng lúc ở nhà, mình bày ra nhiều cách để chìu chuộng làm cho đàn ông sướng, nên nàng áp dụng hết.

Mình cũng lại gần xoa hột le của nàng, chứ không bú đâu, (vì không hợp vệ sinh cho lắm).

Rồi mình ra dấu cho K đút vào trước. K đút vào thì vk bắt đầu rên, nếu có ai đứng ở ngoài cửa sẽ nghe rất rõ âm thanh dâm dục được tạo ra lúc này.

K đã nhấp thật đều vào cái lỗ lồn đầy dâm thủy của vk, còn mình thì nắm tay vk thật chặt để cho vk biết mình đang rất yêu vk. Và rỉ tai vk…

Mình: Sướng không vk iu?

Vk: Ư… ư… dạ… ạ… e… m sướng qua… á…

Mình: Anh yêu vk, vk cứ tận hưởng đi nhé…

Vk: Dạ… cả… m ơn… ck. Chịch em mạnh nữa đi anh…

Không ngờ vk mình lại dâm như vậy. Bg là chơi tới con cặc thứ 7 rồi.

Tiếng rên ư hử kèm âm thanh bạch bạch làm cho không gian vô cùng dâm dục và kích thích.

Đầu cặc mình ra rỉ ra 1 ít nước, mình dùng ngón tay quẹt đưa lên môi vk thoa thoa xem như chất dưỡng môi, vk le lưỡi đánh 1 vòng môi mình như cố ý muốn nếm thứ nước ấy.

Mình không chịu được nữa liền tống con cặc của mình vào miệng vk để nhấp.

Sau 1 hồi thì K kêu thì thế chỗ để chịch vào cái lồn căng mọng của vk mình.

Chích chán chê các kiểu thì mình kêu K nằm ngửa lên cho vk mình ngồi lên cặc K rồi úp mặt vào K. Lỗ đít nàng đã được bôi trơn từ nãy giờ cộng với lúc ở beer club đã có chọt vào nên dễ dàng đút vào.

Đây là tư thế mình muốn nhất khi some, 2 con cặc lấp đầy 2 lỗ thật kích thích.

Nhưng đời không như là mơ các bác à.

Mình cố nhét cặc mình vào lỗ đít nàng, nhưng vào được 1 nữa thì kẹt lại do cặc K khá to chèn ép ở dưới lồn nàng.

Mình bị kích thích tột độ vì cảnh phim cũng thành hiện thực. Mình sợ không kiềm chế được, nên kêu K đừng nhấp, để yên cho mình dễ đút vào đít nàng…

Thế nhưng mình vẫn không thể đút hết cặc mình vào trong và cơn sướng chạy lên tới não.

Mình cố tình rút ra khỏi lỗ đít nàng để ngăn xuất tinh. Nhưng không hiệu quả, vừa rút ra thì 1 dòng tinh trắng đục bắn thẳng lên ngay vị trí lỗ đít nàng, chảy xuống lồn và dính vào con cặc dg cắm sâu trong lồn nàng.

Mình ngại quá lấy giấy lau chỗ đó cho cả 2 và đi vào toilet, nhường lại cuộc vui cho 2 người…

Coi như giấc mơ cắm 2 cặc lút cán vào 2 lỗ vẫn chưa thực hiện được.

Có chút hụt hẫng, Nhưng nghĩ lại như thế này cũng là bước đầu thành công rồi.

Ở ngoài giường cuộc vui của 2 người vẫn tiếp tục. K hì hục phục vụ nàng. Nhưng vì thời gian dài làm nàng kiệt sức. Thấy vậy K thôi không chịch nữa. Mặt dù chưa ra.

Cả 3 lăn ra ngủ 1 giấc rồi ai về nhà nấy.

À kể thêm là vk mình rất dễ lên đỉnh. Trong đêm đó nàng đã ra rất nhiều lần kể cả nàng cũng không nhớ. Tầm 6, 7 lần gì đó.