Chapter 6
========================================

Người ta kêu đúng là tốt mái hại trống không có sai, tuy nó sức thanh niên nhưng mà xuất nhiều cũng làm nó cảm thấy mệt mỏi đấy. Sau giấc ngủ ngon lành tiếng chuông báo thức làm nó tỉnh giấc. Nhìn đồng hồ mới khoảng 6h30 sáng, nó vươn mình ngồi dậy nhìn lên giường chỉ còn thấy chiếc giường trống, tiếng nước chảy róc rách trong nhà tắm làm nó chú ý.

Nhón chân đi lại phía nhà tắm làm nó bất ngờ hơn là cửa nhà tắm không có khóa kín để lại một khe hở có thể nhìn thấy được bên trong. Bên trong, một giọng hát nhẹ nhàng vang lên, nhìn kỹ thì người phụ nữ đang xoa xà bông không ai khác chính là thím nó. Ngó thấy cửa phòng đã khóa nó lẻn vào trong nhẹ nhàng kéo cửa rồi chốt cái cạch. Tiếng nước phun thành tia ào ào dường như lấn át đi âm thanh do nó tạo ra, quần áo nó nhanh chóng được lột ra, cây gậy nãy giờ ngắm bờ mông tròn trịa của thím giờ đã trở lên cứng ngắc sẵn sàng lâm trận.

Nhẹ nhàng tiến tới một tay bịt miệng ép thím vào tường đôi môi nó ngay lập tức gắn chặt với môi thím. Hai nụ hôn lao vào nhau một cách cuồng nhiệt, bỏ mặc tiếng nước vẫn chảy róc rách. Đôi tay nó tìm tới bờ mông tròn trịa mà nắn bóp, phía trên đôi môi trôi dần từ môi xuống tới cổ, rồi trượt dần xuống bầu vú căng tròn mà lúc này 2 đầu ti đã săn cứng.

Đôi môi tham lam của nó ngay lập tức gắn chặt lấy mà bú liếm, phía dưới một ngón tay đang vuốt ve âm đạo rồi một ngón tay dần biến mất bên trong lỗ âm đạo. Tay thím cũng tìm tới cặc nó mà vuốt, con cặc cứng ngắc giờ đang được những ngón tay mềm mại vuốt trụ một cách điêu luyện làm nó đang liếm nhưng cũng phải né tránh để tránh chưa tới chợ đã hết tiền. Ngón tay trong âm đạo thì liên tục đùa nghịch bên trong, nó có thể cảm nhận được tiếng nhóp nhép của nước nhờn chảy ra, bên trên tiếng thở dốc của thím làm nó càng phấn khích.

– Đủ rồi Tũn ơi chơi thím đi… địt thím đi Tũn ơi… thím nứng lồn quá…

Xoay người thím úp mặt vào tường mông thím vểnh lên, ngón tay nó dò lỗ rồi ngay lập tức con cặc căng cức của nó đâm đánh cái ót.

– Uưm thật là thoải mái, ưm nó to quá địt thím đi Tũn…

Nước nhờn ra nhiều làm cặc nó ra vào một cách trơn tru, càng đẩy sâu vào trong nhiệt lượng trong âm đạo càng làm nó rùng mình. Sự ấm nóng do các thớ thịt tỏa ra kèm với sự mềm mại bó khít của âm đạo làm nó cảm giác trực trờ có thể xuất bất cứ lúc nào với tư thế doggy này. Nó giảm tốc độ ra vào một cách chậm rãi để cho quen môi trường, hai tay phía trên bầu vú được nhào nặn một cách êm ái. Tiếng thở dốc kèm tiếng rên của thím mặc dù nó bị kìm nén đến mức tối đa nhưng lại làm nó cảm thấy kích thích vô cùng.

Cảm giác con cặc đã quen môi trường, nó gia tăng từng độ. Từng cú nhấp nó dùng lực tối đa hai tay lúc này đã nắm hai bên hông chân thím cũng dạng ra rộng hơn để nó di chuyển vào sâu hơn. Nó như cái máy khâu dập liên tục làm thím liên tục oằn người lên vì sung sướng, nó nhấc một chân thím đặt lên thành bồn cầu, nhìn cặp mông núng nính theo mỗi nhịp nhấp nó vung tay vỗ cái đét lên.

– Á sướng quá đánh em đi, địt em đi… em sướng quá…

Nó dơ tay lên trước để bịt miệng thím lại vì tiếng rên của thím quá lớn sẽ gây tác động tới bên ngoài.

Nó xoay người thím lại rồi bế xốc thím đặt lên kệ bồn rửa mặt hai chân tựa lên vai nó, khe huyệt hé mở nó nhấn con cặc một đường đi sâu vào tận đáy huyệt. Hai đôi môi lại quấn vào nhau cuồng nhiệt, nó nhấp vào một cách chậm rãi nhưng mỗi lần đi vào đáy huyệt nó làm thím như được tưới thêm chất xúc tác, âm huyệt trở lên nóng hơn nước nhờn cũng chảy ra cuốn lấy dương vật.

Nó tách đôi môi thím ra sức nhấp. Hai tay thím chống xuống thành bồn hai chân tựa trên vào nó, nó đóng từng phát chí mạng. Tiếng rên ư ư dường như không thể kìm hãm được nữa, máu nóng nó sôi lên dương vật cũng tới cực hạn, nó bế thím lên hai tay đặt bên hông rồi nâng thím lên, khi dương vật như sắp tuột ra ngoài thì nó hạ xuống dương vật vừa khéo đâm vào thật sâu rồi phụt thẳng dòng tinh trùng nóng ấm vào tận tử cung.

Cảm giác sướng khoái làm nó bủn rủn cả chân chân nó đứng không vững phải tựa vào phía bồn để trụ. Thím lần đầu tiên được trải nghiệm cảm giác sướng khoái như vậy khi cặc nó gần tuột ra thím đã thấy hơi hụt hẫng nhưng rồi cú đóng lút cán đó làm thím bất ngờ khi cặc nó chạm tới đáy âm huyệt cũng là lúc cơn cực sướng ập đến nước chưa kịp tuôn ra thì ngay lập tực bị dòng tinh trùng của nó cản lại.

Cơn thống khoái làm cả hai xụi lơ giống như vừa trải qua một cuộc giao tranh ác liệt. Cơn khoái cảm qua đi cả hai mới ý thức đến thời gian, cả hai nhanh chóng tách nhau nó rửa ráy sơ rồi đi ra còn thím do nó xuất tinh trùng vào trong lượng tinh trùng tương đối nhiều làm thím phải rửa ráy kỹ. Cánh cửa phòng vẫn khóa ra nhìn đồng hồ 6h45, nó nhanh chóng thay đồ.

Đang mặc quần lót thì cánh cửa phòng bật mở làm nó giật mình quýnh quá chân nọ đá chân xiêu làm nó ngã mông tiếp đất một cái đau đớn. Một khuôn mặt ló vào không ai khác chính là thím 3. Chú nhờ thím 3 lên kêu thím với nó xuống ăn cơm nhưng tình huống trớ trêu này làm nó ngượng đỏ cả mặt. Và tất nhiên toàn bộ cơ thể nó được thím 3 chiêm ngưỡng một cách trọn vẹn nhất là con cặc khi chưa được chiếc quần lót che lại.

Cánh cửa ngay lập tức được đóng lại kèm với đó là cánh cửa phòng tắm mở ra. Thấy nó nằm trên sàn nhà vẻ mặt đau đớn, thím cũng hốt hoảng lại đỡ nó dậy. Lúc này quần áo thím đã mặc gọn gàng còn nó chiếc quần lót mới lên được đến đầu gối. Kéo quần lót dậy rồi mặc lại quần áo một cách chỉnh tề, nó cảm thấy khá là ngượng với thím 3 nhưng rồi nó nghĩ thế cũng tốt cho thím rửa mắt luôn.

Về phía thím 3, thím cũng bị giật mình khi vừa thò đầu vào thứ thím nhìn thấy là con cặc của nó. Dù con cặc không cương cứng nhưng nhìn về kích thước cũng đủ thấy độ to của nó. Lần trước thím ba cũng đã thấy của nó một lần nhưng dần dà thím cũng quên béng đi và lần này giống như mảnh ghép cho mảnh ký ức trước bị sót làm thím ba cảm thấy hơi ngại.

Đứng ngoài cửa tim thím đập nhanh hơn hai má cũng bất giác ửng đỏ lên. Đi nhanh lên phòng kéo vội quần lót xuống nước nhờn đã chảy ra một ít. Thím tự hỏi sao bữa nay nhu cầu mình cao thế nhỉ. Không nghĩ thì thôi nghĩ tới thím lại thêm bực mình với chú về mấy ngày rồi mà không có động tới thím làm cả người cứ ngứa ngáy khó chịu.

Lấy giấy lau sạch sẽ rồi vã nước lên rửa mặt cho dịu cơn ham muốn, rồi đi xuống dưới lầu cùng mọi người. Xuống lầu mọi người đã tụ tập đông đủ, thím đang ngồi cạnh mẹ vừa ăn trái cây vừa cười nói, bà thì ngồi cạnh mẹ, còn nó thì đang hì hục húp tô bún nóng hổi. Chú với chú 3 đang ngồi uống nước chè nói chuyện công việc. Giữa bà với nó còn 1 cái ghế trống thấy thím ba xuống bà kêu thím lại chỗ bà ngồi ăn trái cây.

Vậy là nó ngồi cạnh thím 3, ngước mặt lên nhìn thím nó ngại ngùng mà thím cũng vậy thậm chí thím còn không dám nhìn thẳng vào mắt nó giống như thím bị bắt gian vậy. Thím cũng không hiểu sao lần đầu tiên nhìn thấy khi con cặc nó cương cứng thì cảm thấy bình thường thậm chí còn trêu nó nhưng lần này cảm xúc nó lại khác giống như thiếu nữ thẹn thùng e ấp vậy.

Thím ba sáng nay mặc chiếc quần jean ngắn kèm với chiếc áo thun, đôi chân trắng không dài lắm nhưng thon gọn làm nó cũng liếc nhưng chỉ dám liếc sơ sợ thím phát hiện. Thím ngồi xuống ghế bà đưa đĩa trái cây lại gần thím cầm lấy miếng ổi ăn, đôi tay thon dài của thím làm nó nhớ tới buổi tối qua, những ngón tay này mân mê quả dưa chuột để thủ dâm nghĩ tới đó thôi con cặc nó cũng phất cờ ầm ầm.

Nó cũng hơi tức thím ba nhìn thấy của nó 2 lần rồi lộ hết hàng mà nó chưa được gì bù đắp lại. Nghĩ là làm khi thím đang cắn dở miếng ổi thì nó dơ chân lên chân nó chạm vào chân thím làm giật mình, miếng ổi trên tay rơi lộ bộp trên bàn rồi lăn xuống đất. Nó nhanh nhảu cúi xuống bàn ngó liếc xung quanh đập vào mắt nó là cặp giò trắng của thím nó, nó nhìn đã con mắt rồi cầm lên trên tay miếng ổi đánh rơi đứng dậy bỏ về phía thùng rác. Đi lại phía thím thím nhìn nó trên mặt có tia phớt hồng, nó cố làm ra vẻ tự nhiên bê tô bún bỏ vào bồn rồi xin phép cả nhà đi học.

Vừa đi học trong bụng nó cũng suy tính xem làm thế nào để tấn công nhanh để nó có thể đưa thím 3 vào vòng tay của nó. Chợt nhớ đến chiếc camera vẫn còn để trong phòng chú thím mấy ngày rồi không có sạc pin với lại ham hố với thím quá làm nó quên béng mất. Học hết ca sáng đồng hồ điểm 11 giờ đang định đi ăn để chiều học tiếp thì gặp cô vấn học tập của lớp nó đang bê thùng đồ đi từ ngoài cổng vào, nhìn ra phía ngoài thấy bên giao hàng. Thấy vậy nó cũng nhanh chân chạy lại đỡ giúp cô:

– Cô để em bê giùm cho, cô mua gì mà thùng đồ to với nặng thế.– Cảm ơn em cô mua cái kệ để đồ ở nhà, nhà không có ai nên cô để địa chỉ trên trường.– Cô ở một mình hay sao mà không đặt đồ giao về nhà cho tiện ạ.– Hiện tại cô sống một mình thôi chồng cô mất cách đây 2 năm do bị tai nạn, cô có đứa con trai năm nay học lớp 3, chồng cô mất nên sợ cô đi bước nữa nên bên nhà nội muốn giành quyền nuôi cháu. Nhìn ánh mắt cô khi nó cảm giác buồn buồn khi nhắc đến gia đình khác với người giáo viên vẫn đứng trên bục giảng.

Nghe cô nói nó cũng cảm thấy tội cho cô lủi thủi một mình con thì bị bên nhà nội giành nuôi nữa. Tuổi cô cũng trạc tuổi như thím thậm chí tính cách còn trẻ con hơn thím. Ngay từ lúc nhập học nó đã bị ấn tượng mạnh khi ngày đầu tiên nhận lớp. Cách nói chuyện nhí nhảnh kèm theo gu ăn mặc công sở làm nó hứng thú. Bàn giao xong cho cô nó tranh thủ đi ăn kẻo căn tin trường hết đồ ăn. Đang ngồi ăn thì mail trường thông báo đến tiết học chiều nay được nghỉ.

Nét vui sướng hiện ra trên mặt nó, nó xử lý nhanh chóng phần cơm rồi phóng xe về nhà. Về nhà thấy nhà vắng vẻ nó thắc mắc:

– Nay mọi người đi đâu mà nhà yên ắng thế nhỉ.

Bốc điện thoại gọi cho mẹ, tiếng mẹ vang lên ở bên kia đầu dây:

– Alo mẹ ạ cả nhà đi đâu mà trưa rồi không có ai ở nhà vậy.– Cả nhà sang bên nhà bố mẹ thím ăn cơm mọi người đang ăn uống con ăn chưa không qua đây ăn uống cùng mọi người luôn.– Dạ thế thôi mọi người ăn cơm đi ạ con ăn ở trên trường rồi.

Nói thêm một vài câu rồi nó tắt máy.

Nhà vắng lại càng tiện lợi cho kế hoạch của nó. Nó sang phòng thím lấy máy camera trong phòng tắm, kiểm tra thì máy quay đã hết pin nó cầm về phòng cắm sạc rồi di chuyển lên phòng chú thím 3. Cửa phòng khóa nó mở thử thì cửa bật ra làm nó mừng rỡ. Vào trong phòng một mùi thơm nhè nhẹ tỏa ra, đồ đạc trong phòng được sắp xếp gọn gàng. Cả 3 phòng đều có thiết kế như nhau.

Chỗ mà đầu tiên nó muốn tiến vào là nhà vệ sinh. Mở cửa bật đèn nhà tắm đập vào mắt nó chính là bộ đồ ngủ khêu gợi hôm qua mà thím mặc vẫn còn treo trên móc kèm với đó là chiếc quần lót ren màu tím nổi bật. Nó đưa lên mũi ngửi một mùi khai nhè nhè xộc vào mũi nó, con cặc nó cửng tếu lên cầm quần lót mềm mại làm nó thích thú. Nó treo lại quần lót về vị trí cũ rồi tiếp tục tìm kiếm vị trí lắp đặt camera.

Sau một hồi suy xét kỹ càng nó quyết định lắp camera phía sau máy lạnh. Về phòng kiểm tra camera mới thấy sạc được 20% pin, nó chán nản hẹn giờ báo thức trên điện thoại đề phòng ngủ quên. Tiếng chuông báo thức kêu inh ỏi làm nó đang trong giấc ngủ đành phải bò dậy kiểm tra nhìn đồng hồ cũng gần 2h mà mọi người vẫn chưa thấy về. Nó thấy pin camera cũng sạc được kha khá nó rút ra mang lên phòng chú thím 3 lắp luôn chứ chờ sạc đầy hẳn thì chắc mọi người về rồi lại không có cơ hội lắp nữa. Lại vòng vào nhà vệ sinh, nó úp mặt vào bộ đồ ngủ khêu gợi của thím ba mà hít hà, càng hít nó càng cảm thấy thèm thuồng mùi nhục dục. Nó không muốn thủ dâm để giữ tinh lực cho những cái lồn ấm áp.

Về phòng nó mở máy lên chơi game, đang chơi thì tiếng oto dưới nhà vang lên kèm tiếng SH làm nó hớn hở. Cả nhà đã về nhưng nó không xuống nó nằm xuống nệm giả bộ ngủ.

Tiếng mọi người nói chuyện ở dưới nhà ồn ào và rồi cánh cửa phòng bật mở thím nó bước vào phòng sau đó đóng cửa lại. Đi về phía nó lay lay nó, nó giả bộ ngáp ngắn ngáp dài bộ mới tỉnh ngủ ngước lên thấy thím nó bật dậy ôm thím mà hít hà mùi hương. Nó vồ vập hôn vào cổ rồi úp mặt xuống bầu vú mà hít hà như trẻ con thèm sữa. Thím cố vùng vằng ra hiệu cho nó, thím sợ chú lên bất ngờ thấy cảnh này thì mọi chuyện coi như xong. Sau một hồi vồ vập thì nó cũng buông thím ra. Nó lại nằm về chỗ của nó giả bộ ngủ tiếp còn thím lấy quần áo rồi vào nhà tắm tắm rửa thay đồ. Lại tiếng cửa phòng bật mở, chú bước vào nói thím.

– Em đi tắm à chờ xíu a đi vệ sinh đã rồi tắm nãy ngồi ăn mà bụng cứ nhấm nhẳng mà đang ăn ngại đi.– Thế a đi đi em tắm sau cũng được.

Nhanh như một cơn gió chú phi nhanh vào nhà tắm rồi chốt cửa lại, tiếng cửa vừa chốt nó cũng vùng dậy tiến về phía thím. Thím ra dấu im lặng với nó, nó chốt cửa rồi bế xốc thím nằm xuống giường. Vén chiếc đầm lên nó úp mặt vào lồn thím vào hít hà liếm mút. Mùi khai khai của nước tiểu còn sót lại cộng với mùi mồ hôi tạo nên mùi đặc trưng làm nó càng trở lên điên cuồng.

Vạch quần lót sang một bên nó vồ vập bú mút một cách điên cuồng. Tay thím thì cố đẩy đầu nó ra nhưng nó ghì chặt quá làm vô lực, nó liếm đến đâu là từng luồng điện chạy dọc cơ thể. Thím oằn mình sung sướng, tay bịt miệng sợ trong lúc sung sướng không kìm được. Nó thấy âm đạo đã đủ nước nó nhanh tay kéo quần xuống, con cặc căng cứng bật ra, nó đút thẳng dương vật vào âm đạo mà nắc. Sự thèm thuồng dâng cao cả hai lao vào nhau điên cuồng, nó vạch bầu vú của thím xuống mà bú mút. Nó nhấp một cách vội vã, lưỡi liên tục kích thích trên bầu vú, thím cũng liên tục hẩy mông lên để đưa dương vật nó vào sâu. Đang say mê trong cơn dục loạn bên ngoài tiếng gõ cửa phòng vang lên.

– Cộc cộc cộc. Kèm với đó là tiếng gọi của thím 3.

Cả thím và nó bị tiếng gõ cửa làm giật mình vả 2 buông nhau ra, nó kéo nhanh quần lên rồi nằm về phía nệm còn thím thì kéo cái váy lên chỉnh quần áo tóc tai sơ lại rồi đi ra mở cửa. Thấy hai má thím hồng thím 3 nói:

– 2 Vợ chồng làm gì mà hai má đỏ hết lên thế kia.– Dạ đâu chắc do đi trời nóng nên má em nó đỏ thoy có gì không chị. Thím lảng đi…– À chị mượn em cái máy sấy thoy.

Cái máy sấy để trong tủ quần áo thím cầm rồi đưa cho thím 3.

– Dạ đây chị, chị cầm sài đi.– Cu Tũn đâu em đang ngủ à.– Nó nằm ngủ chềnh ềnh 1 đống kia kìa chị.

Thím 3 nhìn lướt qua nó rồi đi lên phòng.

Đóng cửa lại thím vuốt ngực thở hắt ra rồi nhìn nó lườm. Nó thấy thím lườm nó thì cũng cun cút nằm im giả bộ ngáy khò khò.

Tiếng xả nước trong nhà vệ sinh vang lên làm thím lấy lại bình tĩnh, cánh cửa nhà vệ sinh kéo ra chú bước ra thì thím bước vào. Cởi quần xuống thì chu choa mạ ơi nước nhờn bê bết ra quần lót. Hột le cũng bị nó làm sưng cứng lên mới chạm nhẹ vào là như có luồng điện xẹt ngang. Thím lấy vòi nước xịt rửa rồi mân mê âm đạo. Cơn sướng làm thím ư ử trong cổ họng, ngón tay mất hút bên trong âm đạo đẩy ra rút vào một cách gấp gáp.

Cảm giác vẫn muốn có cây dương vật to đút vào trong nên thím rửa sơ rồi mặc bộ quần áo ở nhà không mặc cả đồ lót. Ra ngoài chú đang cầm điện thoại lướt lướt, thấy thím ra chú ngước lên thấy thím ra tín hiệu im lặng. Thím chùm chăn lên người cả chú với thím rồi nhanh chóng kéo quần chú xuống theo tư thế 69. Con cặc chú được thím nuốt gọn, chú cũng úp mặt vào lồn thím mà bú mút.

Do cơn nứng lên nước lồn trong lồn thím cứ tứa ra làm chú ra sức liếm mà càng liếm lại càng chảy nhiều. Con cặc chú cũng được thím chơi đùa sướng đến phát ngất. Khi không chịu được nữa chú ra hiệu cho thím dừng lại, nhanh chóng thím quay người lại rồi nhanh chóng đẩy con cặc đi vào… Khỏi phải nói ở thời điểm này như hai con thú động dục thím nhấp nhổm một cách mạnh bạo điên cuồng còn chú thì như yếu thế hơn chỉ nằm úp mặt vào bầu vú thím mà liếm mút.

Thấy thím điên cuồng như vậy chú cũng đâm lo lắng do dương vật bị thím làm mạnh quá không trụ được. Nhưng cảm giác lo lắng đó không tồn tại được lâu cơn khoái cảm bùng đến, chú cong người lên rồi đóng thẳng tinh trùng vào trong mặc cho thím vẫn đang nhấp nhổm. Tiếng ư ử sung sướng cứ vang lên trong căn phòng làm như đang tra tấn nó vậy. Nó biết ở bên kia chú thím đang làm gì nhưng nó đang giả vờ ngủ nên chỉ biết nằm im chịu trận. Chim nó lúc này cứ cửng tếu lên lại còn dính nước nhờn lúc nãy đụ thím mà chưa có rửa ráy càng làm nó khó chịu.

Thấy con cặc đang nhỏ dần trong lồn thím bực bội mới nhấp được vài cái đã xuất. Thím lăn sang bên cạnh mặc kệ chú mặc lại quần rồi lúi húi đi vào nhà tắm rửa ráy. Cánh cửa nhà tắm vừa đóng lại nó vùng dậy thím cũng nhanh chóng đẩy chăn ra rồi dạng hai chân lên. Nó cầm con cặc đút thẳng vào lỗ âm đạo mà nhấp. Con cặc căng cứng được bó khít bởi âm đạo nhưng nó mặc kệ nó nhấp điên cuồng mỗi cú nhấp nó đẩy thím cũng hòa theo hẩy mông lên.

Nó vừa làm vừa sợ nên muốn tống mọi thứ một cách nhanh chóng. Cảm giác vụng trộm làm cả hai nhanh chóng đạt được tới cực khoái. Nhấp cố thêm mấy cái nữa rồi nó cũng đóng thẳng dòng tinh trùng đặc sánh vào lồn thím. Thím cũng không khác gì nó sau 3 lần ngâm cặc trong lồn thì thím cũng đạt được cơn cực khoái. Cảm giác sung sướng không được bao lâu thì cả hai nhanh chóng lại quay về vị trí cũ.

Thím thì vẫn nằm quay người sang một bên quấn chăn mặc kệ chú một phần là vẫn còn đang cảm nhận dư âm của buổi giao hoan. Tinh dịch trong lồn chảy ra dần xuống tới lỗ đít, thím quay người lại thấy chú ra rồi cũng hất cái chăn ra để lồn không đi vào nhà tắm làm chú cũng hết hồn do đứa cháu nằm ở bên cạnh ngộ nhỡ nó dậy bất ngờ thấy. Khuôn mặt thím nhìn chú hằm hằm nhưng chỉ là để giả bộ cho chú coi cho chú áy náy thôi chứ thực ra thím đã cảm thấy thỏa mãn nãy giờ rồi.

Thấy thím vào trong nhà vệ sinh cửa chỉ khép hờ chú lấy quần đưa cho thím. Kéo chăn qua một bên, một ít tính trùng chảy xuống ga trải giường làm ướt lốm đốm. Chú lấy khăn giấy lau đi rồi nhanh chóng nằm xuống, do trưa uống rượu lại kèm với bị bóc lột kiểu này nên vừa nằm xuống chú đã chìm vào giấc ngủ ngon lành. Nó thì cứ nằm im không dám ho he gì chỉ khi nghe thấy tiếng chú ngáy khò khò nó mới dám hé mắt ra nhìn. Tâm trạng nó giờ đã bình ổn hơn lúc nãy nhưng cảm xúc lúc nãy nó mang lại nó cảm thấy phấn khích vô cùng. Thấy thím kéo cửa ra nó nháy mắt với thím.

Thím lườm nó rồi cũng leo lên giường ngó qua thấy chú đã ngáy khò khò thím cũng mệt mỏi đi vào giấc ngủ. Thấy cả hai đã chìm vào giấc ngủ nó bật dậy đi vào nhà tắm vệ sinh, xong xuôi nó để mọi người ngủ đi xuống dưới nhà đi nhẹ nói khẽ cười duyên. Đi lòng vòng quanh các phòng thì phòng nào cũng khóa cửa chỉ có âm thanh khò khò giữa các phòng là không lẫn đi đâu được.

Nó xuống dưới nhà mở camera phòng chú thím 3 lên coi nhưng điều nó chờ đợi là cảnh chú thím 3 giao hoan lại không có chỉ thấy chú ba về phòng là lăn ra ngủ luôn, điều chú ý nhất với nó là thím 3 không vào nhà tắm thay đồ mà thím thay ngay ở ngoài cạnh tủ quần áo. Từng đường nét body lộ ra làm nó thèm thuồng, mông ngực căng thồn thỗn nó chép miệng:

– Đúng là phí của trời phải mình thì nện cho thím thừa sống thiếu chết rồi.

Coi đi coi lại cũng không có gì đặc biệt nó mở youtube nằm coi. Coi được xíu thì mắt nó cũng díu lại rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không biết.