Chapter 7
========================================

Chiều tối, sau giấc ngủ ngon lành, cả nhà lại ồn ào bàn bạc xem tối nay ăn gì. Sau một hồi bàn bạc 9 người 10 ý cả nhà quyết định đi ăn lẩu và người khởi xướng món này chính là chú, chú đề xuất đi ăn lẩu dê, quán lẩu của bạn chú mở cũng được một thời gian thấy bảo cũng ngon và đông khách lắm. Tất nhiên là ai cũng hào hứng đặc biệt là 2 chú đơn giản nói đến dê thì nam giới ai mà không thích lại một người khỏe hai người vui.

Tắm rửa sạch sẽ lên đồ vẫn theo lịch trình cũ 5 người nhét trong oto còn chú thím 3 vẫn cưỡi trên con SH. Đến quán bạn chú ra đón do chú đã gọi bạn chú đặt bàn trước nên cả nhà đến là vô bàn luôn. Món ăn cũng lên dĩa, nhân viên từng người một mang thức ăn lên rồi bia, nước ngọt châm đá các kiểu. Nhìn mấy e nhân viên ở quán cứ phải gọi là mướt mườn mượt thảo nào quán đông.

Nhân viên quán đều mặc đồng phục cả chỉ có điều đồng phục này nó lạ lắm trên áo kiểu sơ mi quấn đến ngang rốn dưới zip ngắn khoe đôi chân dài trắng nuột nà. Nhân viên quán đều được tuyển chọn kỹ và cũng chỉ có chú biết là mấy em này vừa làm phục vụ cho khách mà vừa làm đào cho ông chủ mỗi khi khách có nhu cầu. Thấy con mắt hai ông chú cứ hau háu nhìn mấy e nhân viên hai bà thím tức nhưng không nói được gì chỉ có mẹ với bà thì không quan tâm ngồi cười.

Thức ăn dọn lên đầy đủ lẩu dê, gỏi dê, vú dê nướng… và món hot hòn họt có lẽ là món cà dê. Chú kêu bạn chú đặt riêng món này để đãi chú ba và tất nhiên là nó chỉ hưởng ké. Bia rót ra cả nhà cụng ly chỉ có mẹ với bà là uống nước ngọt còn thím 3 với thím cũng máu chơi luôn bia. 5 người cứ hết nâng lên lại đặt xuống, ăn uống tưng bừng.

Nó cũng được hưởng sái mấy quả cà dê còn lại toàn chú với chú 3 tẩm hết mồm cứ liên tục khen nói nhỏ với nhau rồi cười. Hai bà thím cũng thừa hiểu mấy ông này dở trò gì, nhưng cũng kệ mình hưởng chứ ai hưởng đâu mà sợ kiểu gì tối nay chả được lên bờ xuống ruộng. Thím cũng liên tục gắp cho nó để bồi bổ lấy sức, nó cũng vui lắm nhưng vẫn phải cố tỏ vẻ bình thường.

Tối nay thím với thím 3 đều diện quần short áo thun bộ ngực vun đầy vòng mông cũng không kém cạnh chỉ có điều đứng cạnh mấy em phục vụ thì đều lép vế. Bạn chú cũng ra cụng ly chúc sức khỏe mọi người nhưng do quán đông lên mới ngồi được tí thì lại phải chạy đi tiếp khách. Do thức ăn ở quán cũng ngon lên nó phá mồi cũng nhiệt tình lắm, tan tiệc cả nhà ăn uống no lê nhìn trên bàn sạch banh, dưới chân vỏ lon bia nước ngọt cũng ngổn ngang.

Chú với chú 3 mỗi người quất 5 lon còn nó nhẹ đô hơn 3 lon, 2 thím mỗi người một lon cứ nâng lên hạ xuống nhấp môi cái là xong. Thanh toán xong xuôi chú gọi bạn chú ra nói nhỏ cả nhà đứng ngoài xe chờ chú chờ chú ra lên xe đi về. Chú ra nói nhỏ với chú ba rồi cả nhà lên xe về trong không khí bụng căng tròn và mắt lim dim. Người hào hứng nhất tối nay là thím 3 do tối nay chú quất nguyên mấy quả cà dê nên kiểu gì tối nay chả hùng hục như trâu húc mả. Nghĩ đến thế thôi mà nước lồn thím 3 cũng đã tứa ra rồi tối nay nhất định phải ăn cho no. Về đến nhà xe được đánh vào trong mọi người xuống xe chú cũng cất xe xong còn chú 3 thì vẫn ngồi trên con SH. Thấy chú 3 không vào thím 3 hỏi.

– Sao không vào còn ngồi đó làm gì.– Chú tư kêu đi chơi tí cho nó biết thành phố lâu lâu mới có dịp lên thành phố.

Nghe giọng chú là thím 3 biết ý đồ của mấy ông này rồi đang định nói thì chú đi ra xen ngang.

– Hai anh em đi uống nước tí cho nó mát thôi chị cứ lên ngủ trước đi xíu em bàn giao nguyên vẹn a ba cho chị.

Thím tức lắm nhưng không nói được gì mọi sự mong chờ háo hức của thím giống như nước chảy mây trôi, không nói gì nữa đi thẳng lên lầu. Chú ba với chú nhanh lên xe rồi chuồn đi để lại thím ba với một bụng ấm ức. Thấy tiếng xe máy đi thím hỏi thím 3 khi thím đi ngang phòng:

– Ai đi đâu mà thấy tiếng xe đi vậy chị.– Hai ổng không biết đi tò te tú tí ở đâu mà tối rồi còn rủ nhau đi hay lại tới quán chỗ mấy con tiếp viên lúc nãy, thấy mấy ông nói nhỏ là chị đã thấy nghi nghi rồi. Thím 3 xổ 1 tràng.

Bà với mẹ nghe chuyện cũng ra khuyên dải thím ba rồi ai về phòng lấy. Giờ phút này người sung sướng nhất có lẽ là nó nãy được tẩm bổ đủ chất giờ nghe nói hai chú đi massage gì đó thì thời điểm này nó lại chả sướng đến phát rồ phát dại lên ý chứ. Thím đóng cửa phòng lại là nó bổ nhào tới ôm thím vào lòng hôn ngấu nghiến. Hai đôi môi dính chặt vào nhau mà mút thím đẩy nó ra:

– Chờ người ta đi tắm đã người hôi rình đây này. Thím lẳng lơ đi vào nhà tắm.

Nó thì chả vội vàng gì kiểu gì đi massage cũng phải 1 – 2 tiếng mới về nó tha hồ mà nện. Lột sạch đồ trên người nó leo lên giường rồi đắp chăn lại. Trong chăn, con cặc đang được nó vuốt ve dần cửng tếu lên mở camera phòng thím ba lên coi, nó thấy thím 3 đang thay đồ không phải bộ đồ ngủ sexy mà chỉ là một bộ đồ ngủ bộ ngắn tay bình thường. Thím leo lên giường cầm chiếc điện thoại mở phim lên coi. Âm thanh dâm dục vang lên trên điện thoại làm nó giật mình thì ra thím 3 đang coi phim sex. Một bàn tay thím giờ này đang mân mê bầu vú, cúc áo cũng được cởi ra từng nút bộ ngực căng tròn đã lộ ra. Thím mút ngón tay rồi mân mê bầu vú, 2 đầu ti săn cứng, bộ ngực căng tròn được nhào nặn kèm tiếng rên ư ử. Có lẽ do ăn thịt dê lại thêm tí bia nữa nên cơn thèm cặc nó mới bùng phát mạnh như vậy. Chiếc quần cũng đã được lột ra tay thím đang trượt dần xuống, ngón tay ma sát âm hộ làm thím đê mê. Nó xem mà nứng hết cả cặc nghĩ kế xem có lý do nào để bắt gian được thím cảnh này không. 1 tia sáng bùng nổ trong đầu chiếc máy sấy hồi chiều thím 3 mượn của thím. Như bắt được vàng nó mặc vội chiếc quần đùi vào mặc kệ con cặc đang cửng tếu một ụ nó đi lên phòng chú thím 3. Nhịp tim nó tăng lên, nó cảm thấy hồi hộp.

Đứng trước cửa phòng nó không gõ cửa mà trực tiếp vặn khóa cửa mở ra. Cánh cửa hé mở cảnh tượng bên trong làm nó ngây ngốc. Thím 3 đang rên ư ử, trên người chiếc áo khoác hờ các nút đã bật tung hai bầu vú căng tròn nhô ra, phía dưới ngón tay thím đang mân mê lồn, ngón tay trỏ đang được thụt ra thụt vào kèo với tiếng rên đầy nhục dục. Cánh cửa bật mở không gian thời gian như ngưng đọng, bắt gặp hình ảnh nó đang nhìn mình trong tư thế khỏa thân lại còn đang thủ dâm thím vội vàng ngồi dậy, đôi tay vén áo che đi bầu ngực co chân lên nhưng điều này lại làm lộ ra con sò màu mỡ đang phơi bày trước mắt nó. Nó cố diễn nét bất ngờ nhưng con mắt nó mở to dán chặt vào phía con sò lông đang phơi bày trước mắt. Như hiểu được ánh mắt nó thím giật cái chăn phủ lên người rồi mắng nó:

– Đóng cửa lại Tũn, sao vào phòng thím mà không gõ cửa.

Thấy kế hoạch của nó đã thành nó nhây lại:

– Thì hôm bữa cũng có người thế với con lại còn thấy hết nội thất của con rồi nay con thấy lại huề thoy. Thím cầm gối ném về phía nó ra hiệu đuổi nó.

Nó bắt lấy cái gối rồi tiến vào trong cầm chiếc gối ném về phía giường.

– Con lên lấy cái máy sấy cho thím tư mà không ngờ lại thấy được cảnh hấp dẫn thế này thật là lên đúng lúc ghê. Nó đi về phía bàn cầm cái máy sấy trên tay, nó biết con cặc nó đang căng cứng nên cứ cố tình lân la để cho thím thấy.

Thím ánh mắt cũng không dám nhìn nó một cách trực diện nhưng nhìn xuống phía dưới con cặc nó đang u lên một cục. Sự thèm khát trỗi dậy nhưng do trong nhà còn có mọi người nên thời khắc này lý trí không thắng nổi tình dục.

Thím tức mình mắng nó:

– Lấy rồi thì đi xuống đi còn đứng đó làm gì.

Nó biết bây giờ chưa phải là thời điểm thích hợp dù sao cũng đạt được kế hoạch rồi nó nhìn lướt qua thím lần nữa rồi đi ra ngoài khóa cửa lại. Cánh cửa khép lại thím bỏ chăn ra cho thoải mái nhưng kèm với sự hụt hẫng. Con hàu giờ đã mỡ màng lắm rồi hột le cũng được thím nghịch này giờ sưng lên nếu lúc nãy nó đè thím ra chắc thím cũng chịu. Nghĩ đến đó lại càng tức mọi tội lỗi đều đổ hết lên đầu chú 3.

Nó đi về phòng thấy thím đã tắm rửa xong đang ngồi ở giường lướt điện thoại. Thấy nó đi vào thím hỏi:

– Đi đâu thế…– Tưởng thím gội đầu nên đi lấy cho thím cái máy sấy nek sợ tắm xong tóc ướt lâu khô làm không thoải mái.– Người ta có gội đầu đâu mà không thoải mái, thím 3 ngủ chưa.– Chưa thím 3 đang nằm lướt điện thoại thấy có vẻ khó ở.– Chả khó ở tối ăn thịt dê với uống tí bia vào người nó cứ hừng hực đây này.

Nghe thế nó chốt cửa rồi lột phăng quần áo ra rồi leo lên giường.

– Từ từ nào gì mà như hổ đói thế.

Nói vậy thôi nhưng chiếc áo hai dây kèm chiếc quần short bằng lụa trơn bóng được nó lột sạch. Cả thân hình trân truồng lộ ra hai đôi môi dán chặt vào nhau. Hai chân thím dang ra con cặc nó đặt vào đúng khe nhưng nó không đút vào trong vội dù nước nhờn đã có. Nó cứ ma sát phía ngoài bên trên bầu vú được liếm láp mút mát làm thím cứ oằn người lên sung sướng.

Bàn tay nó di chuyển xuống phía con hàu nước nhờn lúc này đã tứa ra, vuốt ve hai bên môi âm đạo ngón tay nó luồn lách qua khe chui vào trong. Tiếng rên ư ử ấm ớ trong cổ họng. Thấy nước nhờn tuôn ra đã đủ nó xoay người về phai thím theo tư thế 69. Vừa nhấc người lên hạ xuống thì con cặc đã ngâm sâu trong cổ họng thím. Cảm giác ấm áp kèm cơn sướng khi được thím sử dụng các tuyệt kỹ bú cặc làm nó sướng rên.

Nó liếm lồn một cách điên cuồng nước lồn tứa ra nhiều nó sợ chảy xuống giường nên với tay lót cái áo ở dưới. Thấy thím bú chặt quá nó sợ không trụ được rút con cặc ra khỏi người thím xoay người đâm thẳng con cặc vào trong âm đạo. Cảm giác được lấp đầy làm thím không kiềm chế được thím kéo đầu nó về phía bộ ngực, miệng nó cũng hé ra mà liếm mút:

– Địt em đi đit thím đi Tũn ơi thím sướng quá.

Nó nhấp một cách chậm rãi miệng mân mê hai đầu ti hai tay vuốt ve hai bên háng. Cơn nứng của thím đã tới mức giới hạn sau khi nó kích thích đầy đủ những khu vực nhạy cảm, thím vật nó nằm xuống dưới. Dương vật bị bật ra khỏi âm đạo ngay lập tức được thím cầm đút vào lại, thím ngồi trên nhấp một cách điên cuồng. Nó cũng hẩy mông lên hưởng ứng cảm giác sướng khoái làm cả hai rên lên trong sung sướng.

Hai tay nó với lên nhào nặn hai bầu vú rồi nó vươn người dậy ngậm lấy hai bầu vú mà mút, hai tay nắm chặt mông nhào nặn. Thím phía trên vẫn nhấp nhổm một cách điên cuồng nhưng nhấp được một lúc thì mệt tốc độ cũng giảm dần. Đến lượt nó thể hiện kỹ năng nó biết không thể trụ lâu được nữa nên chỉ có một tư thế để đạt được sướng khoái nhất đó là kiểu doggy.

Nó đẩy thím nằm xuống hai tay hai chân trụ xuống giường mông vểnh lên. Nó cầm con cặc đâm lút cán vào trong cảm giác sướng khoái chạy dọc xương sống thím. Nó nhấp chầm chậm rồi ra tăng tốc độ, tiếng phập phập vang lên giữa hai bộ phận ma sát. Cặp mông nẩy tưng tưng sau mỗi cú nhấp của nó. Thím không chịu được hai tay xoải xuống giường mông vẫn vểnh lên. Thím cắn vào chăn để kìm nén âm thanh sung sướng lại, phía sau nó nhấp tới nhanh mạnh như pittong được tiếp thêm nhiên liệu. Cầm hai bên hông mà nắc dương vật nó đi vào tận sâu trong đáy huyệt làm thím sướng phải ghì chặt tay xuống dưới giường.

– Sướng quá Tũn ơi thím sắp tới rồi sâu lên mạnh lên Tũn ơi.

Nó nghe thấy mà sung sướng ra sức đóng liên tục vào lồn, thím nằm dưới cứ ư ư ư nhưng do cắn chăn nên âm thanh giảm đi rất nhiều. Cơn sướng khoái cực hạn ào tới với cả hai làm cả hai đều rên lên những tiếng sung sướng. Sức lực gần như đã cạn kiệt cả hai bổ nhào xuống giường mà nghỉ mệt. Nằm nghỉ trong cảm giác sung sướng, thỏa mãn nó nói với thím:

– Nay tới bến luôn chưa người đẹp.

Thím lúc này nằm thở ở dưới tinh trùng đang trào ra chảy xuống lỗ đít, thím bật dậy chạy vào nhà vệ sinh. Nó nằm ngắm nhìn bộ mông núng nính nẩy tưng tưng mà thèm thuồng.

Rửa ráy xong nó nằm ôm thím một lúc thì tiếng xe máy SH về tới sân. Nó với thím vội tách nhau ra rồi ai nằm về chỗ người đó. Tiếng cửa phòng bật mở thấy thím chưa ngủ hỏi:

– Em chưa ngủ à…– Anh với chú ba đi đâu mà về trễ vậy, nãy thím 3 cằn nhằn quá trời kìa.– Đi uống nước thôi chứ đi đâu đâu…– Ừm tôi biết tỏng mấy ông quá chắc lại massage với mấy e vú to mông bự chứ gì.– Massage đâu mà đi uống nước tiện chở chú ba đi chơi cho biết thành phố.– Tôi mà biết được thì ông cứ liệu đó.

Nói xong thím không thèm nhìn chú nữa chùm chăn đi ngủ.

Tắt đèn cả không gian chìm trong im ắng chỉ có những con người đang bứt rứt vì không được thỏa mãn là vẫn mãi trằn trọc không ngủ được.

Ngày mới lại bắt đầu, sáng sớm cả nhà lại tụ tập nhau ăn sáng. Không khí cả nhà vẫn vui vẻ chỉ có thím ba với nó là không khí ngại ngùng bao trùm cả hai mà không phải là cả hai chỉ có thím 3 là có tật giật mình bị bắt lúc nào không bắt lại đúng lúc đó thì còn mặt mũi nào mà nhìn mặt nhau nữa. Không biết vô tình hay cố ý mà bữa sáng nó lại ngồi đối diện với thím ba.

Thím ba thì không dám nhìn thẳng nó mà cứ cắm cúi ăn bún còn nó kèo trên nên nó như nắm được cán cứ thỉnh thoảng nhìn thím rồi cười tủm tỉm. Thím ba biết nó nhìn mình nhưng không dám tạo ra tác động gì lớn như không quan tâm nhưng nó đâu để mọi chuyện trôi qua dễ dàng vậy. Lợi dụng lúc mọi người không để ý chân nó duỗi ra chạm vào chân thím.

Bị tác động thím rụt chân lại nhưng nó lại thích đùa dai, chân nó cứ mon men chạm lên đùi. Sáng nay thím mặc quần short jean làm da mát mẻ của thím bị nó quấy rối. Thím bên trên ngồi nói chuyện cố tỏ ra bình thường nhưng bên dưới chân nó trêu đùa làm thím khó chịu muốn đẩy chân nó ra nhưng làm như vậy sợ mọi người sinh nghi nên thôi. Hai má thím ba ửng đỏ lên không biết do bún nóng hay động tình.

Thím húp vội tô bún rồi nói mọi người mệt nên phòng nghỉ ngơi để lại nó nãy giờ được trêu đùa làn da mềm mại mà thích thú. Nó cũng húp vôi tô bún rồi lên lầu lấy balo đi học, cả nhà ngồi dưới vẫn nói chuyện rôm rả. Biết chỉ có thím 3 ở trên phòng nó đi lên phòng thím ba cửa không khóa nó mở cửa nhẹ nhàng thấy thím ba đang nằm trên giường chăn đắp hờ mắt nhắm nghiền.

Tiếng mở cửa nhẹ chắc thím nghĩ là chú ba lên lên cũng không để tâm cứ nằm lim dim mắt. Nó ngó thấy mọi người vẫn đang nói chuyện lẻn vào đi lại phía giường, mắt thím vẫn nhắm nghiền hai má ửng đỏ lên vì nứng, nhanh như chớp nó kéo cái chăn xuống úp mặt vào vú mà hít hà. Thấy bị tấn công bất ngờ hai mắt mở choàng, phát hiện ra là nó thím cố vùng vẫy đẩy nó ra.

Nhưng giờ phút này sức thím làm sao bằng được sức nó, nó kéo vạt áo lên đôi gò bồng đảo lộ ra. Lúc nãy lên phòng nên thím cỡ phăng cái áo ngực ném ra nằm cho dễ chịu nên giờ kéo áo lên hai núm vú săn cứng hiện ra bị nó ngậm liếm như con hổ đói. Thím lúc đầu còn khác cự mạnh nhưng dần dần tình dục lấn át đi lý trí đôi tay lúc nãy đẩy đầu nó ra thì giờ đang dí chặt đầu nó vào vú để cảm nhận sự sung sướng.

Tay nó cũng nhanh luồn vào trong quần thím mà xoa qua được lớp quần lót nước nhờn đã ướt đẫm từ lúc nào. Nó lách ngón tay trỏ vào trong mà ngoáy mà móc bên trên cặp vú bị đôi môi nó thôi miên làm thím sướng đến phát điên. Tiếng ưm ưm trong cổ họng thím vang lên làm nó sung sướng nhưng tiếng điện thoại vang lên đã phá tan tất cả. Cả hai bị giật mình tách nhau ra ngó thấy chiếc điện thoại của chú đổ chuông, thím vội đẩy nó ra chỉnh lại quần áo rồi cầm điện thoại xuống cho chú. Nó biết cơ hội đã bị vụt mất cũng về phòng xách ba lô đi học. Lúc này chỉ có một người là cảm thấy thiếu thốn hụt hẫng nhất đó là thím 3.