Chapter 3
========================================

Nằm trên giường tay nó mân mê massage cho con cặc của nó.

– Mé bóp đau ghê định triệt sảnh mình hay gì. Nó rủa thầm…

Nó suy nghĩ về những hành động nó làm để kích thích thím tuy vẫn chưa hiệu quả nhưng kết quả mang lại lại ngoài sức mong đợi của nó. Nó đã được khám phá gần như toàn bộ phía bên dưới của thím mà chỉ nhận được ánh mắt thách thức chứ chắc chắn là thím sẽ không tố cáo những việc nó làm với chú vì mỗi lần như vậy nó sờ bướm thím cũng ra nước không ít không ít. Đang nằm suy nghĩ miên man thì tiếng oto làm nó sực tỉnh.

Tiếng oto tắt, tiếng chú thím nói chuyện rôm rả, nghe tiếng chú nó gọi nó:

– Xuống nhậu Tũn ơi nay có mồi bén.

Xuống nhà thím nó đang sắp xếp bàn còn chú sau khi đánh tiếng gọi nó thì lên phòng tắm rửa. Thím không thèm nhìn nó lấy một cái còn nó thì vẫn hậm hực vụ bóp cu lúc nãy nên cũng mặc kệ luôn. Chú tắm xong trên tay cầm xuống chai chivas 18 đi lại bếp.

– Qua chú được biếu chai rượu chú cháu mình nhậu một bữa lâu lắm rồi không nhậu ở nhà.

Nó đón chai rượu từ tay chú rót ra 2 li. Âm thanh cụng ly vang lên lại thêm mồi bén nên cà cưa một lúc đã thấy hết nửa chai. Thím ngồi bên cạnh thì liên tục kêu chú uống ít thôi nhưng rượu vào thì làm sao mà hãm được nữa. Thím tức mình để 2 chú cháu ngồi nhậu còn thím đi lên phòng…

– Zô chú trăm phần trăm…

Cứ thế hết một chai cả 2 nằm bẹp dí trên bàn không biết trời trăng mây trời gì.

Thím nằm trên lầu thấy ở dưới yên tĩnh so với lúc nãy tiếng cụng ly zô ầm ầm, chắc tan tiệc rồi nên thím xuống dưới xem.

Xuống dưới nhìn 2 thanh niên nằm chình ình trên bàn mà ngán ngẩm.

– Đã bảo uống ít thoy thì không chịu uống cho lắm vào lại khổ mình. Thím thở dài.

Tiếng ngáy khò khò của chú đều đều còn bên nó thì nằm trên mặt bàn dãi dớt ra.

Thím dọn dẹp sơ rồi dìu chú lên phòng. Do phòng ở phía trên lầu mà chú nó thì to như con tịnh nên phải vất vả lắm mới dìu được chú lên. Đến lượt nó cũng tương tự. Tay nó được thím vòng lên vai, khi đứng lên thì con cu nó lúc này cũng ngỏng lên cứng ngắc. Thím ngại ngùng nhìn nó thì thấy nó mắt lim dim không biết trời trăng gì rồi.

– Say mà con cu cũng ngổng lên được đúng là đồ dâm dê.

Vất vả mãi lên được tới phòng, mở cửa vào quăng nó cái ình xuống nệm thím trực bỏ về phòng nhưng ánh mắt lại bị thu hút bởi con cu đang ngổng lên. Thím lay lay nó gọi nhưng thấy nó nằm im bất động chỉ có hơi thở là đều. Ánh mắt thèm thuồng nhìn con cặc chỉ cách lớp vải mỏng, thím nuốt nước bọt. Thím đánh liều kéo nhẹ chiếc quần chun ra con cặc nó ngay lập tức bật ra vương lên ngạo nghễ. Thím nó hà hốc mồm về độ to của nó. Tuy đã nhìn thấy một lần nhưng lần này được nhìn cận cảm giác nó khác ghê. Dự định là chỉ xem thôi nhưng lúc này mọi dự định đều bị mờ nhạt thím thò tay nắm thử.

– Ôi chu choa sao nó lại cứng ngắc thế này. Ngước lên nhìn nó không thấy phản ứng gì thím yên tâm.

Cơn nứng bộc phát nước trong lồn ứa ra. Sợ chú tỉnh bất thình lình thím về phòng xem chú. Tiếng ngáy đều đều vang lên làm thím yên tâm. Qua lại phòng nó lúc này con cặc vẫn đang chĩa thẳng lên trời cứng ngắc. Một suy nghĩ táo bạo đột nhiên nhảy số trong đầu thím…

– Nó say thế này chắc không biết gì đâu. Nghĩ xong thím cũng chốt cửa lại…

Nói là làm thím ghé sát mặt vào dương vật ngửi. Một mùi hương nam tính xộc thẳng vào mũi thím. Dục tính tăng cao làm thím mất tự chủ khẽ nhìn nó rồi bờ môi tiến tới chạm nhẹ vào dương vật nó. Lưỡi liếm nhẹ chất nhờn dính trên dương vật rồi há to nuốt cả con cặc vào miệng. Sợ nó tỉnh dậy nên thím làm rất nhẹ nhàng. Đôi môi hé to di chuyển sâu con cặc vào trong cuống họng.

Thím xoa nhẹ hai bìu dái nó cùng với đó nhả con cặc ra lưỡi lướt lên xuống trên gốc cặc nó. Nước lồn thím lúc này cũng chảy ra ướt đẫm cả chiếc quần ngủ thím vạch quần lót sang rồi vuốt ve âm đạo. Tiếng ưm ưm dâm dục vang lên trong căn phòng dâm dục. Nó trong sơn say mơ hồ cảm nhận được có ai đó đang bú cu nó nhưng rượu làm nó không tài nào hình dung được cảm giác đó là thật hay mơ.

Sau khi mút chán chê con cặc vẫn cứng ngắc thím liều mình đưa lồn chạm vào dương vật nó hai tay chống ra sau. Trong suy nghĩ của thím thím chỉ dự định cho lồn với cặc nó và chạm với nhau chứ không muốn để cặc nó đi vào nhưng khi đầu khấc nó chạm vào hột le thì giống như điểm trúng huyệt. Thím không thể tự chủ được nữa cơn nứng lúc này đã lên tới đỉnh điểm ngồi dậy cầm con cặc cứng ngắc từ từ đi vào trong âm đạo.

Nước nhờn lúc này đã khá nhiều nên dù con cặc nó to nhưng cũng chỉ lúc đầu hơi khó vào còn khi đầu khấc đã qua được thím ở phía trên từ từ dập xuống. Thím không dám dập mạnh vì sợ nó tỉnh phần nữa của nó to quá làm thím thốn. Bất giác thím rên lên sung sướng khi cặc nó chạm được tới tử cung. Sau khi đã quen dần với kích thước thì thím thành thạo đưa đẩy cho cặc nó khám phá bên trong một cách mạnh bạo hơn. Rồi cơn cực khoái tràn tới làm thím giật giật mấy cái rồi một tia nước phun lên áo nó bắn cả xuống nệm. Cơn cực khoái qua đi nhưng cặc nó vẫn cứng ngắc cơn nứng thím cũng chưa có đủ thím lại tiếp tục đưa đẩy.

– Địt thím đi… á… địt… thím… mạnh nên… Tũn ơi thím s… ướng quá… buồi con to quá. Thím nói trong vô thức…

Đầu óc thím lúc này trống rỗng thứ duy nhất tồn tại lúc này chỉ là thứ trong lồn thím cảm giác này suốt bao nhiêu năm thím chưa cảm nhận được. Gia tăng tốc độ nhún nhảy trên dương vật thím rút ra xoay mông về phía nó 2 chân tì xuống giường. Lại một lần nữa dương vật đi vào ngọt lịm. Ngồi theo tư thế này thím cảm giác dương vật nó khít chặt hơn với lồn thím.

Thím nhẹ nhàng vì nó thốn hơn tư thế lúc nãy. Thím day day hột le để được nhờn tứa ra thêm nữa. Tốc độ nhấp được cải thiện khi đã quen thím điên dại đưa đẩy. Cặc nó bị bao chặt với tư thế này lại thêm tốc độ nhấp của thím làm nó đặt tới cực hạn nó giật giật liên hồi. Nhanh chóng thím cũng cảm nhận được con cặc mó gần tới giới hạn xuất tinh.

Thím nhanh chóng rút con cặc ra quay lại rồi ngậm sâu vào con cặc mà mút mút một cách điên cuồng tay di di hột le đang sưng to. Cho đến khi con cặc không chịu nổi nữa một dòng tinh trùng phun thẳng vào cuống họng của thím nó làm thím nó sặc do lượng tinh trùng nhiều thím dự bụng sẽ ngậm rồi nhả đi nhưng tình hình này thím bắt buộc phải nuốt xuống.

Kèm với đó là cơn cực khoái tới với thím thêm một lần nữa người thím giật giật, tia nước từ bướm thím phụt ra. Con cặc trong miệng được nhả ra thím nằm xuống giường mắt nhìn lên trần nhà. Sau cơn sướng điên cuồng đó nhìn lại đống chiến trường thì ôi thôi tấm nệm bị ướt nguyên một mảng lớn nhưng không có cách nào dọn dẹp được do nó nằm chình ình trên đó.

Còn về phần nó nó mở hồ cảm giác sung sướng nhưng cảm giác nó chỉ giống một giấc mơ một giấc mơ sung sướng thoy. Ngước lên nhìn đồng hồ thấy cũng đã trễ thím dọn dẹp sơ qua rồi về phòng. Nãy giờ thím làm với nó mà sợ chú tỉnh bất ngờ nhưng may sao về phòng vẫn thấy tiếng ngáy đều đều. Thím vào nhà vệ sinh rửa ráy sạch sẽ xong đứng trước gương nở nụ cười mãn nguyện.

Do tối hôm qua ai cũng mệt nên buổi sáng ai cũng vẫn đang chìm trong giấc ngủ. Chỉ cho đến khi tiếng cu Tí đập cửa phòng ba mẹ nó kêu dậy thì lúc này thím mới lồm cồm bò dậy. Ngước nhìn đồng hồ đã 6h45 nhìn qua chồng vẫn đang ngủ thím vội vã thay đồ rồi chở cu Tí đi học. Xong về đến nhà thím qua phòng nó cũng thấy nó đang ngủ thím vô phòng lay lay nó…

– Dậy đi học kìa Tũn trễ roy.

Có người lay làm nó mở mắt đầu nó lúc này nặng như chì người uể oải. Thím gọi nó xong thì cũng đi ra ngoài luôn tại trước khi lay nó thím quan sát hết một lượt con cặc nó ngổng lên căng cứng sau lớp quần còn những vết ướt hôm qua thì đã không nhưng nhìn vẫn thấy những vết loang lỗ. Trong bụng cũng hơi lo lắng sợ nó phát giác nhưng nghĩ lại qua nó say như chết thế thì biết thế nào được mà nghi ngờ. Nó đi vào nhà vệ sinh cầm con cặc trong tay nó thấy con cặc nó được bao quanh giống như nước nhờn bị khô lại. Xem quần thì thấy bình thường không có biểu hiện mộng tinh. Tiếng thím dưới nhà vọng lên thúc dục nó làm nó ngắt dòng suy nghĩ…

Nó vệ sinh cá nhân xong người cảm thấy tỉnh táo rồi xách con xe đi học. Chú nó thì dư âm của chai rượu hôm qua nên vẫn còn chìm đắm trong những giấc mơ đẹp…

Thấy nó ra khỏi nhà thím vội vào phòng nó lột tấm ga nệm đi giặt. Nhìn tới sọt rác thì thím cũng bất ngờ trong sọt rác toàn giấy vo thành cục. Thím nhớ tới cục giấy hôm bữa thím mở ra nhặt ở dưới giường nó thì đỏ mặt.

– Thằng quỷ này làm gì mà tự xử nhiều thế đúng là sức trâu. Thím nghĩ thầm.

Khuôn đồ ra máy giặt rồi xuống bếp nấu ăn. Đang nấu ăn thì tiếng chú nhè nhè vang lên:

– Rượu uống nặng ghê mệt hết cả người.

Nghe chú nói thì đến thím cằn nhằn:

– E nói uống ít thì không nghe đâu bao nhiêu cũng là ít h thấy hậu quả chưa.

Chú đi về phía thím thím đang nấu nồi cháo đứng phía sau chú bóp mông thím.

– Lần sau nghe lời vợ…– Xí. Cái tay làm gì đó tránh ra để e nấu bữa sáng nào.

Nghe thím nói vậy chú luồn hẳn tay vào trong quần ngón tay đi thẳng xuống phía âm đạo. Miết một hồi thím không chịu được ngồi xuống kéo quần chú xuống cầm con cặc đưa vào miệng mà liếm mút. Tay chú ghì chặt đầu thím hông đây liên tục ra vào. Đến khi không chịu nổi nữa thím kéo quần đùi ngủ xuống vạch quần lót sang một bên đẩy con cặc chú đi sâu vào. Tuy cặc chú nhỏ hơn so với con cặc hôm qua thím thử nhưng giờ phút này thím cũng không quan tâm tới nữa. Chú nằm dưới thì hẩy mông lên thím ngồi trên thì dập xuống.

– Á… SƯỚNG QUÁ CHỒNG ƠI… ĐỊT E ĐI CHỒNG ƠI…

Tiếng rên dâm dục của thím làm chú càng hăng máu. Chắc do vẫn còn hơi rượu trong người với sau giấc ngủ tối qua nên sáng nay thời gian trụ của chú lâu hơn bình thường. Chú kêu thím đổi sang kiểu doggy, thím trụ xuống sàn chú đẩy từ phía sau. Cặc chú chui tọt vào trong âm đạo thím lúc này nước nhờn đã chảy ướt đẫm. Các thớ thịt mềm làm chú phê lên tận óc sướng quá lại không kìm nổi nhấp được vài cái thì đóng thẳng mớ tinh trùng vào lồn thím. Thím thì tạm hài lòng với thành tích của chú hôm nay một phần cũng vì tối qua được ăn no rồi nên cũng cảm thấy thoải mái.

Thím nằm bệt xuống sàn sung sướng nhìn chú…

– Nay dai phết nhỉ…– Chuyện anh mà lại.

Nói rồi chú đứng dậy mặc đồ rồi đi lên phòng tắm rửa để lại thím vẫn nằm đó. Tinh trùng trong lồn thím chảy cả ra sàn bếp. Thím dọn dẹp lại rồi cũng lên phòng tắm rửa. Cứ như vậy mấy ngày chú ở nhà liên tục do dự án vẫn đang tiến hành và có đứa em trông coi giùm chỉ có trường hợp cấp thiết thì chú mới cần phải qua. Chú ở nhà nên nó cũng không có dịp gần gũi thím.

Thứ mà nó làm duy nhất vẫn là đống giấy cục mỗi tối xem thím tắm với nhiều khi thím với chú chịch nhau trong nhà vệ sinh làm nó tốn tương đối tinh trùng. Cho tới ngày cuối tuần cu Tí đòi ba má cho đi Suối Tiên chơi. Nó cũng nghe nó về chỗ này lâu rồi nhưng giờ mới có dịp đi thăm quan. Cả nhà quyết định ngày mai thứ 7 sẽ đi. Nó với cu Tí hào hứng lắm nên tối đó cả nhà đi ngủ sớm để sáng mai đi chơi.

Hôm nay thím mặc nguyên một cây trắng một chiếc chân váy ngắn với chiếc áo thun trắng đi đôi giày thể thao cũng trắng nhìn như gái 18 vậy. Sexy và trẻ trung là từ duy nhất miêu tả thím lúc này. Chân váy ngắn chỉ hờ che được qua mông một chút nhìn cực kỳ sexy với gợi cảm. Xe tiến vào khu vực bãi gửi xe oto của Suối Tiên dọc đường đi nó hay liếc trộm thím nó. Chú với thím ngồi ở phía trên còn nó với cu Tí ngồi ở phía sau. Váy thím ngắn lên khi ngồi đôi chân trắng phím trước làm nó thích mê. Thỉnh thoảng ngồi mỏi thím nhích nhích một chú nó thấu được một chút viền quần lót trắng hiện ra.

Gửi xe xong chú đi mua vé cho cả nhà rồi qua cổng lớn cầm trên tay tấm bản đồ lần lượt từng địa điểm được đi qua. Điểm đến đầu tiên là PHT khám phá lịch sử loài người. Cả nhà nó 4 người ngồi trên chiếc thuyền tròn rồi theo dòng nước đi vào bên trong. Cu Tí ngồi giữa ba má cò nó ngồi cạnh thím. Bóng tối bao trùm toàn bộ không gian 2 màu ánh sáng xanh lam vào đỏ là chủ đạo để tạo nên sự rùng rợn cho nơi này.

Hai bên đường đi là lịch sử loài người được tái hiện qua những tượng người tĩnh cũng có cả những hình động kèm với đó là những hình thù ma quái để tăng thêm sự rùng rợn. Ánh mắt ai cũng nhìn vào hai bên đường đi đầy thích thú, nó cũng vậy đây là lần đầu tiên nó được đến những nơi thú vị thế này. Đang đi thì trên trần nhà có một bức tượng nhìn như zombie lao xuống dọa người. Thím đang ngồi cạnh nó thì bị giật mình ôm chầm lấy nó hét lên. Nó đang coi cũng bị giật mình hú hồn. Cảm nhận có gì đó êm êm đang áp vào mình nó nhìn thì thấy thím đang ôm ép sát vào nó.

– OK rồi thím con đó đi qua rồi. Lớn rồi mà nhát…– Kệ thím ai mà chả sợ ma. Thím buông nó ra nói.

Nãy giờ nó chỉ chăm chú nhìn xung quanh háo hức thăm quan quên đi người ngồi bên cạnh nó là thím. Cho đến khi bộ ngực kia áp vào nó làm nó chú ý đến. Nó ngó chú thì chú vẫn đang nhìn xung quanh các công trình mô phỏng. Lợi dụng địa hình đi qua những chỗ tối tay nó đặt xuống mon men sờ lên đùi thím. Thím đang coi dáo dác xung quanh cảm nhận thấy bàn tay nó mân mê đùi mình mỗi khi đi qua chỗ tối nhưng vì có chồng với con bên cạnh thím không dám phản ứng mạnh chỉ véo tay nó.

Nhưng như vậy nó không chừa lại còn mân mê sâu hơn vào bên trong chạm tới cả vùng cấm địa. Vốn dĩ nay thím mặc chiếc váy ngắn để chụp hình nhìn cho trẻ trung thì giờ lại tạo điều kiện cho nó làm bậy. Bàn tay nó lướt từ đùi chạm vào quần lót. Nó nhanh tay vén quần lót sang một bên bàn tay lướt qua âm đạo. Thím lấy cái áo chống nắng đang cầm trong tay phủ lên đùi.

Bàn tay nó được dịp miết liên tục vào âm đạo. Nước nhờn chảy ra nó cho một ngón tay vào trong lỗ âm đạo móc ra móc vào. Nước nhờn chảy ra nó cảm nhận được thím đang cố tình khép chặt chân lại để cho tay nó không đi sâu thêm nữa. Nó cứ móc miết bên trong các thớ thịt ngón tay cái ngoài thì tập kích hột le. Nó cần bàn tay thím đặt sang cục u đũng quần nó.

Do trời tối chứ nếu không lúc này mặt thím thì đang dại đi vì sướng còn mặt nó thì đang hớn hở vì phê. Tuy nhiên quãng thời gian tối không lâu thì tới cánh cửa ra hết một vòng thăm quan PHT. Nó rút nhanh tay ra khỏi thím ngồi ngay ngắn như chưa có gì xảy ra. Ánh sáng phía cuối đường làm mọi người thăm quan vỗ tay ầm ầm. Ra ngoài lúc này hai má thím hơi đỏ lên nhưng cũng chỉ có nó để ý thôi còn chú với cu Tí thì đang nói chuyện với nhau rất vui vẻ.

Chú dắt Cu Tí đi trước còn nó với thím theo sau. Thím quay sang lườm nó còn nó thì giả bộ như không có chuyện gì cứ nghênh ngang đi vừa đi vừa ngắm xung quanh. Nay thứ bảy nên mọi người đến khu vui chơi cũng đông đa phần là gia đình ba mẹ và con cái. Cũng khá nhiều em gái nhìn sêm sêm tuổi nó ăn mặc phong cách làm nó hứng thú. Điểm đến tiếp theo là KLC – 18 tầng địa ngục.

Nghe cái tên thoy những ai mà sợ ma thì y sì chóc là không dám vào. Cả nhà cùng vào ngay cửa đã nhìn thấy Diêm La điện có hình ảnh Diêm Vương đang xử tội Lý Thông. Chỉ có khúc này do có ánh sáng lên mọi thứ bình thường nhìn sang bên cạnh là lối xuống địa ngục. Đứng ngay lối xuống ngó xuống dưới thì thấy tối thui lại còn thấy mấy hình ảnh bộ xương các kiểu làm cu Tí sợ không dám đi vào.

Chú động viên nó nhưng nó nhất quyết không đi kết quả là chỉ có nó với thím đi còn chú với cu Tí ở ngoài chờ. Nó đi trước còn thím đi sau. Tay thím thì cứ giữ tay nó sợ bị lạc hay sợ ma thì nó cũng không biết. Cũng giống như PHT không gian cũng tối nhưng ánh đèn ở đây ít hơn. Chỉ có những mô hình trưng bày bên trong mô hình là có đèn.

Người thăm quan trong này cũng lưa thưa vì nghe cái tên chỉ có những người cứng vía thì mới dám vào. Nó đi chậm chậm thăm quan xung quanh thím thì cứ ép sát vào người nó vú cạ cạ vào tay nó. Nó đẩy thím lên đi phía trước còn nó đi ngay phía sau thím. Con cu nó lúc này ngổng lên chạm vào khe mông thím. Thím phát giác ngay ý đồ của nó nhưng vì trong này tối với sợ ma nên thím cũng kệ nó.

Thím đi trước còn nó kè kè theo sau tay nó không còn thiện lành nữa nó cho tay xuống nhào nặn mông thím. Không thấy thím phản ứng nó cầm tay thím đẩy ra phía sau rồi nó cầm quần kéo tuột ra con cặc nó đặt tay thím vào. Không khí trong này thì cảm giác lạnh lẽo vô cùng nhưng con cặc nó lại trái ngược nóng ấm. Dường như lúc này thím không phản đối nữa vuốt lên vuốt xuống con cặc nó làm nó thích mê.

Nó nhìn xung quanh lựa chọn góc tối nhất kéo thím tiến lại. Thím đứng phía trước nó đứng phía sau. Nó luồn tay vào trong váy kéo quần lót xuống ngang đầu gối rồi tách hai chân thím ra một chút. Nó vòng tay ra phía trước vuốt nhẹ bướm thím Con cặc nó được rút ra khỏi tay thím đâm vào giữa hai chân. Nó đẩy qua lại ma sát ngoài âm đạo. Nước nhờn thím tứa ra, tay nó mân mê lên phía trên bầu ngực. Nó luồn tay qua chiếc áo lót chạm vào đầu ti. Nó bóp một cách êm ái phía dưới con cặc nó cũng cứ ma sát ở lớp ngoài âm đạo. Thím quay lại nói nhỏ vào tai nó một cách ngập ngừng.

– Nhanh đút vào đi thím hết chịu nổi rồi.

Nó cho tay xuống miết nhẹ rồi đút ngón trỏ vào trong để tìm lỗ. Kế đó con cặc nó lúc này cứng ngắc đâm thẳng vào khu vực cấm địa. Một tay nó bịt miệng thím để tránh phát ra những tiếng kêu dâm dục. Nó đâm lút cán dương vật vào trong giữ như vậy khoảng mấy giây. Nó phê thật sự trong cái không khí rùng rợn này mà nó lại đang được đit cái lồn ấm nóng của thím nó. Hai tay nó giữ hông thím để lấy đà nhấp. Nó nhấp nhẹ nhàng để cố tình trêu thím. Nó nói nhỏ vào tai thím.

– Thím thích không cặc cháu làm thím sướng chứ…– Nhấp đi thím sướng quá nhấp mạnh lên…

Thím nó ưỡn mông lên để nó đóng thật sâu. Con cặc nó chạm vào tử cung thím nó rồi lại rút ra.

– Ưm… ưm ưm…

Nó đẩy 3 cái nông nhẹ nhàng rồi đóng một cái sâu lút cán. Âm đạo ma sát với dương vật một cách trơn tru nó biết đây là lần ghi điểm với thím nên nó muốn thím nhớ mãi khoảnh khắc này.

Khoái cảm dâng trào nó vừa làm nhưng cũng canh me những người xung quanh. Âm thanh tiếng loa ồn ào phần nào áp đi tiếng rên trong cổ họng thím lúc này Vừa cảm giác sợ vừa sợ ma lại vừa sợ bị mọi người phát giác thím không giám rên lớn tính dục mặc dù đã đạt đỉnh điểm nhưng nó lại không thể phát tiết ra được. Mặt thím như dại đi mỗi khi con cặc của nó đóng sâu chạm tới tử cung.

Phía trên tay nó vân vê bầu vú 2 đầu ti cứng ngắc bị nó kẹp bởi 2 ngón tay lại còn bị nhào nặn không thương tiếc. 2 chân thím không trụ được nữa thím muốn ngã về phía trước. Nó di chuyển tay xuống giữ hông thím để có điểm tựa, nó kêu thím ngồi xuống cho dễ làm. Vì trời tối nên nếu ngồi xuống sẽ khuất hơn so với khi đứng. Thím quay người lại ngồi đối diện với nó theo tư thế úp thìa. Rất nhanh chóng môi nó tìm đến môi thím nhưng thím tránh né bởi thím chỉ muốn dành đôi môi này cho người mà thím yêu thương. Nó cũng hiểu được điều đó nó bắt đầu di chuyển môi lên 2 vành tai. Thím nổi da gà khi nó liếm tại rồi đi dần xuống cổ.

Tiếng thím nó vang vọng bên tai:

– Ưm ưm thím sướng quá cặc cháu to quá đit nát lồn thím đi…– Cháu cũng sướng qua thím ơi bướm thím khít quá.– Bú vú thím đi thím thèm quá.

Nó sướng như điên vạch áo thím lên đôi gò bồng đảo hiện ra nhưng ở thời điểm này chỉ là một màu tối đen. Nó úp mặt vào cặp vú to tròn và mềm mại của thím. Nó liếm 2 đầu ti rồi liếm vòng quanh bầu vú căng tròn. Nó cố há miệng thật to để ngoạm cả bầu vú. Thím nó ngồi trên nhấp liên tục thím dang chân ra hết cỡ để dương vật đẩy vào sâu.

2 tay nó lúc này đang đặt trên mông thím mà liên tục nhào nặn. Thím nhấp phát nào là nó cảm giác lên thiên đường phát đó. Nó có dấu hiệu chuẩn bị xuất nó nói nhỏ vào tai thím.

– Cháu xuất vào lồn thím nhá…– Đừng cháu mình còn đi chơi nữa cháu xuất vào nó chảy ra thím khó chịu lắm.– Vậy thím mút nó đi…

Thím nhấp thêm vào cái nữa rồi đứng dậy nó cũng đứng dậy nhanh chóng. Vừa đứng lên thì miệng thím lấp ngay vào cặc nó làm nó sướng phát điên. Nó ghì đầu thím lại nó muốn đẩy dương vật nó vào thật sâu. Cơn sướng cực hạn đến một dòng tinh trùng nóng hổi đặc quánh xuất thẳng vào miệng thím. Thím vỗ vào tay nó ra hiệu cho nó nhả ra. Nó sướng phê người buông đầu thím ra.

Toàn bộ tinh trùng được thím nuốt sạch lại còn làm sạch cả dương vật cho nó. Thím nhanh chóng mặc lại quần lót rồi cùng nó đi thăm quan thêm một chút nữa cho cả 2 lấy lại cảm xúc bình thường trước khi ra ngoài. Lúc này đây trong 2 người chỉ còn cảm giác của sự sung sướng chứ không có cảm giác lạnh lẽo và sợ hãi của không gian u ám nơi địa ngục nữa.

Ánh sáng phía cuối đường hầm cửa ra kia rồi nó và thím đi ra nơi chú với cu Tí đang đứng chờ ngoài đó. Chú cằn nhằn sao tham quan lâu thế thì thím kiếm lý do rồi lảng đi. Giờ phút này nó thì ba hoa cho cu Tí nghe còn thím thì nói về cảm giác trong đó cho chú nghe. Vẻ mặt chú tiếc nuối khi không được vào trong.

Lang thang hết tất cả các trò chơi trong khu du lịch cả nhà ai cũng mệt phờ người. Đến tận 5h chiều cả nhà quyết định lên xe về. Thời gian về nhà cũng phải mất một tiếng ra xe thím kêu cho chu Tí ngồi trên để thím ngồi phía sau có chỗ nằm nghỉ một chút. Thím kêu nó cho thím mượn đùi để thím làm gối. Thím lấy cái áo chống nắng phủ lên phần váy ngắn.

Do diện tích ghế sau cũng không to lắm nên thím nằm phải co chân còn nó thì phải ngồi sát mép cửa. Nó lim dim mắt ngủ vì mệt mỏi nhìn xuống thím thím đang nháy mắt với nó. Con cặc nó ngay lập tức phản ứng cương lên một cách mạnh mẽ. Nó đưa tay kéo quần dịch xuống chút cho con cặc nó lòi ra. Ngay lập tức như một phản xạ lưỡi thím nó lướt đi trên con cặc nó thím hơi dịch phía người lên phía trước một chút cho dễ mút.

Trên xe tiếng nhạc du dương thím đang nhiệt tình bú cu cho nó. Mắt nó lim dim giả bộ ngủ nhưng thỉnh thoảng vẫn hé ra coi chú. Chú mệt mỏi tập trung lái xe phía trước phía sau thím đang say mê bú mút cặc nó một cách ngon lành. Nó luồn tay vào cổ áo thím xoa lên bầu vú day day đầu ti. Thím không dám mút mạnh vì sợ tạo ra tiếng động. Thím liếm lỗ ống tiểu của nó làm nó sướng tê người.

Mắt nó lim dim hưởng thụ tay thì bóp vếu thím. Sự vụng trộm làm cả 2 hưng phấn vô cùng. Rồi nó dí sát đầu thím vào sâu nó giật giật rồi xuất tinh thẳng vào cổ họng thím. Thím nuốt hết tinh trùng của nó rồi liếm sạch sẽ con cặc của nó. Xong xuôi thím nháy mắt với nó một cái rồi cả hai chỉnh lại quần áo tư thế rồi lăn ra ngủ.