Chapter 4
========================================

Xe về đến nhà ai cũng 6h tối nhím mặt ai cũng mệt mỏi thấy rõ. Nó thím với cu Tí lên trước còn chú đánh xe vào gara rồi lên sau. Mỗi người một phòng ai về phòng người đó. Lúc này nó cũng chẳng còn ham muốn gì với thím nữa vì tinh trùng của ngày hôm nay bị thím vét cạn rồi mà đa phần là do đi cả ngày đi bộ thế ai mà chịu được. Mở được cửa phòng nó phi luôn vào giường thậm chí cửa phòng còn không khóa.

Sau giấc ngủ trên xe, thím cũng đỡ mệt hơn nhưng cảm giác thèm nó cứ trực chờ. Từ lúc trên xe mút chim cho cu Tũn lại bị nó nắn bóp vú đã thế nó cứ day day cái đầu ti đâm ra trên thích dưới thèm. Chú lên phòng thấy thím đã nằm đắp chăn, máy lạnh cũng đã bật mát rượi chú hỏi thím:

– Không tắm rửa đi đã e đi cả ngày rồi.

Thím nháy mắt chú tay vẫy vẫy gọi chú:

Hiểu ý chú lấy chân đá cánh cửa cho nó khép lại rồi nhanh tay cởi bỏ đồ trên cơ thể phi luôn lên giường. Lên đến giường chú thấy thím chỉ mặc mỗi chiếc quần lót lọt khe màu đỏ siết chặt vào âm đạo phía trên là một chiếc áo lưới trong suốt.

Thấy vợ sexy quá kiềm chế không nổi chú lột luôn cái chăn vứt ra rồi theo tư thế 69 úp mặt vào lồn vợ. Thím cũng ngay lập tức áp sát đôi môi hé mở nuốt gọn con cặc chú. Vạch quần lót qua một bên lưỡi chú nhanh chóng luồn vào giữa khe 2 môi lớn. Chú banh 2 mép âm đạo ra cố gắng đẩy lưỡi vào sâu ngoáy tròn bên trong lỗ âm đạo. Thím bên này cũng không kém cạnh thím mút cặc chú tay massage 2 hòn bi.

Thím nhả con cặc ra há mồm ngậm lấy một hòn lưỡi thím đá bi tay vuốt trụ. Chú sướng phê người cũng tự hỏi sao vợ mình dâm thế nhỉ. Sợ không chịu được với kỹ năng của thím chú xoay người lại lột nhanh quần lót thím ra kéo chiếc áo lưới lên. Chú úp mặt vào đôi gò của thím mà liếm mà mút. Nhìn cặp vú to đang nẩy tưng tưng chú nổi hứng muốn thím dùng vú để đit cặc. Chú nằm còn thím chồm lên phía cặc cho con cặc vào chính giữa khe vú. Thím mút cặc qua một lần rồi ép bầu vú vĩ đại vào cặc chú. Cặp vú mềm mại ép sát con cặc trượt lên trượt xuống, chú không chịu được rên lên vì sướng:

– Vú vợ mềm quá sướng quá vợ ơi.

Thím vừa cọ vừa mút nhưng do cặc chú bị nhỏ nên khi kẹp vú vào gần như nó bị lọt thỏm phía trong chỉ chừa chút đầu khấc nhô lên. Thím liếm lỗ ống tiểu chú làm chú giật giật lên.

– Thôi tha cho anh vợ, làm vậy a không chịu nổi.– Lên đây đi e a sắp chịu hết nổi rồi.

Thím leo lên người chú cầm con cặc canh ngay lỗ từ từ trượt vào. Chú ngồi dậy úp mặt vào vú thím, thím ở phía trên hẩy mông nhấp lên xuống liên tục. Tiếng rên vang vọng khắp căn phòng.

– Em rên nhỏ thoy e muốn cả xóm nghe à. Chú nói nhỏ vào tai thím…– Kệ em sướng quá. Đụ mạnh đi chồng đụ em đi…– Ưm ưm ưm.

Bên kia phòng cu Tũn nó đang ngủ thì bị tiếng rên gợi dục đánh thức. Lúc nãy ngồi trên xe nó cũng đã ngủ được một chút nên nãy giờ nằm xuống giường mặc dù mệt nhưng khó ngủ đang liu riu chuẩn bị vào giấc thì tiếng rên làm tò mò. Nó lén mở của đi lại chỗ phòng chú thím, cửa phòng khóa nó áp tai vào cửa. Tiếng rên của thím như cố tình khiêu khích nó cho nó cùng nghe.

Nó khó chịu bực bội trong người nhưng giờ phút này cửa khóa rồi thì nó đâu thể làm được gì, đứng ngoài này ham muốn tăng cao theo mỗi tiếng rên dâm đãng của thím làm nó thấy khó chịu, nó lủi thủi về phòng. Bật camera lên chờ chú thím xong xuôi kiểu gì thím cũng đi vào nhà vệ sinh rửa ráy. Một lúc sau tiếng rên tắt hẳn, trên màn hình lúc này vú ngực cứ nảy tưng tưng theo mỗi bước đi của thím đi vào nhà vệ sinh. Vòi xịt lúc này đang nhắm thẳng cô bé mà xịt để rửa ráy.

Cu nó cứng ngắc nhưng không làm được gì. Từ lúc được nếm thím nó không muốn lãng phí tinh trùng để thủ dâm nữa mà muốn dồn toàn bộ nó cho thím. Nó tắt rồi vứt điện thoại qua một bên…

Đang nằm khó chịu trong người thì ở ngoài vang tiếng gõ cửa phòng nó. Tiếng thím vọng ở ngoài cửa.

– Tũn ơi đưa đồ dơ thím giặt nào…

Nó phi ngay ra cửa mở cửa cho thím. Thím đã thay một bộ đồ khác nhưng bộ đồ này làm nó bị cụt hứng. Một bộ đồ bộ dài từ tay áo đến quần không hở một chút nào. Điều làm nó chú ý nhất chính là cổ áo trên ngực cúc xẻ hơi sâu nhưng cũng chỉ lộ ra một chút của khe vú. Trái với sự hớn hở của nó là khuôn mặt bình thản của thím thậm chí là kèm một chút nghiêm nghị.

– Đưa đồ dơ thím đi giặt nào…

Thấy thái độ dửng dưng của thím nó tuột mod:

– Thím chờ chút để cháu thay đồ đã nãy về mệt cháu chưa có thay.

Thím vẫn đứng ngoài cửa phía trong nó lựa bộ đồ nhanh chóng rồi thay đồ trước mặt thím. Thím nhìn nó mà không chút ngại ngùng nhưng cũng không có phản ứng gì. Nó nghĩ như vậy là kích thích được thím nhưng nó đã nhầm. Thím nhận quần áo rồi mang đồ đi ra chỗ máy giặt khuôn mặt như không cảm xúc. Nó không hiểu bao nhiêu cảm xúc lúc chiều mà giờ thờ ơ lãnh đạm như vậy. Nhìn thím bê đồ đi nó chán nản đóng cửa lại.

Nằm trên giường nó suy nghĩ nhưng nó không biết sao thái độ của thím lại như vậy. Chán quá nó kệ luôn.

Thật ra trong thân tâm thím lúc thấy nó tồn tại 2 luồng suy nghĩ trái chiều.

1 bên là thím thấy ân hận vì đã lỗi với chú một bên là xúc cảm nhục dục của bản thân. Thím cố gắng gạt đi những xúc cảm đó, nếu không như vừa rồi lúc cu Tũn thay đồ con cặc nó cứng ngắc làm thím dao động nhưng thím đã phải dẹp bỏ nó. Nếu chú không có ở nhà thì chắc chắn ranh giới tội lỗi sẽ khó mà giữ được. Thím cũng khổ tâm suy nghĩ nhưng thím đã cố nén mình lại để không phạm tiếp những tội lỗi nhục cảm.

Về phòng thì thấy chú đã ngủ, thím xuống bếp mở tủ lạnh kiếm đồ để nấu bữa tối. Đang lúi húi kiếm đồ từ phía sau chiếc quần thím đang mặc bị tụt xuống ngang đầu gối, một con cặc to cứng đâm vào từ phía sau. Hai bên hông bị giữ, đầu thím với hai tay đang để phía trong cánh cửa tủ nên không có cách nào vùng ra được đành phải giữ vào ngăn tủ để làm điểm tựa.

Con cặc đó nhanh chóng và liên tục đẩy đưa vào tận tử cung thím. Kế đó nó bành 2 mông thím ra rồi nắn bóp sau đó vòng lên phía trước bóp hai bầu vú. Thím biết là ai nhưng lúc này chỉ biết chịu trận còn nó thì đang nhấp nhả một cách hăng say. Nghĩ tới sự thờ ở của thím nên trái với lúc đầu nó đâm nhanh mạnh dứt khoát thì sau khi đã thỏa mãn nó chậm dần tốc độ.

Nó muốn thím phải van xin nó để cho chừa cái tội bỏ bê nó. Đang trong cơn dục cảm thì tiếng điện thoại trên lầu vang lên kèm đó là giọng của chú. Cả 2 đang trong xúc cảm giật mình tách nhau ra. Nó nhanh chóng kéo quần lên rồi chuồn thẳng lên phòng. Thím sau khi được giải thoát thì vội kéo quần lên. Nước nhờn bên trong chảy ra chảy cả xuống đùi kèm với đó cơn sướng nửa vời làm thím khó chịu. Lên phòng thấy chú đang nói điện thoại vẻ mặt hốt hoảng làm thím thêm lo lắng.

Sau khi chú cúp điện thoại chú nói với thím.

– Anh hai vừa điện ba bị đột quỵ đang nằm ở bệnh viện Chợ rẫy e lên kêu cu Tũn thay đồ rồi mình vào bệnh viện.

Nói xong cả nhà thay đồ nhanh chóng rồi di chuyển lên xe ôtô tới bệnh viện Chợ Rẫy. Gọi điện cho anh hai – tức ba nó, chú hỏi phòng ông đang nằm. Theo hướng dẫn ba nó chỉ, cả nhà cũng tới được phòng cấp cứu.

Tới nơi nó thấy ba nó với thím 3 đang đứng ở trước phòng cấp cứu. Ba nó nói sơ về tình hình của ông để mọi người nắm được tình hình. Chú hỏi thím ba:

– Anh Ba đâu mà để chị đi.– Anh Ba được bác Năm giới thiệu với con bác nên ra ngoài Đà Nẵng để khảo sát công trình tháng sau bắt đầu làm. Nãy chị chị có điện nhưng anh nói anh đặt vé máy bay ngày mai nhưng hết rồi chỉ còn vé sáng sớm ngày kia mới vào được.

Đang nói chuyện bác sĩ ra mọi người nhốn nháo hỏi bác sĩ về tình hình của ông.

– Gia đình yên tâm ông đã qua cơn nguy kịch giờ chỉ chờ ông tỉnh lại để tiếp tục theo dõi.

Cả nhà nghe tin lành thì yên tâm hẳn. Một lúc sau tiếng điện thoại của ba nó kêu thì ra là mẹ gọi. Thì ra là bà với mẹ nó đi sau để dọn đồ mang theo do tình huống gấp gáp nên ba nó với thím 3 đưa ông lên viện trước. Giờ thì cả nhà đã đông đủ nó với cu Tí rịnh bà nên cứ lại hỏi han bà. Thấy sức khỏe của ông đã ổn định chú bàn bạc thống nhất với ba nó tối nay để mẹ nó với bà ở lại chăm ông còn cả gia đình về nhà chú ngủ. Cu Tí được chú thím gửi sang nhà ông bà ngoại chăm với đưa đón đi học mấy ngày để dành phòng nó cho mọi người trong gia đình.

Theo sự sắp xếp của chú thì tối nay chú với ba nó ngủ trên phòng cu Tí còn thím với thím ba ngủ phòng chú thím. May sao nó vẫn được ngủ một mình do nó lo lắng trên phòng nó bừa bộn nếu chú với ba nó ngủ phòng nó thì kiểu gì nó cũng bị la.

Ai cũng mệt mỏi cùng với đó là thời gian cũng không còn sớm nữa mọi người thu dọn rồi ai về phòng người đó.

Về phòng nó chốt cửa lại điều đầu tiên nó làm là bật camera phòng chú thím lên coi.

Thế nhưng điều làm nó thích thú lúc này là thím ba nó đang ở trong nhà vệ sinh. Thím ba nó năm nay mới 38 dáng người cũng có da có thịt nhưng cũng rất gọn gàng do ở quê hay đi tập aerobic với mấy bà trong xóm. Nhà chú thím ba thì cũng có điều kiện do chú cũng làm chủ thầu nhưng đa phần là chú làm ở quê. Trong nhà vệ sinh lúc này thím đang cởi chiếc áo đi kèm với chân váy dài lộ ra bộ đồ lót xanh nhìn kỹ chiếc quần lót cũng chủ vừa vặn bao lấy cô bé.

Nó há hốc mồm với phong cách ăn mặc của thím do ở ngoài thím ăn mặc kín đáo là để che đi vẻ gợi cảm bên trong. Tháo khuy áo ngực ra ánh mắt nó chăm chú dõi theo từng cử chỉ hành đông của thím. Nó zoom camera lên căng hết cỡ. Đầu ti thím hơi đen nhưng vú thím vẫn còn căng tròn. Nó thầm cảm thán ở tuổi này mà thím vẫn giữ được cơ thể hoàn hảo như vậy.

Bên dưới cặp mông cũng núng nính nhưng không bị xệ. So với thím thì cặp mông của thím ba đúng là vào hàng cực phẩm vừa to vừa tròn khe mông rõ ràng đúng thuộc hàng ngực tấn công mông phòng thủ. Có lẽ do tập aerobic nhiều nên thím giữ được cơ thể khá chắc chắn, vòng eo nhìn cũng cực kỳ nuột so với những người đàn bà cùng tuổi mà nó hay thấy.

Thím ba xối qua nước lên người bàn tay dừng lại ở phía dưới âm đạo. Có vẻ như thím chăm sóc cô bé này khá kỹ do nó thấy bím thím được cắt tỉa lông rất gọn gàng nhưng nhìn kỹ thì đúng là rất gợi dục. Trước giờ nó không để ý thím nhưng đúng hôm nay thì khác hẳn ánh nhìn của nó. Rửa ráy xong thím ba lấy bộ đồ của thím mặc do mẹ có mang đồ lên nhưng lúc về cả nhà về thím lại quên mang đồ theo.

Thím ba ra thì thím nó vào. Thím đã thay một chiếc váy ngủ ở nhà dài quá đầu gối một chút. Vào nhà vệ sinh nó thấy thím tụt chiếc quần lót xuống hai ngón tay đút vào trong âm đạo một cách gấp rút. Có vẻ như cơn nứng đã hành hạ thím làm thím lúc này không chịu đựng được nữa. Nhưng cảm giác có vẻ như hai ngón tay dù móc khá lâu nhưng có vẻ đối với thím là không đủ.

Thím cởi quần lót treo lên móc rồi đi ra ngoài. Nó cũng khá bất ngờ vì hành động đó của thím. Không lẽ thím mặc váy ngủ không mặc quần lót. Chỉ nghĩ đến đó thôi máu nóng của nó đã sôi trào. Nhưng không giống như nó nghĩ thím đi lên phòng tìm chú nhưng lên tới phòng thì phòng đã đóng cửa ánh đèn bên trong cũng đã tắt.

Cơn ngứa ngáy làm thím bứt rứt trong người do lúc nãy đang bị địt dở thì bị ngắt quãng. Sau một hồi đấu tranh tâm lý thím quyết định xuống phòng nó. Gõ nhẹ 3 tiếng cửa phòng bật mở, thím vụt vào phòng nó nhanh như cơn gió.

Cạch. Tiếng chốt cửa vang lên.

Ngay lập tức quần nó bị tụt xuống.

Một đôi môi ấm áp lấp đầy cây gậy nó đang nhô ra nãy giờ. Thím mút một các điên cuồng không đoái hoài tới bên trên nó đang há hốc mồm vì ngạc nhiên. Nhưng thời khắc này cảm giác tận hưởng nó thật sự không để lãng phí một phút giây nào cả. Đẩy nó nằm xuống giường thím cầm con cặc nó đâm thẳng xuống do thím không mặc quần lót. Thím nhấp một cách điên cuồng cơn nứng lúc này khiến thím như biến thành con người khác. Nó cũng phối hợp với thím đẩy mông lên để dương vật đâm vào sâu đồng thời nó ngồi lên lột trần cái váy thím ra. Giờ phút này hai con người đầy nhục dục đang lao vào nhau MỘT CÁCH ĐẦY MÃNH LIỆT.

Nó đẩy thím nằm xuống giường môi nó môi thím tìm lấy nhau. Lưỡi nó đi sâu vào cuốn lấy lưỡi thím. Thím cũng phối hợp nhiệt tình. Ở bên dưới con cặc đó tiếp tục được đẩy sâu vào tận tử cung. Nó nhả môi thím liếm từ cổ trôi dần dần xuống bầu vú. Lưỡi nó vân về hai bầu vú một cách điên cuồng.

– Ưm ưm anh địt em đi chồng ơi địt em đi em nứng lồn quá…

Câu nói làm nó kích động. Nó bế xốc thím dậy đặt thím nằm úp xuống dang hai chân thím ra rồi từ phía sau đâm tới. Cảm giác chưa đã nó bế thím ngồi lên hai chân kẹp lấy hông nó. Cặc nó bị tử cung ép chặt phía trên thím nhấp xuống liên hồi như chày giã gạo. Rồi cơn cực sướng cực hạn cũng đến nó đóng thẳng những gì tinh hoa nhất của nó vào sâu tận tử cung thím. Thím nó cũng giật nên sung sướng.

– Thím ra… á… á… sướng quá Tũn ơi.

Sau cơn điên cuồng thím tỉnh táo lại nhìn nó. Nó đặt lên môi thím một nụ hôn ngọt ngào. Chợt nhớ bên kia thím 3 không biết đã ngủ chưa thím vội vàng mặc lại cái đầm ngủ rồi đi về phòng. Trước khi đi còn không quên tặng nó một nụ hôn.

Về phòng thấy thím ba đã nằm đắp chăn tiếng thở đều đều. Thím đi vào nhà vệ sinh rửa ráy. Tiếng kéo của nhà tắm làm thím ba thức giấc:

– Đi ngủ đi em trễ rồi…

Thím nói vọng ra…

– Dạ chị ngủ đi em rửa cái tay rồi ra ngay.

Thím không dám chần chừ trong nhà vệ sinh lâu rửa ráy qua loa thím đóng cửa phòng rồi leo lên giường. Đặt lưng xuống giường mắt thím đã bắt đầu díu lại do cả ngày mệt mỏi cộng với cơn điên tình lúc nãy nên đang nói chuyện dở với thím ba thì thím đã chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. Không gian yên tĩnh của buổi đêm đưa mọi người chìm dần vào giấc ngủ.

4h30 sáng sớm mẹ nó gọi điện cho ba nó thông báo là ông đã tỉnh. Ba nó cùng chú xuống nhà thông báo cho mọi người. Ba nó với chú quyết định sẽ đi trước để thím với thím ba ở nhà chuẩn bị bữa sáng cho mọi người. Nó thì do tối qua mệt nên giờ này mọi người ai vào việc nấy còn nó thì vẫn đang ngáy khò khò trong chăn ấm nệm êm. Thím nó với thím ba đang ở dưới nấu đồ ăn sáng. Nấu nướng xong xuôi thím nó đi tắm còn thím 3 nó thì qua phòng nó kêu nó dậy. Cửa không khóa thím nó đẩy cửa đi vào, phòng tối thui do có tấm rèm che chỉ le lói chút ít ánh sáng buổi sớm lọt vào.

Thím nó đi lại phía rèm định bụng kéo rèm ra cho ánh sáng vào phòng mà đi lại có cảm giác nền nhà rít rít. Lại kéo tấm rèm ra xem có gì mà nền nhà nó rít vậy thì vừa kéo rèm ra thím đã há hốc mồm. Nó ngủ không mặc quần ạ trời đất ơi con cặc nó cứng ngắc buổi sáng mà thím ướm cũng cả gần bằng cái chày giã cua nhà thím. Ngượng đỏ mặt thím quay đi tò mò lúc nãy đi có cái gì đó rít rít thím nhìn xuống thì chu cha mạ ơi. Với kinh nghiệm hơn chục năm lấy chồng thì thím chắc chắn đó là tinh trùng khô lại. Rèm kéo ra ngay lập tức ánh chiếu vào cả căn phòng sáng choang nó cũng bị ánh sáng làm cho tỉnh giấc. Mờ mờ nhìn thấy thím 3 đang nhìn nó nó hoảng hồn:

– Sao thím lại vào phòng cháu?– Thằng quỷ m ngủ không khóa cửa đã thế lại không mặc quần. Còn nữa cái gì dưới nền nhà kia?

Nó vội vàng lấy cái chăn che lại cái của quý đang ngỏng lên của nó rồi vội vàng thanh minh.

– Sữa cháu uống nó đổ ra thoy xíu cháu dọn cho thím ra ngoài đi cho cháu thay đồ.– Gớm t chả nhìn thấy hết rồi ở đó mà che mới chả dấu.

Thím đi ra cửa còn cố ý chọc nó:

– To phết đấy. Để thím bảo ba mẹ m kiếm vợ cho chứ như thế này sớm muộn gì cũng hỏng.

Thím nói rồi cười đi ra để lại nó mặt ngơ ngơ như bò đội nó.

Nó mặc vội cái quần vào đêm qua chinh chiến nó nhớ lúc thím ra thím đóng cửa roy mà nó lại quên chốt.

– Lộ hết cả hàng. Nó chép miệng.

Ra cửa nó đã nghe thấy tiếng thím 3 hát vu vơ ở dưới lầu, mà không thấy tiếng ba với chú nó nói chuyện, nó đi qua phòng thím thì thấy thím đang lau khô đầu.

Thấy nó đứng ngoài cửa thím ngước lên nhìn:

– Mọi người đâu hết rồi thím. Nó hỏi nhưng ánh mắt lướt trên người thím…– Ông tỉnh rồi ba cháu với chú vô bệnh viện trước còn thím với thím 3 ở nhà nấu đồ ăn sáng xíu mọi người về rồi ăn.

Nghe chú với ba nó đi rồi nó bạo gan đi lại chỗ thím. Mùi thơm trên người thím làm nó ngất ngây. Thím thấy nó xà vào thì vô cùng cảnh giác né qua bên làm nó vồ hụt, Thím sợ nhỡ đâu bị thím 3 bắt gặp thì lại khó ăn khó nói. Thím lườm nó ra hiệu thím 3 đang ở dưới chớ có làm bậy. Nó kéo quần xuống chỉ vào con cặc lúc này đang ngóc lên. Thím không muốn do sợ thím 3 phát hiện cùng với nữa là tối qua thím no nê rồi nên sáng nay không ham muốn gì.

Nó cứ nhì nhằng kéo tay thím thím bực mình búng vào đầu cu nó làm thằng nhỏ á lên trong đau đớn. Tiếng kêu của nó to làm thím 3 đang ở dưới cũng phải lò dò đi lên. Trong phòng nó với thím đang bối rối. Thím nó thì chỉ định đùa búng nhẹ nó 1 cái để cho nó chừa mà ai dè quá tay làm thằng nhỏ đau điếng. Cầm chiếc máy sấy đưa cho nó thím dặn nó là nhờ nó sấy hộ tóc.

– Sao thế Tũn m làm sao mà kêu ca inh ỏi vậy.– Thím nhéo cháu bắt cháu sấy tóc giùm sai như nô lệ. Mặt nó nhìn vẻ hằn học y như thật.– Thằng quỷ thế mà t tưởng có chuyện gì.

Thím nó thì cứ ngồi yên cho nó sấy tóc.

Nghe tiếng bước chân thím 3 xuống dưới lầu thím nhanh vạch quần nó ra. Con cu bị đỏ lên một chút do vết búng, thím xoa nhẹ rồi cúi xuống mút cặc nó.

– Đó đền cho rồi đó.– Thím làm phải đến nơi đến chốn chứ ai chơi nửa vời vậy.– Để lúc khác thím bù cho sợ thím 3 nên đột ngột.– Thím nhớ nha cháu cho thím nợ.

Một lúc tiếng ô tô dưới nhà, mọi người từ bệnh viện về tập trung cả ở nhà chú. Do ông đã tỉnh nên chỉ để ba nó ở trong với ông còn để bà với mẹ nó về ăn uống tắm rửa. Căn nhà giờ râm ran tiếng nói chuyện của mọi người. Nhà chú tuy chỉ có 3 phòng ngủ nhưng cả 3 phòng đều được thiết kế giống nhau đều có nhà tắm vệ sinh ở trong phòng. Bà thì lên phòng chú thím tắm rửa còn mẹ nó thì qua phòng nó.

Cũng hên là hồi sáng thím 3 vô phòng nó nên nó đã dọn dẹp sạch sẽ rồi nếu không kiểu gì cũng bị mẹ nó la cho một trận. Ăn sáng xong chú an bài cho bà với mẹ nó ngủ phòng chú thím, thím với thím 3 ngủ trên phòng cu Tí còn chú ngủ ở phòng nó. Ăn sáng xong chú phân công nó chở thím mang đồ ăn vào cho ba nó rồi chở thím đi siêu thị để mua thêm ít thực phẩm. Nó đúng như bắt được vàng khi nghe nó sẽ đi với thím nó đồng ý luôn. Nó thay đồ nhanh chóng rồi lôi con SH ra ngồi chờ thím.