Chapter 5
========================================

Thím thay một chiếc quần jean body ôm mông kèm với chiếc áo sơ mi trắng đi kèm đôi giày thể thao nike nhìn trẻ trung năng động. Cầm cặp lồng cơm trên tay hướng trên bậc bước xuống, nhìn xung quanh không có ai nó mới nhìn thím một cách chăm chú, ngồi chờ thím nãy giờ nó cũng hơi bực thấy thím lại gần nó nó lên tiếng.

– Người đẹp lâu quá người đẹp ơi để phu ngựa chờ ngoài ngoài nắng sắp khô héo rồi.

Thím vỗ vai nó ra hiệu cho nó đi, nói nhiều tốn thời gian.

Trong nhà có mọi người nên hai người vẫn giữ khoảng cách đúng mực để tránh mọi người nghi ngờ nhưng khi ra đến đường hai người như đôi tình nhân. Thím ôm hông nó rồi tựa đầu trên vai, tay thím thi thoảng lại cạ cạ ngay chỗ hạ bộ nó. Đi đường qua chỗ đường vắng thấy không có người thím thò tay bóp chim nó rồi mân mê sờ mó bên ngoài quần.

– Con chim hư này không biết đói chưa nữa?– Con chim này lúc nào chả đói đòi ăn suốt.

Nghe nó nói thím cười rồi bóp chim nó một cái xong hối nó đi nhanh chứ không trời nắng quá.

Chim nó thì nứng lắm rồi căng cứng suốt dọc đường do thím ngồi sau ép sát đôi gò bồng đảo vào lưng nó ở dưới thì bị tay thím tập kích. Do nay thím bận quần jean nên nó cũng không làm ăn được gì chỉ ngồi im chịu trận chờ cơ hội phục thù. Khoảng 30 phút sau hai thím cháu đã có mặt ở bãi gửi xe. Trên đường đi ngó thấy không có ai nó thò tay bóp mông thím rồi cả hai nhìn nhau người cười người lườm.

Chú đã chỉ cho nó phòng ông nằm nên trên đường vừa đi vừa hỏi nó với thím cũng tìm được phòng ông. Ngồi chơi với ông một lúc sợ ông mệt, nó với thím cũng xin phép ra về. Chạy xe dưới tiết trời nắng nóng của Sài gòn làm cho thím với nó cũng cảm thấy hơi khó chịu nên hết ga hết số tới siêu thị cũng đã 9h sáng. Không khí trong hầm gửi xe lại càng làm nó cảm thấy ngột ngạt cũng may bên cạnh có người đẹp đi cùng nên sự hưng phấn cũng lấn át bớt đi cái cảm giác khó chịu lúc này. Gửi xe xong vào cửa siêu thị, làn hơi lạnh phả ra làm cả hai thấy thoải mái vô cùng, thím ghé tai nói nhỏ với nó:

– WC…

Nó thường hay chở thím đi siêu thị mua đồ lúc nó tới siêu thị cũng vừa mở cửa được một lúc, nó cũng biết thường siêu thị sẽ chỉ đông vào ngày cuối tuần hoặc chiều tối khi mọi người đi làm về còn sáng thế này siêu thị mới mở cửa nên khách mua hàng cũng không có nhiều. Nó vội vã đi trước vào WC nam để kiểm tra tình hình, tim nó đập nhanh vì hưng phấn, WC vắng nó móc điện thoại ra nhắn cho thím một tin ngắn gọn:

– OK…

Nhận được tin nhắn của nó thím đi vào vào đến cửa, thím ngó vào thì thấy nó đang vẫy vẫy. Nhìn xung quanh không có ai thím lẻn vào luôn.

Cánh cửa WC đóng lại hai bờ môi liền trao nhau những nụ hôn nồng cháy và vồ vập. Nụ hôn vụng trộm lén lút bị kìm nén giờ bung xõa làm cả hai điên cuồng lao vào nhau. Rồi nó đẩy thím dựa vào tường quần jean được tụt xuống bên trong cặp mông tròn lẳn được bung ra điểm nhấn là chiếc quần lọt khe màu đỏ chạy dọc đường mông xuống khe bướm.

Máu nóng sôi trào nó kéo quần lót qua một bên rồi úp mặt vào giữa khe bướm mà liếm. Phía trên thím giật lên cơn khoái cảm dâng trào nước lồn ứa ra. Ra hiệu cho nó kéo quần jean ra một chân thím gác lên bồn cầu đã được đậy nắp, khe bướm được tách rộng hơn nó đẩy sâu lưỡi vào trong. Thím giữ chặt đầu nó vào háng, tiếng thở trở lên gấp gáp.

Nó đứng dậy vạch quần xuống con cặc căng cứng bật ra. Con cặc lúc này đã cứng ngắc rỉ ra phía đầu một chút nước nhờn trong suốt, thím đưa tay nắm dương vật kéo tới bướm thím lúc vô cùng trơn tru lỗ âm đạo cũng đã hé mở. Nó đâm phát một dương vật đã ngập sâu trong lỗ âm đạo hông thím cong lên đẩy ra phía sau nó giữ lấy hông thím làm điểm tựa rồi bắt đầu nhấp. Nó đẩy một cách chậm rãi để làm quen cố gắng cảm nhận được hết những thớ thịt bên trong đang bao lấy khít rịt. Cứ 3 cái lông một cái sâu nó đâm dứt khoát làm thím thốn tiếng rên ưm ưm bị kìm nén làm nó càng hăng máu. Nó vỗ mông thím cái đét thím phê khuôn mặt dâm đãng quay lại nhìn nó.

– Nhấp nhanh lên anh e thèm quá địt em mạnh lên. Khuôn mặt dâm đãng của thím qua qua nói nhỏ vào tai nó.

Nó sôi máu dùng sức đâm liên tục vào trong âm đạo, mông thím cong lên, dương vật được đâm lút cán vào tận âm đạo.

Đứng một hồi mỏi chân thím ra hiệu cho nó ngồi xuống bồn cầu thím ngồi lên trên giữ con cặc đâm vào. Môi nó với môi thím cuốn lấy nhau tay nó banh hai bên mông ra luồn hai tay vào đùi thím rồi sốc thím lên. Khi cảm nhận dương vật sắp tụt ra ngoài nó dùng sức hạ dứt khoát một đường. Thím sướng cực hạn một tia nước phụt ra, nó cúi xuống úp mặt vào cặp vú rồi tiếp tục lắc sâu cặc vào lồn thím.

Từng đợt khoái cảm đến với thím đầu óc thím trống rỗng cơn nhục dục như cơn sóng trào hết lớp này tới lớp khác. Nó đứng dậy con cặc nó đối diện với mặt thím ngay lập tức con cặc nó bị bao bọc bởi đôi môi nóng bỏng. Thím mút như điên dại lưỡi quấn chặt tới gốc dương vật làm nó phê lòi. Tay nó mân mê cặp vú mềm mại rồi đóng thẳng tinh trùng vào cuống họng thím làm thím bị bất ngờ ho lên sặc sụa. Nhìn nước mắt thím trào ra tinh trùng xộc cả lên mũi nhìn thấy tội nhưng nó hưng phấn quá mắt nó lúc này vẫn lim dim hưởng thụ. Đỡ thím đứng dậy nó ôm thím vào lòng thủ thỉ.

– Anh yêu em vợ của a.

Thím ngây người rồi giọt nước mắt lại tiếp tục trào ra nhưng nó là giọt nước mắt hạnh phúc. Lấy giấy trong túi xách thím lau bướm sạch sẽ rồi ra hiệu để nó ra trước xem tình hình còn thím sẽ ra sau. Tín hiệu OK nó gửi ra, thím yên tâm đi ra nhưng không đi với nó mà đi sang nhà vệ sinh nữ bên cạnh. Khuôn mặt ửng đỏ lúc này đã dịu lại nhìn cặp mông tròn lẳn làm nó thèm thuồng. Chờ một lúc thím cũng xong xuôi khuôn mặt tươi tỉnh lại hiện ra. Trong lòng cả hai ngập tràn niềm vui như cặp đôi mới yêu. Lòng vòng hết cả cái khu thực phẩm làm nó phải đẩy xe với cả đống đồ đi theo sau, nó mệt mỏi:

– Vừa xuất xong đã bắt lao động khổ sai…

Nghe nó cằn nhằn thím bẹo má nó:

– Không lẽ bắt vợ mang đồ chồng gì mới làm tí đã kêu ca.

Nghe thím xưng vợ làm nó nâng nâng. Hai người chất đồ lên con xe SH rồi nhanh chóng ra về. Về đến nhà cũng khoảng 10h hơn cả nhà đang tập trung làm bữa trưa. Nó nghe chú nói là xíu nữa chú ra sân bay đón chú ba. Thì ra là do sốt ruột nên chú nhờ bên hãng cố gắng check liên tục xem có ai hủy vé không thì báo giùm chú để chú mua lại. Đến trưa chú với chú ba cũng về đến nhà.

Nghe chú kể là chú với chú ba rời sân bay thì tới thẳng bệnh viện thăm ông nên về hơi trễ. Thím 3 thấy chú 3 thì mặt hớn hở như bắt được vàng. Chẳng là mấy nay thiếu hơi chồng người thím cứ thấy nó bứt rứt. Mỗi lần như vậy thím cũng chỉ dám vào nhà vệ sinh để xoa dịu cơn nứng nhưng cơn nứng càng ngày càng lớn. Tối ngủ cùng vợ chú tư nhưng người cứ bứt rứt làm thím trằn trọc mãi gần sáng mới liu riu được.

Thím nhớ tới cái lần nhìn thấy cặc cu Nam làm thím thèm thuồng. Trong giấc mơ thím đã mơ thấy con cặc cu Nam đụ mình một cách mạnh bạo để rồi sáng sớm khi lột chiếc quần lót ra, nước nhờn cũng ịn ra cả mảng. Thấy chú như nắng hạn gặp mưa rào nhưng mọi người trong nhà đông quá nên thím vẫn phải tỏ ra nghiêm túc. Nó từ khi thấy cơ thể của thím 3 cũng bắt đầu để ý đến thím.

Thỉnh thoảng nó cũng cố tình va chạm với thím tuy chỉ là một cách vô tình nhưng nó cũng cảm nhận được không ít sự mềm mại đến từ cơ thể thím. Thím thì vô tư coi nó như con cháu nên cũng không để tâm lắm. Thím 3 từ lúc lên đây thì cứ mượn đồ của thím mặc nên cách ăn mặc cũng thông thoáng hẳn ra. Do tạng người của thím nhỏ hơn so với thím ba một chút nên thím mặc thì rộng còn thím ba mặc mông ra mông, ngực ra ngực.

Nhiều lần nó cũng nhìn trộm cặp mông thím nó cũng thèm muốn được úp mặt vào cặp mông vĩ đại này nhưng nó chưa có cái lá gan đó. Ăn xong bữa trưa, mọi người buồn đi ngủ nhưng giờ nhà chỉ có 3 phòng mà số lượng người lại dư ra một. Và tất nhiên nó là đứa sẽ bị chịu thiệt vì ở đây nó là đứa nhỏ nhất. Chú thím 3 ngủ ở trên tầng 3, bà với mẹ nó thì ngủ ở phòng chú thím và tất nhiên còn lại 3 người chú, thím và nó.

Nó cảm thấy không thích khi chú nó ngủ cùng nếu chỉ có thím với nó ngủ trong phòng thôi thì chắc chắn là điều mà nó cảm thấy thích nhất. Tuy nó cảm thấy bất tiện nhưng nhà cũng chỉ nhiêu đó phòng. Trái với suy nghĩ của nó là 3 người sẽ ngủ trên cùng một giường nhưng không ngay buổi chiều chú thím đã đi bê về một cái nệm cứng kèm với bộ chăn gối mới. Nó hiểu ngay vấn đề bộ đó dành cho ai.

Buổi tối hôm đó cả nhà ngồi quây quần ăn tối. Nó ngồi cạnh thím cứ canh me lúc mọi người nói chuyện tay nó lại vuốt xuống sờ đùi thím. Nhiều lúc nó còn luồn được cả vào tận âm đạo mà sờ mà vuốt ve. Thím nó ngoài mặt thì tươi cười nói chuyện với mọi người nhưng những lúc mà nó làm quá làm thím không chịu được thím đá vào chân nó. Nó thì đâu dám tỏ thái độ gì cứ ngồi nghe mọi người nói chuyện rồi cười cả buổi.

Chú ba với chú thì có chai rượu thuốc ngâm tẩm bổ suốt cả buổi. Chỉ có thím 3 trong lòng là phấn khởi như cởi được quần, chỉ cần nghĩ đến tối nay chú ba ngủ cùng với thím thì cả người đã nóng hết cả lên. Tuy nhiên thím vẫn kìm nén cơn dâm loạn của mình để dành cho buổi tối nay. Nó nghe thím nó nói thím ba mượn của thím bộ đồ ngủ sexy lắm làm nó nghe mà nóng hết cả người.

Nghĩ đến thân hình thím 3 nó thèm thuồng nhưng mọi sự thèm thuồng đều dồn đến thím lúc này. Ăn uống xong cả nhà dọn dẹp ngồi nói chuyện thêm một lúc rồi ai lên phòng lấy. Chú với chú ba ngồi ngoài nói chuyện còn nó với thím lên phòng trước, bà với mẹ cũng lên phòng tắm rửa… Lên đến phòng nó lăn vào chiếc nệm đã được an vị trước đó còn thím thì vào phòng vệ sinh.

Tim nó đập nhanh hồi hộp nửa muốn vào trong nhà vệ sinh nửa lại sợ chú lên bất ngờ. Nó quyết định nằm chơi game để giảm bớt ham muốn bản thân. Bước ra khỏi nhà tắm thấy nó nhìn chằm chằm thím lườm nó, thím nó tối nay cũng chọn một bộ đồ ngủ sexy lắm nhưng thím không dám mặc lộ liễu mà khoác hờ bên ngoài một chiếc áo mỏng do trong phòng còn có nó thím sợ chú sinh nghi. Kéo chiếc chăn ngang người thím cầm điện thoại lướt lướt rồi bấm bấm. Điện thoại nó rung, tin nhắn của thím hiện lên màn hình.

– Tối đừnng có mà lăn ra ngủ đó.– Nó dơ ngón tay ra hiệu OK với thím.

Đang chơi game tiếng cửa phòng bật mở chú nó bước vô phòng. Thím nằm trên giường lướt điện thoại, nó thì nằm ngoài nệm còn chú thì vô nhà vệ sinh làm vệ sinh cá nhân. Khi mọi người đã yên vị đâu vào đó tiếng công tắc vang lên. Căn phòng ngập tràn trong một màu tối. Chú nó mấy ngày không được gần gũi thím ngay lập tức hướng ngực thím mà úp mặt vào.

Mùi thơm trên người thím làm chú thích mê dò dò lên hai vai áo cởi phăng chiếc áo ngủ của thím xuống. Thím thì bấu chú ra hiệu cho chú nhẹ nhàng nhưng chú thì do trong người đã thấm hơi men điên cuồng ngậm lấy bầu vú mà mút. Thím thì chỉ dám nằm im cơn nứng hồi tối làm thím không nhịn được nữa giả bộ ho lên mấy tiếng để đánh động chú cũng như là để đánh động nó.

Thím đẩy chú ra xoay người ngang giường lần mò xuống đũng quần chú mà bú mút. Tiếng kẹt kẹt của chiếc nệm vang lên thím đứng hẳn người xuống nệm rà rà đá chân vào nó. Bắt được tín hiệu nó nhẹ nhàng từng động tác người nó thấp xuống để tránh bị phát hiện. Thím xoay ngang giường vuông góc với chú mông chĩa ra về phía nó. Lúc thím đá chân ra tín hiệu cho nó tay nó đã ngay lập tức sờ tới chân thím rồi men theo đùi sờ lên âm đạo.

Chú thì lúc này trong người ngấm hơi rượu cộng thêm với đó là con cặc đang được thím ngậm trong mồm bú mút mắt lim dim hưởng thụ. Bên này nó đang úp mặt vào bướm thím mà liếm. Nó banh mông thím ra lưỡi đi sâu vào lỗ âm đạo. Hột le lúc này đã sưng to nó liếm lướt qua nhưng cũng đủ làm thím giật lên vì sướng. Tay chú đang đặt trên ngực thím nắn bóp. Bị kích thích những điểm nhạy cảm thím bất giác rên lên.

– Uưm ưm…

Thím ngậm chặt dương vật lưỡi cuốn vào đầu khấc không ngừng liếm láp rồi há họng ngậm sâu vào gốc dương vật. Lỗ tiểu cũng được thím chăm sóc nhiệt tình tay thím cũng với lên vuốt trụ cho chú làm chú sướng phải ghì đầu thím lại. Thím biết chú sắp đạt tới giới hạn đẩy tay chú ra liếm láp thêm chút nữa thì ngay lập tức chú ghì đầu thím rồi xuất thẳng tinh trùng vào miệng thím.

Đồng thời cùng lúc đó từ phía sau dương vật nó cũng đâm sâu vào âm đạo thím. Nó cố gắng làm nhẹ hết mức có thể để tránh gây ra những tiếng động lạ. Cả 2 lỗ đều bị đóng đầy đến nghẹt thở vì sướng thím chủ động dạng chân ra cong mông lên đẩy âm đạo về phía sau ma sát với cặc nó. Thím mút mát toàn bộ những giọt tinh dịch cuối cùng kèm với đó liên tục đưa đẩy ra phía sau đề cặc nó đi vào sâu.

Sau khi sạch sẽ chú ngồi dậy đi vào trong nhà vệ sinh. Lò dò không muốn bật đèn vì từng phòng thiết kế như thế nào chú đều nắm rõ như lòng bàn tay. Thím nằm xuống giường đắp chăn lên giả bộ nằm nghỉ ngơi. Chú bật điện lên nhìn ra phía nó thì thấy nó đang ngủ quay người về hướng rèm. Khi cánh cửa nhà vệ sinh vừa đóng hai con người lao vào nhau điên cuồng.

Thím dang chân ra hết cỡ để nó leo lên phía trên. Lỗ lồn đã mở rộng do nó đâm vào từ lúc nãy nên vừa đặt vào ngay miệng lỗ nó hẩy người là con cặc ngập sâu trong lồn thím. 2 Đôi môi lúc này cuốn lấy nhau điên cuồng nó hít hà hương thơm trên người thím, phía dưới con cặc hoạt động hết công suất, tay nó miết lên xuống đầu ti làm thím oằn người lên sung sướng.

Từng nhát đâm dồn dập ma sát một cách mạnh mẽ làm thím cảm giác như không thở được cơn động dục làm thím mê man trong cơn sướng, nước nhờn chảy ra bao trọn lấy dương vật nó là một màu trắng đục. Vừa làm nó cũng canh me cửa nhà vệ sinh sợ chú ra bất ngờ. Trong nhà vệ sinh tiếng nước chảy vẫn ào ào lấn át đi tiếng rên ưm ưm của thím. Mặt nó úp sâu vào trong lồng ngực thím mà liếm mà mút.

Thím hòa cùng với nó liên tục hẩy lên để cặc nó ma sát con cặc căng cứng khít rịt di chuyển đến đâu từng thớ âm đạo của thím như được massage đến đấy khiến thím chỉ biết nằm rên theo từng nhịp nhấp. Đóng thêm mấy cái nữa thì nó đóng thẳng tinh trùng vào sâu trong âm đạo thím cảm giác ấm nóng của tính trùng làm thím không chịu được vội đẩy nó ra ngồi xuống giường ngay lập tức tia nước bắn ra từ âm đạo.

Nhìn thím thế nó cũng chỉ biết mỉm cười. Nhanh chóng nó mặc lại quần rồi di chuyển về phía nệm nằm quay đầu ra hướng rèm theo tư thế cũ. Thím cũng nhanh chóng leo lên giường nhưng lúc này tinh dịch ở trong âm đạo thím bắt đầu chảy ra. Thấy chú ra thím nhìn chú rồi cũng nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh trong khi tinh dịch đã chảy dọc xuống đùi nhớp nháp.

Cơn sướng qua đi cả nhà lại chìm vào giấc ngủ với những giấc mơ đẹp. Trái ngược với sự hưng phấn trong căn phòng nhục dục thì ở bên phòng của chú thím 3, thím 3 đang miệt mài bú cu cho chú chỉ có điều đêm nay thím thở dài thất vọng. Thím ba mặc bồ đồ sexy mà mượn của thím mặc để khêu gợi chú nhưng chú do đi đường dài cả ngày mệt mỏi cùng với cả mấy ngày ở ngoài Đà Nẵng được con bác Năm dẫn đi ăn ghẹ ở ngoài đó đâm ra ghiền.

Toàn những em trẻ trung body nuột nà làm chú Ba tít mắt tối nào con bác Năm với chú cũng đi massage mỗi ngày một em tươi trẻ làm chú Ba không còn thiết tha với bà vợ già nữa. Chỉ tội cho thím ba giờ phút này cơn dục hỏa bùng phát mà không có chỗ xả con cặc của chú Ba thì cứ ỉu xìu không cứng được dù thím đã mút mát cả buổi nhưng vẫn không ăn thua.

Tiếng ngáy của chú Ba khò khò đều đều làm thím bực mình, nhìn chồng mà thím càng cảm thấy tức. Nghĩ nó chán thím kệ lão đi xuống dưới bếp. Nó sau cơn sướng vụng trộm với thím muốn ngủ nhưng cứ trằn trọc mãi không ngủ được. Còn chú với thím giờ này đã ôm nhau chìm vào giấc mộng đẹp. Nghe tiếng bước chân ngoài hành lang nó mở cửa nhẹ nhàng rồi tò mò đi theo xem là ai.

Ánh sáng mờ mờ của ánh trăng chiếu vào không gian tối làm nó không nhìn rõ. Tuy nó không nhìn thấy rõ nhưng nó thấy mờ mờ người đi phía trước rón rén như đi ăn trộm. Nó cũng rón rén đi phía sau theo dõi tới vị trí bếp người phía trước dừng lại. Nó thụt lùi về phía sau để tránh bị phát hiện, người đó mở của tử lạnh, ánh đèn bên trong tủ hắt ra làm nó nhìn rõ hơn. Một người phụ nữ ăn mặc rất sexy bộ quần áo ngủ khêu gợi chỉ che mang ngực kèm với che hờ được một chút mông. Bộ quần áo gần như một bộ bikini chỉ khác là bộ này chỉ hờ hững trên người như là chỉ cần kéo nhẹ là toàn bộ đã được phô diễn ra toàn bộ rất gợi dục. Nó chăm chú quan sát thì nhận ra không ai khác chính là thím 3 yêu dấu của nó. Nhìn thím trong bộ đồ khêu gợi con cặc nó ngỏng lên nó chăm chú quan sát từng đường nét trên cơ thể thím. Tuy nhiên nó đứng ở phía xa nên nhìn hơi mờ mờ nhưng những hành động của thím nó nhìn rõ lắm. Nó cũng tò mò không biết đêm rồi mà thím còn lọ mọ đi mở tủ lạnh làm gì thì thấy thím cầm ra một quả dưa leo. Cánh cửa tủ đóng lại trả lại không gian tối cho căn bếp. Thím 3 hạ người xuống thấp dần rồi từ đó chỉ nghe được những tiếng thở gấp gáp trong không gian tĩnh mịch một cách kìm nén. Nghe tiếng rên của thím nó cũng hiểu ra phần nào mà nó thắc mắc tại sao chú 3 ở trên phòng mà thím lại phải dùng dưa leo để thỏa mãn. Một nụ cười nhẹ trên môi nó với một kịch bản hấp dẫn để thỏa mãn cho thím ba chợt lóe lên trong đầu nó.