Chapter 1
========================================

– Anh Tũn ơi dậy ăn sáng đi. Kèm theo tiếng gọi là tiếng đập cửa thùng thùng của thằng cu Tí cháu tôi năm nay 6t.

Tôi – thằng sinh viên năm nhất được bố mẹ gửi gắm lên nhà chú thím để đi học trên Sài Gòn. Đang ngủ ngon thì bị phá giấc nó cầm điện thoại xem thời gian. 7h sáng. Nó nói vọng ra cho đứa cháu nghe rồi đi vào làm vệ sinh cá nhân. Người nó khá uể oải do tối qua nó đụ lén thím nó. Từ lúc lên thành phố con người nó cũng dần thay đổi về tính nết. Từ một đứa đơn thuần thì giờ nó đã chinh chiến ở hầu hết các web film đen hay các groups sex. Thế nhưng nó không dám đi chơi gái một lần cho biết vì sợ lây bệnh. Nó thèm khát một cái lồn khủng khiếp để được thử cảm giác như những diên viên ở trên film.

Ngày nào nó cũng phải thủ dâm từ 1 – 2 lần để thỏa mãn cái cảm giác hưng phấn. Cũng nhờ các web film đen mà giờ nó cũng đã biết khá nhiều kỹ năng và tư thế làm tình. Trong nhà chỉ có thím nó là người phụ nữ xinh đẹp và hấp dẫn nó nhất nên nó hay để ý nhìn trộm thím. Phòng chú thím nó thì không khóa cửa nên nó cũng hay qua mỗi khi không có ai ở nhà. Tối qua cũng vậy, nó nghe chú thím nó đi ăn cưới ở dưới Bình Dương nên nó quyết định sang phòng để thỏa mãn thú tính. Trong nhà vệ sinh bộ đồ lót ren thím nó thay ra vẫn còn treo trên móc. Cầm chiếc quần lót trên tay đưa lên mũi ngửi nó hít hà cái mùi lồn từ quần lót. Dính một chút nước nhờn vẫn còn đọng lại trên quần lót nó quấn chiếc quần lót vào sục cặc. Vì giờ cả nhà chỉ có mình nó, cu Tí cũng được chú thím cho đi theo nên nó tha hồ làm những gì nó thích. Nó nằm lên giường chú thím, tay liên tục sục cặc với chiếc quần lót của thím nó. Cái áo ngực mềm mại cũng được úp trên mặt nó giày vò như đang được bóp ngực thím. Tấm ảnh cưới treo ở đầu giường làm nó cảm thấy hứng thú. Nó cảm giác như thím đang chăm chú nhìn nó sục cặc rồi nó tưởng tượng đến những thước phim mà nó hay coi mà nhân vật chính không ai khác chính là thím nó.

Rồi cơn cực khoái cũng đến một dòng tinh lỏng chảy lênh láng lên quần lót. Đến khi cơn sướng qua đi nó mới ý thức được cái quần lót đã nhoe nhoét tinh dịch của nó. Nó mang quần lót đi giặt kèm với chế độ sấy khô. Xong xuôi nó treo lại về vị trí cũ tránh tạo những nghi ngờ. Một ý nghĩ lóe lên trong đầu nó đó là sẽ quay trộm thím tắm. Nó lên mạng tìm thông tin thiết bị quay lén rồi phi thẳng tới cửa hàng quất 1 con mini camera siêu nhỏ.

Giá hơi mắc một chút nhưng vì sự nghiệp thỏa mãn thú tính của mình nên nó quyết định quất con camera với chất lượng tốt nhất. Loại này chạy bằng pin sạc 2 ngày mới phải sạc một lần. Nó bé chỉ bằng cái cúc áo nên dễ dàng giấu ở bất kỳ đâu. Kiếm được vị trí nó cho là kín và khó phát hiện lắp đặt xong xuôi nó về phòng test thử. Hình ảnh sắc nét làm nó khá là phấn khích.

Khoảng 10h thì có tiếng xe oto về, nó ra mở cổng. Chú thì có vẻ như đã khá đuối nhưng vẫn còn tỉnh táo để lái xe về còn thím thì gần như là không biết trời sao gì rồi nằm ủ rũ một đống.

– Tũn phụ chú đưa thím m lên phòng đi chú đuối quá rồi. Nói rồi chú chệnh choạng đi lên phòng.

Thằng cu Tí thì vừa mở cửa ra cái là nó đã chạy tót lên phòng ngủ giờ chỉ còn nó với thím. Nay đi ăn cưới nên thím mặc đẹp lắm một chiếc đầm dài xẻ một bên chân còn phía trên thì ôm lấy cặp vú. Nó nhìn thím mà nuốt nước bọt. Một mùi thơm từ nước hoa kèm với mùi rượu nồng nặc bay ra xộc thẳng vào mũi nó. Nó lay lay thím gọi thì không thấy thím trả lời.

Chiếc đầm xẻ phần chân khá sâu nên khi ngồi đôi chân trắng lộ ra kèm theo đó là sự hút mắt vào vùng tam giác sâu kín. Phía trên thì chiếc đai áo bị trễ xuống làm lộ ra một mảng ngực trắng. Nó ngó xung quanh không thấy ai thí cúi xuống định bụng bế thím xuống xe nhưng mặt nó áp trực tiếp vào ngực thím hít hà. Thấy thím không có phản hồi nó lợi dụng luồn tay vào trong váy thím sờ mó vuốt ve khe bướm.

Nó vừa làm vừa run sợ thím tỉnh dậy. Không thấy phản ứng gì từ thím thì nó liền tranh thủ nó cũng vạch mép quần lót sang rồi vuốt nhẹ một đường. Có một chút nước nhờn chảy ra làm nó phấn khích. Nó đưa tay lên miệng mút. Cảm giác thật phê đối với nó. Do tư thế một người trên xe một người đứng dưới lúc này thì mặt nó cũng đang úp vào vú thím nó thè lưỡi đẩy sâu cái áo xuống một chút để tìm núm vú.

Nó nhanh miệng liếm với mút một chút cái đầu ti. Tuy mọi việc kể dài nhưng thực tế nó làm chỉ chưa đến 1 phút. Nó sướng như điên chỉ tiếc là không đưa được con cặc của nó vào trong người thím. Xong xuôi nó chỉnh lại quần áo cho thím rồi bế thím xuống xe. Thím giờ không biết trời trăng gì nên không dìu thím đi được nên nó quyết định cõng thím lên vai.

Hai tay nó lúc này đang đặt trên bờ mông thím còn ngực thím thì đang tì trên bờ vai nó. Nó xoa bóp nhè nhẹ bờ mông cố gắng đi thật chậm để leo lên cầu thang. Đôi tay nó lúc này hoạt động liên tục tập kích khu vực mông do chiếc váy dài lại xẻ phía trước chứ nếu không được chạm vào bướm thím thì còn kích thích nữa. Lên tới phòng chú đã thấy chứ nằm ngáy khò khò.

Nó nhẹ nhàng đặt thím xuống giường. Chiếc váy xẻ lại được dịp nữa bị vén sang một bên. Lần này nó được chiêm ngưỡng một cách trọn vẹn khu vực tam giác của thím. Nó vén chiếc quần lót qua một bên bướm thím lộ ra. Nước nhờn lúc nãy massage giờ nó như đang chảy nhiều hơn. Nó tách 2 mép âm đạo ra bắt đầu khám phá lồn thím. Nó không chịu nổi nữa cúi xuống liếm lồn thím.

Tách 2 mép âm đạo ra nó say mê liếm dùng mọi kỹ năng trên phim để thực hành. Nó kéo quần nó xuống vừa liếm lồn tay nó vừa sục cặc. Lúc này nó trở nên bạo dạn hơn nó cầm con cặc nó vê vê ngoài lồn thím. Một cảm giác mềm mại từ 2 bờ môi của bím làm nó phê. Nó muốn đút vào nhưng lại sợ. Nhìn chú thì đã ngủ say rồi lên nó yên tâm hơn. Nó nhẹ nhàng đẩy nhẹ con cặc rà rà dọc 2 bờ môi nước nhờn đầu cu nó kèm với nước nhờn từ lồn thím hòa quyện lại rồi bất chợt nó bị khựng lại do đầu cu chui nhẹ vào trong lỗ lồn thím.

Chỉ mới một chút đầu khấc chui vào thôi nhưng cảm giác rùng mình đã bao trùm lấy nó. Cặc nó cũng khá bự kèm với đó là lồn thím cũng khá khít. Nó đoán là do chim chú nhỏ nên nó mới khít như vậy vì dù gì thím cũng đã sinh thằng cu Tí. Sau một hồi chật vật do chưa có kỹ năng cũng may lúc này nước nhờn khá nhiều lên dương vật nó cũng chui được vào bên trong.

Các thớ thịt trong âm đạo ấm áp bao lấy cặc nó làm nó rùng mình. Nó nghe thấy tiếng rên nhẹ của thím nó. Nó không dám làm mạnh nhẹ nhàng rút ra rồi lại đẩy vào lút cán. Đầu óc nó lúc này giường như trống rỗng và một cảm giác hưng phấn tột cùng. Cảm giác vụng trộm làm nó vừa làm vừa run. Đây là lần đầu tiên nó được đụ một người con gái sau bao nhiêu ngày thèm thuồng.

Dần dần nó gia tăng tốc độ tiếng rên của thím cũng rõ ràng hơn. Nó cảm giác đầu cu nó giật giật cảm giác xuất tinh tới nó nhanh rút con cặc ra. Nó vạch phần váy ôm ngực xuống cặp ngực căng tròn được bật ra. Nó lè lưỡi liếm xung quanh đầu ti. Một tay còn lại nó nó dung ngón trỏ đút vào lỗ lồn thím đồng thời ngón cái của nó massage nhẹ trên hột le giờ đang sưng lên.

Nó biết giờ này thím nó nứng lắm rồi chẳng qua là do rượu nên không thể tỉnh lại lúc này thôi. Liếm bầu vú chán chê nó lại tiếp tục đút con cặc nó vào lồn thím. Lần này nó đã hiểu cảm giác đụ nhau nên nó không còn bỡ ngỡ nữa. Nó ngó sang thấy tiếng ngáy khò khò của chú vẫn vang lên một cách đều đều. Nó tuột hẳn quần lót thím nó quăng qua một bên.

Lúc này nó nằm úp lên người thím nó. Nó nhấp nhẹ nhàng rồi tăng dần tốc độ. Mỗi lần đâm lút cán là nó lại nghe thím nó a lên một tiếng như đang hưởng thụ cùng nó. Nó nhấp khoảng 4 – 5 phút thì cảm giác xuất tinh quay trở lại. Nó rút dương vật ra chạy thẳng vào nhà vệ sinh sục cặc rồi xuất xuống nền. Nó xịt nước dọn dẹp xong xuôi nó mặc lại quần lót cho thím dọn dẹp xong rồi trở về phòng. Nó không dám xuất vào trong sợ thím nghi ngờ. Trước khi mặc đồ lại cho thím thì nó cũng đã kịp lấy điện thoại ra chụp lại lồn với vú thím. Nó đi lên phòng cu Tí xem nó ngủ chưa. Thấy cu tí đã ngủ nó yên tâm về phòng. Về phòng nó cảm giác thoải mái vô cùng vì cuối cùng sau bao ước nguyện thì cuối cùng nó cũng đã đạt thành tâm nguyện. Nó thoải mái đi vào giấc ngủ.

Quay lại với thời điểm lúc này nó vệ sinh xong rồi cũng nhanh chóng xuống ăn sáng. Xuống tới nơi nó chỉ thấy thím chứ không thấy chú Hôm nay nó nhìn thím với một ánh nhìn khác. Thím đang mặc trên người một chiếc đầm dài hai dây ở nhà khoét cổ. Khe vú lộ ra làm bị kích thích con cặc trong quần cũng phát tín hiệu rõ rệt. Thím nó trên tay đang bê bát bún lại bàn thấy nó đi tới từ xa thì kêu nó nhanh qua ăn cho nóng. Thím đặt tô bún xuống bàn người hơi cúi xuống làm cổ váy lại được dịp trễ xuống nó lại có cơ hội được chiêm ngưỡng đôi gò bồng đảo căng mọng. Sợ thím phát hiện nó không dám nhìn lâu nên giả bộ hỏi:

– Qua chú thím uống gì mà ghê v uống về ai cũng bất tỉnh nhân sự luôn hên là đi trên đường về không có việc gì.

Nghe nó nói thím cũng ngại ngùng.

– Qua đám cưới đứa bạn thân của thím mọi người vui quá nên uống hơi nhiều. Thím tửu lượng thấp nên uống có mấy ly là bất tỉnh nhân sự rồi.

Sáng nay sau khi tỉnh cơn rượu thím ngồi dậy thấy chú ở bên vẫn đang ngáy khò khò. Thím mệt mỏi đi vào nhà vệ sinh rửa mặt mũi vệ sinh cá nhân. Khi cởi chiếc quần lót ra thì nhoe nhoét nước nhờn đã khô dính vào lông cũng như dính vào quần lót. Hôm qua thím đã cảm thấy vô cùng thoải mái cảm giác như được làm tình nhưng cảm giác đó mơ hồ lắm. Con cặc đó to hơn con cặc của chú thường ngày mà kỹ năng cũng điệu nghệ hơn chú. Đã mấy lần thím đạt cơn cực khoái nhưng thím lại mơ hồ không thể phát tiết ra được.

Chép miệng thím tự cảm thấy thỏa mãn vì giấc mơ gợi dục trong cơn say. Thay đồ xong xuôi thím ra nhìn đồng hồ. 4h30 sáng thím nhớ hôm qua chú kêu sáng này sẽ đi sớm để xuống công trình ở dưới Vũng Tàu. Lay chồng dậy, đang ngủ chú bị đánh thức cũng càu nhàu khó chịu. Cơn rượu hôm qua vẫn làm cho chú đầu óc hơi ong ong. Chú vô phòng vệ sinh vệ sinh xong xuôi ra tỉnh táo thì thím cũng chuẩn bị đầy đủ quần áo và tài liệu. Chú thay đồ xong hôn thím rồi ra oto đi luôn lúc sáng sớm.

Ngồi ăn sáng với thím với thằng cu Tí thỉnh thoảng nó nhìn trộm thím nhưng nó làm như giả bộ để tránh bị phát hiện. Nó cảm giác nay thím xinh hơn thường ngày. Một cảm giác hấp dẫn làm nó ăn nhưng con cặc bên dưới cứ củng lên làm nó vô cùng khó chịu. Nó ăn xong phi lên trên phòng mở máy ra xem thu hoạch từ camera không. Thời lượng video ghi lại cũng khoảng 15 phút thím ở trong nhà vệ sinh.

Cảnh đầu tiên là cảnh thím thay đồ. Cởi chiếc váy dài thím mặc hôm qua ra kèm theo bộ đồ lót lúc này thím đang khỏa thân đứng trước gương. Lúc thím cởi quần lót ra cầm lên nhìn rồi lấy tay lướt qua lồn thấy thím suy tư một lúc rồi cười. Nó cũng hoang mang lắm không biết nó có bị lộ không nhưng sáng nay lúc ăn sáng không thấy thím có biểu hiện gì nên nó cũng yên tâm.

Vòng 1 vòng 2 vòng 3 lúc này lộ ra một cách hoàn hảo. Thím sinh cu Tí nhưng da bụng lại không bị nhăn mà cả người da chỗ nào cũng mềm mịn như gái mười tám. Thím mở nước tắm lúc này hơi nước nóng bốc lên làm camera của nó bị nhòe nên không coi được gì nữa. Nó tua lại lúc thím đứng trước gương với cơ thể trần truồng nó vạch con cu ra bắt đầu sóc. Nó zoom lên để thấy rõ từng bộ phận trên cơ thể thím một các rõ nét. Nó vuốt một cách điên cuồng vừa vuốt vừa tưởng tượng đến cảnh đêm qua nó đút cặc vào địt thím. Bao nhiêu cảm xúc tối qua ùa về làm nó vuốt nhanh hơn. Nước nhờn chảy ra làm nó vuốt trở nên trơn tru. Vừa vuốt nó vừa gọi tên thím.

– Lan ơi e mút cặc cho a đi. Lồn e khít quá a địt e đây e sướng không.

Chìm đắm trong không gian dâm dục cuối cùng thì cảm xúc xuất tinh cũng đến…

– Anh xuất vào trong e đây Lan ơi.

Oái oăm thay lúc này cánh cửa phòng cũng bật mở do lúc nãy nó hớn hở với chiếc camera nên quên chốt cửa. Và người nãy giờ trong tâm trí nó khuôn mặt đang hiện diện ngay trước cửa. 2 Ánh mặt chạm nhau nó giật mình mà thím cũng vậy nhưng con cu nó thì không có kiềm chế được nữa một dòng tinh trùng đặc sệt phụt lên lên trên không trung. Nó phun mạnh tới nỗi văng cả xuống nền.

Thím nó thì đứng hình mất mấy giây rồi cũng nhanh chóng đóng cửa lại. Đứng ngoài cửa nhịp tim của thím đập mạnh rồi vội vàng đi về phòng. Mặc dù cảm xúc xuất tinh vô cùng khoái cảm nhưng sau cảm xúc đó thì sự lo lắng lại ập đến. Nó bối rối không biết xử lý thế nào. Lau chùi sạch sẽ bước ra ngoài thì một không gian im lặng. Nó đi qua phòng chú thím thì thấy căn phòng đóng cửa. Nó không dám gõ cửa lại đành lủi thủi về phòng. Nó cũng sợ hành động của mình bị thím nói với chú thì nó toi.

Nghĩ vậy nhưng lúc này nó cũng không biết làm gì đành lủi thủi về phòng. Nhớ tới cái camera nó bật lên coi thử. Camera lúc này vẫn trống trơn không thấy tín hiệu gì. Đang chán nản không biết làm gì thì nó thấy thím đi vào nhà vệ sinh. Hình ảnh trên màn hình lúc này làm nó thấy hứng thú. Thím đã khỏa thân đứng trước gương nó tưởng thím đi tắm nhưng không 2 tay thím đang nhào nặn 2 trái đào.

Cặp vú căng tròn giờ đang được nhào nặn kèm với những tiếng rên gợi dục và khuôn mặt hứng tình của thím. Một tay từ trên vú trượt dần xuống âm đạo. Nó cố tình zoom tối đa để coi cận cảnh thím lúc này. Một ngón tay di di hột le lướt lên lướt xuống 2 mép bướm rồi dần mất hút bên trong lỗ lồn. Lúc này thím không chịu nổi nữa nên ngồi xuống nền nhà tắm. Nó chăm chú theo dõi và may mắn lúc này lồn thím lại hướng trực diện về phía camera. Khuôn mặt dâm đãng của thím lúc này làm nó hứng tình. Nó vừa xuât tinh lúc nãy nhưng giờ con cặc lại tiếp tục ngỏng lên. Nó lại tiếp tục sục cặc với những hình ảnh dâm dục từ thím.

Bên trên bàn tay vẫn tiếp tục nhào nặn vú bên dưới ngón tay trỏ lúc này được trợ lực thêm với ngón tay giữa đang liên tục móc đẩy ra đẩy vào trong lỗ lồn. Tiếng rên của thím càn lúc càng lớn. Bên này nó cũng vuốt một cách say mê. Lần này thì nó không cần tưởng tượng nữa mà những thước phim bây giờ nó chân thực đến từng centimet.

– Á á đụ thím đi Tũn đụ nát lồn thím đi. Á á… thím sướng quá cặc con to quá Tũn ơi.

Nó sung sướng tột cùng khi nghe thím gọi tên nó lúc thủ dâm. Nó vuốt con cặc nhanh hơn. Hòa chung với sự dâm dục của thím thì nó cũng bắt đầu nói bậy…

– Con đụ thím đây thím sướng lồn không. Bướm thím khít quá.

Cứ như vậy cho đến khi một tiếng rên quyết định vang lên. Cả thím và nó cùng xuất tinh. Khuôn mặt thím nó như dại đi còn nó thì cảm thấy hưng phấn vô cùng. Nó mệt quá lăn ra ngủ cho tới trưa khi nghe tiếng cu Tí đập cửa gọi nó thì nó mới tỉnh.

Vẫn là kịch bản cũ xuống ăn cơm. Nó mặc quần áo vào rồi xuống nhà ăn cơm. Bắt gặp ánh mắt thím nhìn nó, hai ánh mắt lúc này trở lên ngại ngùng. Cũng nhờ có cu Tí ở đó nên nó giả bộ trêu cu Tí để giảm bớt sự bối rối. Thím với nó ngồi đối diện nhau còn cu Tí ngồi bên cạnh thím. Có vẻ như sự cố vừa rồi làm thím trở nên kín kẽ hơn. Mọi ngày thì thím thường mặc những bộ đầm dài 2 dây khoe ra chút ngực còn giờ thì thím đang mặc trên người bộ đồ bộ hello kitty tuy kín đáo nhưng nhìn dễ thương vô cùng.

Dù vậy nhưng thấp thoáng nó vẫn thấy được bên trong chiếc áo ngực màu ghi bộ ngực căng tròn vẫn không có cách nào ẩn sâu trong lớp áo đó được. Ăn xong nó không có phi lên phòng như mọi khi mà chỉ có cu Tí lên. Thím dọn đồ rửa bát còn nó thì ngồi ăn trái cây tráng miệng. Ngồi ăn nhưng cặp mắt hau háu của nó chăm chú soi từng đường nét trên cơ thể thím. Thím thì biết nó đang hau háu nhìn mình nên trống ngực cũng đập khá mạnh khuôn mặt cũng hơi phớt hồng nhẹ. Nước nhờn lại chảy ra làm thím khó chịu vô cùng.

– Sao nay mình dâm thế thì nó mới nhìn mình thôi mà nước nhờn đã chảy ra rồi. Chắc do hồi hộp thôi không có gì đâu. Mà thằng này nay ăn xong nó không lên phòng như mọi khi mà nó ngồi ở đó làm mình khó chịu quá. Thím nghĩ.

Chìm đắm trong những suy nghĩ linh tinh nên dù bát đũa ít cũng làm thím tốn khá nhiều thời gian để rửa. Thấy nó vẫn ngồi đó nhìn mình thím lại càng thêm ngại. Nước nhờn nãy giờ cứ ịn ra hột le thì do đứng khép chân 2 chân massage qua lại cũng sưng lên. Lúc này 2 má thím đã hồng nhuận lên hứng tình. Rửa bát xong thím định bụng lên phòng luôn lên nói nó.

– Con ngồi ăn nha thím lên phòng đây. Nói xong thím định đi lên luôn thì nó gọi thím bị khựng lại.– Con xin lỗi thím. Con không phải cố ý do thím vào phòng con mà không gõ cửa.– Giỏi nhỉ đã làm bậy lại còn đổ lỗi cho người khác. Thím biết tuổi của con tò mò tìm hiểu nhưng tại sao con lại nghĩ đến thím khi làm chuyện đó con có biết chuyện đó sai trái lắm không. Thím kéo ghế ngồi đối diện với nó nói.– Dạ con xin lỗi lần sau con không nghĩ tới thím khi làm chuyện đó nữa.– Lại còn nói linh tinh. Thím nói nhưng giọng có vẻ đã hòa hoãn đi khá nhiều.– Lần này thím tha không nói với chú lần sau mà còn tái phạm thì con biết chuyện gì rồi đó.– Dạ con biết rồi.

Nó ngước lên nhìn thím lúc này hai má thím trở nên hồng hào. Nó đứng lên tiến lại phía thím.

Nó lấy tay sờ lên trán thím làm thím giật mình.

– Thím ốm à sao mặt thím đỏ lên vậy.– Chắc do lúc nãy rửa chén nóng quá nên mặt nó đỏ đó. Thôi con lên phòng đi. Thím đuổi nó lên phòng để tránh bị phát giác. Nếu nó đi sau thím lúc này thì hẳn sẽ phát giác ra đũng quần thím lúc này đã ướt loang lổ do nước nhờn thấm ra. Đồ lót của thím toàn loại ren lên lúc này nước thấm qua quần lót thấm cả vào bộ đồ thím đang mặc. Chờ cho nó lên phòng thím mới từ từ lên phòng của mình.

Lên tới phòng nó bật luôn camera để coi trực tuyến xem có gì mới không.

Không có gì mới nó chán nản đang định tắt đi thì thấy thím bước vào phòng vệ sinh trên tay cầm bộ đồ lót khác. Nó tò mò nhìn chăm chú.

Khi chiếc quần lót được thay ra nó zoom kỹ thì thấy một mảng nước nhờn nhoe nhoét in trên quần lót. Nó hứng thú.

Thím nó cầm vòi hoa sen xịt rửa bướm. Có vẻ càng rửa hột le được di qua di lại lài càng làm tăng khoái cảm. Nó thấy thím rửa kèm với cho ngón tay vào sâu trong lỗ lồn. Nhưng lần này thím chỉ tập trung vào phía hột le thím di mạnh hột le qua lại rồi lướt lên xuống 2 mép âm đạo và rất nhanh thím đã đạt được khoái cảm do hột le lúc này đã đạt tới điểm giới hạn. Thì ra là thím cũng dâm ghê ham muốn quá trời chú mình rượu bia suốt thế thì sức nào mà chiều thím được. Nó nghĩ rồi tự mỉm cười hy vọng sẽ có một lúc nào đó được đưa con cặc nó vào sâu lại cái lồn trên màn hình kia. Nghĩ thế nó liền suy nghĩ kế hoạch để biến thím thành người đàn bà của nó.

Nó lại lên mạng lướt web xem các kiểu con đà điểu tham khảo tuyệt chiêu của các anh em nhưng vẫn không có thêm tuyệt kỹ nào. Chán quá nó mở game ra chơi. Đang chơi thì thím gõ cửa.

Ra mở cửa cho thím rồi nó lại phi cái ình lên giường do lúc này ở trong phòng nó không có mặc quần lót mà lúc này con cặc nó đang ngỏng lên đội quần một đống. Thím bước vào và nó cũng bị khựng lại khi thím cầm giấy ở dưới nền nhà lên coi. Thì ra lúc nãy nó xuất tinh sung sướng quá nên quên béng mất dọn dẹp. Thím nhìn chất nhờn trong giấy ánh mắt lại nghiêm nghị nhìn nó nhưng khuôn mặt thì thoáng đỏ lên.

– Đồ dơ con đâu đưa thím đi giặt nào?

Nó cũng bối rối nhưng tình huống đã xảy ra rồi nó cũng đành thuận theo chiều gió. Nó mang sọt đồ dơ đưa cho thím rồi quay về giường giả bộ chơi game không để ý tới thím. Nó cố tình nằm ngửa để con cặc nó đội quần được khoe ra một cách rõ ràng nhất. Thím nhìn về phía nó nhưng chỉ dám nhìn lướt qua rồi cúi xuống nhặt mấy mấu giấy tinh trùng vứt lên trên sọt rồi bê ra. Ánh mắt nó cũng ngay lập tức nhìn về phía thím khi thím cúi xuống. Cổ áo trễ xuống bầu vú kèm áo lót màu da đập vào mắt nó. Nó nhìn lướt qua rồi lại cắm đầu chơi game để tránh thím phát hiện. Trước khi ra thím nói nó…

– Lớn rồi phải biết giữ sức khỏe đừng có tự làm vậy không tốt đâu.

Thím nói xong rồi lướt ra ngoài luôn. Nó chơi game nhưng trong đầu lại cười vì mọi thứ vẫn diễn ra bình thường vì thím cũng không quá gay gắt. Nó nghĩ đến các kiểu kích dục mà anh em chia sẻ trên group để dụ dỗ thím…

Mang giỏ đồ ra chỗ máy giặt cầm mẩu giấy chứa tinh trùng lên thím mở ra coi.

– Đúng là sức trai trẻ nãy nó xuất roy mà giờ vẫn còn chất lượng ghê. Thím lại nghĩ đến con cặc của nó lúc thím bước vào. Khuôn mặt thím lại đỏ lên rồi gạt đi những suy nghĩ đó thím quăng đồ vào máy giặt. Xong xuôi về phòng thay đồ để đi siêu thị.