Chapter 8
========================================

Buổi tối cả nhà lại quây quần với nhau ăn tối, không khí vẫn vui vẻ ồn ã như ngày nào. Chú ba thông báo là tình hình của ông đã ổn nên ngày mai chú sẽ bắt xe ra ngoài Đà Nẵng để tiếp tục công việc ngoài đó để thím ba ở đây phụ mọi người chăm sóc ông đến khi ông xuất viện. Nghe được tin đó người hào hứng nhất có lẽ là nó, chú ba đi rồi thì thuận tiện cho nó với thím 3 tha hồ mà tò te tú tí.

Nghĩ là nghĩ vậy thôi nhưng nó cũng không dám chắc do nó mới chỉ sơ múi sơ sơ được thím ba không biết thím có đồng ý không nữa nhưng trong bụng nó đang nhảy múa lên vì sung sướng. Ăn uống xong cả nhà thống nhất đi ăn chè với đi dạo buổi tối cho mát trừ chú với chú ba là xách xe đi chơi. Quán chè ở ngay gần nhà cách khoảng 500m nên mọi người quyết định đi bộ chứ không đi xe.

Nó thì cứ canh me đi kè kè ngay cạnh thím ba còn thím thì đi với bà với mẹ. Tối nay thím ba mặc chiếc váy ngắn trên đầu gối một xíu kèm với áo thun đi đôi guốc nhìn trẻ trung như thiếu nữ vậy. Lợi dụng những chỗ ánh sáng yếu tay nó lại mân mê mò tới bờ mông thím ba mà nắn mà bóp nhưng chỉ được trong chớp nhoáng, thím ba thì cứ cố hất tay nó ra nhưng dường như mọi thứ đều là vô ích bàn tay nó cứ cọ cọ vào phía ngay bẹn làm khu vực âm đạo cũng bị kích thích theo.

Chú với chú ba không đi cơ hội tốt thế này nó làm sao mà bỏ lỡ được. Khu nhà chú ở nhà cửa san sát nhau nhưng tối thì lại vắng vẻ do nhà nào cũng kín cổng cao tường thỉnh thoảng chỉ có lác đác vài xe đi qua nhưng được cái an ninh khu này tốt lắm. Đến quán chè có 1 – 2 bàn là bọn trẻ yêu nhau rủ nhau ra đây hẹn hò, cầm menu mỗi người gọi một món chè thêm nữa chị chủ quán cũng nhiều chuyện trong khu có gì là bả kể hết đúng như cái loa phường luôn. Ăn xong thanh toán cả nhà đứng lên đi về thì thím 3 hỏi bà chủ quán có nhà vệ sinh không cho thím đi nhờ xíu do uống nhiều nước quá nên giờ mắc tiểu. Đáp lại sự mong chờ của thím là cái lắc đầu do quán thuê chỉ có mặt bằng phía trước của chủ nhà nên không có nhà vệ sinh. Thím ba hối mọi người nhanh về do cũng hơi vội do nước đã tràn ra tới bọng đái rồi sợ kìm không nổi. Thấy thím 3 vội nên thím cười nói:

– Trời tối mà chị kiếm chỗ nào vắng xả cũng được càng mát.

Thím ba có vẻ ngại do mọi người cười nhưng chắc cũng phải thế do đi về đến nhà chắc chịu không nổi. Đi dọc đường vắng thím cứ ngó xem có hẻm nào tối không để vào xả nhưng thím cũng hơi nhát vừa sợ có người lại vừa sợ bóng tối. Tìm được vị trí thích hợp đó là một con hẻm tối hẻm này nhỏ chỉ vừa một luồng xe máy đi ra, thím ba nói mọi người cứ đi trước để thím vào xả chút.

Cả nhà ai cũng cười thím phân công cho nó đứng đó cảnh vệ cho thím ba rồi đưa thím ba về mọi người đi trước. Thím ba ngó ngó xung quanh rồi lẻn vào trong nó đứng ngoài ngó, bà mẹ với thím ba đã đi về phía trước, nó biết cơ hội của nó đã đến. Con hẻm tối thui đi chỉ dựa bờ tương rồi men theo, thím ba cũng không dám vào sâu trong chỉ ngồi tè cách đó một đoạn một phần vì thấy ánh sáng đèn cũng yên tâm hơn.

Nó đi theo âm thanh tiếng xè xè của nước tiểu ánh sáng hơi hắt vào nên nó cũng định vị được vị trí của thím ngồi, nó men theo tường chậm rãi dần dần lại phía thím. Thím ba đang trong cơn hưởng thụ chuẩn bị kéo quần nên thì bị một cánh tay ép vào tường, tay còn lại bịt miệng thím lại. Ngay lập tức chiếc quần lót chưa kéo lên tới đầu gối bị tụt xuống tới gót chân lại, lúc này một tay bịt miệng một tay luồn xuống phía dưới mò mẫm con hàu. Tiếng nói phía bên tai trấn an thím ba:

– Cháu thèm quá thím ơi thím giúp cháu nhé.

Không kịp để thím trả lời tay nó cầm con cặc mò mẫm nhét con cặc chạm vào âm hộ rồi một đường ngọt lịm đi sâu vào trong. Thím ba đứng hình do con cặc nó như điểm trúng huyệt làm thím cả người cứng đơ, thím muốn phản khác lại nhưng con cặc căng cứng lúc này lấp đầy mọi thỏa ước bấy nay của thím. Thấy thím không phản ứng lại nó mừng thầm trong bụng con cặc nó bắt đầu di chuyển. Âm đạo nóng hổi khít rịt làm nó khó khăn di chuyển, chỉ một di chuyển nhẹ nó cũng cảm nhận được con cặc nó bị siết bị bao lấy làm nó cũng phải rên lên trong sung sướng.

– Lồn thím khít quá thím ơi.

Nghe giọng nó làm thím bừng tỉnh thím vùng ra mạnh mẽ đẩy nó ra rồi vùng bỏ chạy nhưng do chiếc quần lót vẫn còn vướng ở chân làm thím ngã uỵch xuống phía trước.

Tiếng kêu đau đớn vang lên làm nó cũng hết hồn, nó lò dò lại phía thím theo tiếng kêu hai người ngồi đối mặt nhưng chỉ mờ mờ nhìn thấy nhau. Nó dìu thím ba đứng dậy nghe tiếng thím ba kêu đau chắc nó cũng biết chắc cú ngã làm trầy xước chân gì đó rồi. Thím ba đứng lên khập khiễng quần lót do cú ngã vừa rồi bị đứt ra thành thử lúc này khu vực cấm địa chỉ có sân gôn chứ không có thủ môn.

Giờ này thím cũng chỉ quan tâm tới chân đau chứ cũng không quan tâm được nhiều nó dìu thím đi ra khập khiễng, nó cũng hơi áy náy nhưng đâu sự việc nó cũng xảy ra rồi. Ra đến ngoài thấy thím cứ đi tập tễnh thế này cũng không hay nên nó đề xuất thím leo lên để nó cõng. Thím cũng lưỡng lự nhưng giờ cũng chỉ còn phương án như vậy nhà cách đây còn khoảng 400m nữa đi kiểu này về đến nhà chắc cũng tối muộn.

Thế nào thím đồng ý theo phương án của nó, bộ ngực vun đầy bị ép chặt trên vai nó phía dưới hai bên mông thím cũng được hai tay đỡ lại nhưng chỉ bên ngoài chiếc váy thôi. Thím ba nằm trên vai nó ngại ngùng nằm im mặc kệ nó muốn làm gì thì làm, thím nhớ lại cái cảm giác khi nãy nó nhét con cặc ấm nóng của nó vào trong, con cặc cứng cáp, kích thước lại lớn làm thím sướng đê mê.

Cơn dâm dục bùng cháy trong cơ thể bị gò bó mấy nay như bùng cháy nên thím thay vì phản ứng thông thường là đẩy nó ra thì thím lại như bất động, bất động để cảm nhận trọn vẹn cái cảm giác sung sướng mà trước giờ thím chưa được cảm nhận. Nhưng khi giọng nó vang lên bên tai thím lại không thể chấp nhận được thực tại, thím nghĩ tới chú ba sợ có lỗi nên thím phản ứng mạnh mẽ là đẩy nó ra nhưng không may xảy ra cơ sự này.

Bàn tay nó đặt trên mông thím cũng không có thật thà gì, thím cảm nhận được nó nắn bóp một cách tự nhiên lắm mà lúc này chiếc quần lót bị rách đã được thím giục đi nên hai bên mép âm đạo cứ ma sát với nhau theo nhịp bóp của nó. Nó cảm giác thím ba hơi bị tụt xuống trên lưng lên nó dừng lại hẩy người hất thím cao lên, váy cũng bị hất theo nhịp tung kết quả là tay nó luồn được vào bên trong váy.

Hai mép âm đạo nãy giờ ma sát với nhau nước nhờn đã chảy ra không ít thậm chí là chảy xuống cả hai bên bẹn. Tay nó luồn được vào bên trong thì bắt đầu làm loạn, do không có quần lót lên nó nhào nặn 2 bờ mông mềm mại của thím mà nó cảm thấy sung sướng vô cùng. Tay nó còn cảm nhận được nước nhờn ứa ra hai bên bẹn làm nó càng bóp nhiệt tình. Bên tai nó tiếng thở dốc của thím 3 phả vào tai nó làm nó sôi máu. Ngón tay nó lướt nhanh vào vùng âm đạo của thím mà xoa. Ngón tay trỏ lách vào kheo trơn tuột, thím bất giác a lên một tiếng làm nó càng điên tiết. Ngón tay nó khuấy đảo điên cuồng bên trong, tiếng thím 3 van nài bên tai nó:

– Đừng Tũn thím không chịu được đừng, dừng lại Tũn ơi.

Thím ba nói trong hơi thở gấp gáp nhưng nó cũng đâu có nghe dục vọng nó lúc này đã phát hỏa, thay vì một ngón thì lúc này nó cho 2 ngón vào trong mà khuấy đảo. Thím ba không chịu được oằn người lên ngậm vào tai nó mà liếm mút. Nó phê lên đến tận óc dương vật nó lúc này căng cứng lắm rồi tìm chỗ vắng tối nó đưa thím ba đi vào. Thím ba đang trong cơn cuồng dã mặc kệ mọi thứ xung quanh lúc này lý trí và tình dục đã hòa làm một.

Cơn nứng bộc phát thím lúc này thèm cặc lắm rồi lưỡi thím liên tục liếm vào tai nó làm nó chịu không nổi. Bước vội về phía con hẻm đặt thím xuống vạch quần ra đẩy ngay đầu thím vào, thím ba đang trong cơn nứng thèm cặc vớ được con cặc nó mà mút điên cuồng. Tay nó giữ đầu thím đẩy ra vào theo nhịp, nó cố đẩy sâu vào tận cổ họng thím làm thím ba bị sặc nhưng thím cũng không quan tâm thím cổ há to miệng để mút chặt lấy con cặc, cảm giác thèm thuồng của cơn nứng làm thím như điên lên.

Nước nhờn ở dưới đã chảy ướt đẫm, nó đẩy thím nằm xuống, con cặc ngay tức khắc dò đúng âm huyệt mà đút vào. Vẫn cái cảm giác đó ấm nóng và khít rịt, nó nắc điên cuồng kèm với đó áo thun của thím cũng được vạch lên. Đẩy áo ngực xuống nó cắm đầu vào mà mút, bầu vú căng tròn làm nó si mê nó hà mồm to hết cỡ muốn nuốt gọn bầu ngực. Thím ba rên lên sung sướng.

– Ôi sao lại sướng thế này… liếm đi, địt đi địt mạnh lên chồng ơi…

Thím ba lúc này lên cơn điên tình hẩy mông lên đón nhận từng cú đẩy cặc của nó vào tận đáy huyệt, âm đạo bó chặt làm nó phải điều chỉnh tốc độ nhưng cứ mỗi lần chậm là tiếng thím ba lại vang lên.

– Mạnh lên mạnh lên Tũn thím sướng quá.

Nó nhả bầu ngực ra rồi dùng toàn bộ sức mà nhấp, từng cú nhấp đẩy cảm giác của cả hai thăng hoa, thím giờ như lạc giữa xứ sở thiên đường còn nó thì feeling theo từng cú nhấp mà cái cảm giác này chưa bao giờ nó được nếm qua. Bỗng người thím ba giật giật lên mấy cái rồi thím rên lên:

– Á thím ra, thím ra á… a…

Như một phản xạ nó rút dương vật ra khỏi âm hộ thím một tia nước bắn ra, nó cũng không chờ đợi lâu lại ngay lập tức đút vào mà nhấp. Nó cũng sắp tới giới hạn nên không để cho thím cảm nhận hết cơn sướng nó lại đẩy dương vật vào thím đang trong cơn sướng lại bị dồn nén lại, phía trên nó dập liên hồi làm thím thốn:

– Chết thím con ơi ơ, ơ bót quá…

Nó mặc kệ, hai tay nó sờ tới bầu vú mà nhào lặn phía dưới thím hẩy mông lên đón nhận trọn vẹn từng cú nhấp của nó. Hai con người như hòa vào làm một chỉ còn tiếng bạch bạch va chạm giữa hai bộ phận sinh dục, cảm giác sung sướng này giống như liều thuốc tiên hóa giải mọi sự phiền muộn trong thím, thím đã hoàn toàn bị nó chinh phục.

Vẫn trên tấm lưng rắn chắc của nó đôi gò bồng đảo ép sát với tấm lưng khỏe khoắn của nó, không khí im lặng bao trùm cả hai. Cảm giác ngại ngùng giống như của 2 người mới yêu tay nó lúc này cũng không táy máy nữa, nó cảm thấy tối nay đúng là buổi tối tuyệt vời nhất đối với nó, vậy là từ giờ trong tay nó đang có 2 người đàn bà để thỏa mãn dục vọng nghĩ thế thôi mà nó sướng như điên. Thím 3 mặc dù đấu tranh tư tưởng cũng dữ dội lắm nhưng tình dục cuối cùng vẫn là đích đến của mỗi con người. Thím nói nhỏ vào tai nó:

– Chuyện này nhớ giữ bí mật biết chưa…– Dạ con hứa mà ngu gì nói ra.– Thím thấy có lỗi với chú ba quá, sao con lại làm vậy với thím, có biết làm vậy là loạn luân không Tũn…– Chúng ta không có quan hệ huyết thống mà thím với lại là con chỉ giúp thím thôi.– Nhưng thím là vợ của chú ba, thím làm vậy là đã phản bội chú ba rồi.– Thím đừng nghĩ những gì lớn lao quá chỉ là con giúp thím thôi con có phá vỡ đi hạnh phúc gia đình chú thím đâu, với lại chú ba bỏ bê thím như vậy rồi thím nhỡ đâu không chịu được trầm cảm đấy, chuyện này con hứa sẽ giữ kín mà.

Nghe nó nói mà thím vừa bực vừa vui, thím nhéo nó một cái rồi im lặng.

Về đến nhà mọi người đang ngồi trong với vẻ mặt lo lắng, chú ba với chú đi chơi vẫn chưa về, nó với thím ba không mang điện thoại mọi người về nhà ngồi chờ nói chuyện mà mãi chưa thấy nó với thím 3 về đang định đi tìm thì thấy nó cõng thím ba trên lưng. Vừa nhìn thấy nó với thím 3 về bà hỏi:

– Hai đứa đi đâu mà lâu về quá vậy mọi người ngồi chờ nãy giờ đang định đi kiếm mấy đứa nè. Mà con ba bị sao mà phải cõng thế kia.– Thím ba bị ngã nên không đi được bà con dìu rồi cõng thím về mỏi muốn chết.– Đi đứng kiểu gì mà không cẩn thận vậy thôi đưa thím 3 lên phòng đi con.

Mọi người đi sau cùng lên phòng thím 3. Đặt thím 3 nằm xuống giường mọi người bu xung quanh chợt nhớ tới con bướm xinh lúc này không được che chắn thím 3 lấy chăn phủ lên chân.

– Chân tay có bị sao không e mà đi đứng kiểu gì mà để té. Mẹ nó hỏi…

Thím ba kiếm đại lý do để mọi người không nghi ngờ nữa cốt là để mọi người yên tâm. Bà phân phó mẹ ở lại giúp thím ba nhưng thím 3 từ chối:

– Mọi người yên tâm đi ạ, con chỉ bị đau chút thoy đi lại xíu hơi bất tiện xíu để cu Tũn con sai mấy cái lặt vặt là được trễ rồi mọi người về phòng đi nghỉ đi ạ.

Thấy vẻ mặt thím ba bình thường mọi người cũng yên tâm rồi ai về phòng lấy thím cũng nói với theo.

– Có gì chị kêu cu Tũn xuống kêu e em lên phụ chị. Thím nói…– Ừm chị biết rồi. Em về nghỉ đi.

Thím bước ra rồi khóa cửa phòng lại nó đứng nhìn thím âu yếm.

Nó định bổ nhào vào thím lần nữa mà vừa động vào chăn là thím kêu đau, nó cũng là đứa biết thương hoa tiếc ngọc nó không muốn thăng hoa trong tình trạng thế này.

– Đưa thím vào rửa ráy đi khó chịu muốn chết à xuất gì mà quá trời giờ nó vẫn ịn ra đây này.

Đưa thím ba vào nhà vệ sinh nó muốn giúp thím rửa ráy cho sạch nhưng thím 3 không cho thím 3 nhất quyết kêu nó đi ra ngoài. Nó đành phải nghe theo dù gì đây cũng là ở nhà với chinh phục được thím 3 rồi thì muốn lúc nào mà chả được vội vàng mất hay.

Nó ngồi ngoài cũng chán nó mở cửa đi xuống lấy điện thoại ở dưới phòng. Xuống dưới phòng thím đã thay một bộ đồ ngủ, cổ áo khoét sâu lộ ra khe vú trắng trẻo, bên dưới bị lớp chăn phủ lên đang ngồi trên giường. Nó mở cửa thấy thím đang ngồi lướt điện thoại nó đóng cửa lại rồi nhảy cái ùm lên giường vạch chăn ra. Ô mai god nó há hốc mồm.

Thím ba mặc độc một chiếc quần lọt khe màu tím không che hết được con hàu mỡ màng nữa. Nó úp thẳng mặt vào con sò lông mà liếm mút. Nó sung sướng phát điên không ngờ thím lại dâm tặc đến vậy. Nó vạch quần lót thím sang một bên, lưỡi nhanh chóng sục sạo bên trong âm đạo làm thím phải ghì đầu nó lại. Nó đang liếm chợt nhớ tới thím ba ở trong nhà tắm, nó buông thím ra.

– Sao lại dừng lại đang sướng mà.– Thím chờ con chút lên đỡ thím ba đã nãy đỡ thím ba đi vệ sinh bảo xuống lấy điện thoại ai ngờ lại được ăn hải sản.

Nó nói rồi không lấy điện thoại nữa phi vội lên phòng thím 3. Lên phòng thấy thím ba đang lò cò 1 chân đang bám ở cửa. Thấy thím ba nó vội chạy lại bế xốc thím 3 đặt lên giường. Kiểm tra thấy vết thương chỉ hơi sây sát xíu với do ngã lên va đập gây đau xíu không có gì đang ngại. Thím ba nhờ nó lấy cho thím ở chai dầu để trong hộc tủ rồi nhanh tay theo hướng dẫn của thím bôi vào vết thương.

Thấy ổn ổn nó đặt thím 3 nằm xuống cúi xuống hôn thím say đắm tay vân vê bầu ngực căng tròn. Thím ba cũng đáp trả lại nụ hôn của nó một cách mãnh liệt. Đang hôn thì nghe tiếng cổng sắt kèm tiếng xe máy ở dưới nhà. Hai thím cháu vội vàng tách nhau ra, nó có chút tiếc nuối nhìn thím nhưng sợ chú ba lên thấy lại nghi ngờ mắc công, nó hôn thím rồi vội vàng đi ra đóng cửa lại. Xuống phòng thấy thím đang mặc quần ngủ vào chiếc quần ngủ ngắn cũn cỡn lòi cả khe mông ra làm nó thèm thuồng. Thím nói nhỏ vào tai nó:

– Tắt điện đi giả vờ ngủ chờ chú ngủ rồi lại phía thím nằm nhớ nhẹ nhàng thôi đấy.

Nghe lời thím nó nhanh chóng về nệm nằm giả bộ ngủ ánh đèn phòng ngay lập tức cũng vụt tắt trả lại không gian bao trùm bóng tối.

Chú ba lên phòng thấy thím 3 đang nằm trên giường, chú hỏi:

– Em chưa ngủ à.– Chưa a, e chờ a về rồi ngủ a với chú tư đi đâu mà về trễ vậy…– À hai anh em đi uống nước ý mà thôi e ngủ đi a vệ sinh cái.

Chú ba ngắt quãng câu chuyện rồi lấy đồ ngủ đi vào nhà vệ sinh tắm rửa. Thực ra chú ba được chú tư đãi đi ăn hải sản với món chính là món ghẹ sữa 37 kg. Chú ba đang nằm trong phòng chờ đợi thì một e nhân viên chân dài mặc một chiếc quần jean ngắn đến tận bẹn thậm chí là thấy được cả quần lót bên trong, phía trên là một chiếc áo trắng mỏng hai dây hở rốn. Chú ba cũng phải sửng sốt trước độ đẹp và sexy của e nhân viên này hỏi ra mới biết e ấy mới 22t gái miền tây. Nhìn vòng ba căng tròn bị bó buộc bởi chiếc quần jean làm chú ba thèm thuồng con cặc đã ngóc dậy từ lâu. Em ấy tiến tới giường chú kéo quần xuống con cặc bật ra.

Những ngón tay thon dài vân vê con cặc chú ba làm chú thích thú rồi em cúi xuống ngậm con cặc chú ba vào mà mút. Cảm giác ấm áp làm chú ba sướng phát điên lên cơn kiềm chế không giữ được nữa chú vật nhào e nhân viên xuống mà hôn hít. Chiếc áo hai dây cũng được kéo lên bầu ngực căng tròn lộ ra hai núm vú hồng hào nhỏ nhắn trên một bầu ngực căng tròn làm chú mê hồn.

Chú ngoạm lấy bầu vú mà liếm mút một cách mạnh bạo không thương hoa tiếc ngọc bên còn lại tay chú liên tục nhào nặn. Chú lật úp e nhân viên xuống đẩy mông cao lên, bộ mông căng tròn bị bó buộc bởi chiếc quần jean e nhân viên hai tay chống xuống giường. Chú úp mặt vào mà hít hà, nhanh tay cởi cúc quần jean lột xuống chiếc quần lót ren hiện ra, chú úp mặt vào mà hít hà.

Mùi ngai ngái của lồn làm chú bị hấp dẫn, kéo mép quần lót sang một bên mà liếm sâu vào trong. Em nhân viên trong tư thế tù túng bị chú kích thích thì không chịu được oằn người lên nhưng bị chú gì chặt lại. Quần lót với quần jean được kéo hẳn ra, chú đẩy con cặc lên mồm e nhân viên theo tư thế 69. Em nhân viên đã quen với các kỹ năng giường chiếu nên làm mọi thứ thuần thục lắm, chú cảm giác nếu cứ để lâu trong tình trang này khả năng không ổn ra hiệu cho em nhân viên ngừng lại.

Con cặc ngay lập tức chui vào âm đạo mà nắc liên hồi.

Ở bên này chú tư cũng đang nhấp nhổm với e gái mà lần nào tới chú cũng kêu bạn chú sắp xếp trước.

– Mạnh lên anh em sướng quá…

Chú ở trên ra sức mà nhấp, miệng đang há to ngậm lấy bầu ngực mà liếm mút. Âm đạo khít khìn khịt làm chú sướng phê, chú lúc này như con thú dập liên hồi làm e gái rên lên sung sướng. Như đã mệt đẩy e gái lên trên, e gái cầm con cặc đẩy nó đi vào trong âm đạo. Âm thanh sung sướng rên rỉ vang vọng khắp căn phòng.

Cả nhà lúc này chìm trong giấc ngủ ngon lành chỉ còn 3 con người còn thức 1 người trằn trọc nghĩ về những điều hôm nay xảy ra, hai người thì đang hứng tình đang chờ cơ hội để lao vào nhau mà ôm ấp, vồ vập và hòa vào nhau làm một để tận hưởng những cảm giác sung sướng của khoái cảm.

…Còn tiếp…