Chapter 3
========================================

Thời gian sau…

Trong một khu rừng, trong một căn nhà gỗ, có hai thân thể trần truồng đứng giao hoan nhau. Mặt nhìn mặt, thân thể họ mồ hôi đẫm ướt. Họ hôn nhau, một tay cậu trai nhấc một chân người đàn bà lên, trong lúc phía dưới cặc người con trai đâm sâu vào lồn người đàn bà nắc mạnh bạo. Người đàn bà rít lên những tiếng rên thống khoái. Càng lúc càng mạnh.

Chợt hắn rút cặc ra, từ trong khe lồn một vệt nước bắn mạnh ra người đàn bà như ngất lên trong cơn sướng. Trong đời ít khi bà đạt cơn kịch ngất như vậy cho tới lúc gặp hắn. Trời cho hắn có một dương vật to bự dài và đụ dai bền bỉ. Người con trai quây người đàn bà lại, hai tay bà vịn vào tường mông đít chổng ra phía sau. Cái mông đít tròn trĩnh căng đầy mà những ngày đầu trong chiếc quần Jeans bó cứng hắn nhìn thấy đã mê mẩn.

Bây giờ đang trần truồng trắng to trước mắt, giữa đôi mông hai mu lồn cao phồng khêu gợi với hàng lông mỏng hé khe ra chờ đợi. Hắn đâm mạnh cặc vào lút sâu rồi kéo ra theo những vệt dâm thủy ướt át. Hai tay hắn choàng lên phía trước ôm lấy đôi vú vú to xoa bóp và nắc mạnh. Trong kiểu chó người đàn bà như ngây dại, miệng rít lên như thú hoang giữa mùa hè nóng bỏng.

Căn nhà gỗ nhỏ như rung lên trong trong niềm thống khoái chung khi hắn vừa la lên nắc mạnh bạo liên tục vang lên những tiếng thịt va chạm vào nhau, người đàn bà không kém với tiếng rên cực đỉnh… rồi hắn rút cặc ra tay cầm sục mạnh nhắm mắt cho cơn sướng dâng trào bắn mạnh tinh khí lên đôi mông to người đàn bà. Người đàn bà quay lại cúi xuống tay nâng cặc hắn kề miệng mút cho đến giọt tinh khi cuối cùng. Hắn đứng nhắm mắt tận hưởng niềm thống khoái tột cùng…

Họ trần truồng đùa giỡn nhau như Adam và Eva trong vườn địa đàng, chạy nhảy, rượt bắt như trẻ thơ. Người đàn bà nằng nặc chạy theo đòi lại chiếc quần xi líp mà thằng con trai cầm trên tay không chịu trả. Cuối cùng bà ta phải mặc lại quần quần áo. Thy nhìn Tự cười nói:

“Thôi cho Tự đó”

Tự lại gần ôm người đàn bà. Sau những lần làm tình đẫm ướt sôi bỏng da thịt, Tự lại yêu Thy hơn. Càng ngày Thy như đẹp ra, da thịt như ngây ngất mời gọi từng giây rung động. Tự đưa môi hôn má Thy đưa cái quần xi líp nhỏ màu xanh đậm phe phẩy trước mũi chị nói:

“Lấy làm kỷ niệm… nhớ ngày này không?”

Thy cười nhìn Tự âu yếm nói:

“Nhớ… một năm rồi phải không?”

“Vâng”

“Năm rồi mình đâu có gì… năm này Tự hư quá”

Tự đưa tay bóp cái lồn nhô cao trong chiếc quần legging bó sát nói:

“Lỗi tại cái lồn này đây… không phải Tự”

Thy bĩu môi, tay thò xuống cầm cặc Tự nói:

“Chứ không phải con cặc này à”

Tự cười nói:

“Lỗi cả hai… cứ gặp là chúng nó sung lên muốn đụ”

Thy cười reo nói:

“Gặp nhau là tụi nó nứng phải không?”

“Còn phải hỏi”

Thy cười vuốt ve cặc Tự nói:

“Hết nứng cho biết nha”

“Còn lâu” Tự ôm Thy hạnh phúc.

Một ngày tuyệt vời cho hai người, lúc trên xe đi về, Thy ngồi sát Tự, Thy nhớ lại mới đây mà một năm đã qua, Tình yêu so lệch của một người đàn bà 40 và chàng trẻ thật nồng nàn, thắm thiết. Ông Tuất dĩ nhiên phải biết, ông ghen thầm, nhưng ông cũng đã có một đám cỏ non để gặm. Lúc về Việt Nam ông gặp cô Loan bán hàng ở chợ, nhưng còn đi học, con một người quen, ông không hỏi tuổi nhưng cỡ nhỏ hơn Tự.

Cô nhìn có duyên dễ thương hiền hậu, vừa gặp ông mê, nhất là cô có một thân hình bốc lửa không thua gì Thy. Ông nghĩ nếu Loan qua Mỹ thời gian có khối người mê. Lúc đầu Loan gọi ông là Chú, sau dần dà cô thích ông vì ông săn sóc và dẫn Loan đi chơi nhiều chỗ. Trong những chỗ chỉ có hai người cô để cho ông hôn, rôi ông sờ mó vào chỗ kín.

Trong một hotel ông đè Loan ra bú lồn làm cô sướng ngất. Từ đó ông có dịp là về Việt Nam. Năm rồi ông cùng thằng con về Việt Nam một tháng. Vì bận việc làm nên chị Thy không đi. Nhưng thật ra không muốn đi. Thy đã có ý định khác. Rồi chuyện cũng phải tới khi không có chồng với thằng con. Thy với Tự gặp nhau, rồi hẹn nhau đi coi phim, đi nhà hàng… đi Chùa và đi biển. Sự gần nhau giữa một người đàn bà hừng hực ham muốn và anh con trai đầy sức sống, dĩ nhiên không dừng lại chỗ bình thường, lửa gần rơm đương nhiên bốc cháy…

Tự nhớ lại năm rồi, Thy rũ Tự đi biển, trên bãi biển đàn bà khoe sắc. Những thân hình trong những bộ áo tắm bikini càng ngày càng nhỏ của đàn bà, Tự thấy Thy hấp dẫn không thua ai trong bộ áo tắm thật khêu gợi. Cặc Tự cương cứng những lần hai người đùa giỡn nhau dưới biển, nhất là Thy cố ý ngã vào hắn khi những lần sóng to xô tới. Tự ôm người Thy nóng hừng hực gợi lên từ xác thịt.

Từ đôi vú to cho đến vòng háng cà sát vào người làm Tự ngất ngây. Nhà Thy không xa biển, chỉ đi chừng một tiếng. Lúc về tới nhà thay đồ, Thy rủ Tự đi ăn tối trong một nhà hàng, rồi họ đi nhảy đầm ở một nightclub dành chongười lớn. Tự cũng vừa đủ tuổi nên được vào. Đặc biệt hộp đêm này là có các bà sồn sồn đi với kép trẻ,haycác ông đi với đào nhí, nhưng phải trên 21 tuổi mới được vào.

Thy đã từng tới đây với chồng. Tuy bên ngoài vợ chồng Thy nhìn bình thường đạo đức, ăn mặc rất giản dị kín đáo, nhưng thật ra họ rất cởi mở thác loạn. Họ tới đây nhảy đầm ăn nhậu để thấy mình trẻ trung và yêu đời hơn. Trong chiếc váy cực ngắn tối nay Thy như thoát ra khuôn khổ của tuổi đời mà trở thành một teen age thực sự. Họ cười vui rộn rã trong nhưng bản giật gân, và ôm nhau cực kỳ mùi mẫn ướt át trong những bản Slow.

Rượu làm hai người lâng lâng say đắm. Thằng con trai đôi mươi như Tự cảm thấy mình trưởng thành hẳn trong vòng tay đàn bà. Trong lúc cơn ngây ngất Tự hôn lên môi Thy, chị đáp trả mê đắm. Hai đầu lưỡi lần đầu cuống nhau như không muốn rời. Thy còn bạo dạn cầm tay Tự đặt lên vú mình. Tất cả tan loãng trong không gian chim trong ánh sáng và âm nhạc làm rạo rực cơ thể.

Lúc ra về Tự đã không còn biết mình là ai, hắn đè Thy đứng vào một góc tường phố vắng. Dưới ánh đèn vàng leo lắc. Cơn mưa cũng vừa trút xuống. Hắn tốc váy chị lên. Trời ơi, Thy không mặc quần lót. Hắn vội vã mở nút quần. Cặc hắn bung ra cứng ngắc. Đút mạnh cặc vào cái lồn ướt át của Thy. Cô la lên trong cơn háo hức khi đôi mông của hắn nắc mạnh bạo. Cơn mưa đổ tràn lên hai người ướt rũ rượi. Họ đâu cần biết. Họ vẫn say sưa hôn nhau làm tình dưới mưa, cặc Tự lút sâu vào lồn Thy với những cái nắc cực kỳ mạnh bạo kèm theo tiếng rên của Thy trong cơn ướt đẫm bên ngoài cả bên trong.

Sau cơn mưa thác loạn ái ân, Thy và Tự cười vui ướt nhẹp trên đường lái xe về nhà. Tự cầm tay lái, Thy ôm Tự như một tình nhân lâu đời, dù họ mới làm tình lần đầu như một loài thú đêm hoang dại gặp nhau. Tóc tai quần áo họ ướt át, mặc kệ, Thy kề sát miệng vào tai Tự nói không ngượng:

“Tự đụ sướng… quá Tự ơi!”

Tự ngạc nhiên lối ăn nói thẳng thừng của Thy, hắn đưa tay kéo đầu Thy vào ngực nói:

“I love you”

“I love you too”

Thy trả lời rồi nhắm mắt sung sướng, trong lúc Tự choàng tay qua mân mê vòng ngực no tròn của Thy…

Trong nhà Tắm, dưới làn nước ấm, Tự say sưa bú lồn Thy. Cái lồn hai mu no phồng với chòm lông phơn phớt đen được cắt xén hấp dẫn. Thy rướn người dang chân hẩy lên, rên to trong cơn sướng. Cái hột le đỏ nhỏ căng ướt thật quyến rũ. Thy càng rên Tự càng bú mạnh. Tự đứng lên tắt nước. Không cần lau khô người. Hắn bế Thy vào phòng ngủ đặt cô lên giường.

Nhìn thân thể trần truồng của Thy trên giường thật đẹp. Từ đôi vú xuống tới háng, hàng lông mỏng giữa cái khe khép thật tuyệt vời. Tự tiếp tục cúi xuống cái lồn của mình liếm bú. Thy rên rỉ trong cơn sướng khoái. Đàn bà nào chẳng mê được bú lồn. Thy có quen thân một Sơ tu dòng tên Nga đã hoàn tục, có chồng con, trong sự thân thiết với Thy bà kể: Sự sinh lý và xác thịt thật đáng sợ.

Người chồng bây giờ là bạn thời thơ ấu. Khi Nga đã ra thành Sơ đi về thăm nhà thì gặp lại. Hắn là người đàn ông mới lớn đẹp trai. Họ hẹn nhau đi chơi. Không ngờ sự quyến rũ của hắn làm Nga quên Chúa. Bà đã để cho hắn nắm tay dung dăng như thời thơ ấu, rồi bất thình lình hắn hôn vào miệng Nga. Cái hôn làm thay đổi đời Nga. Sự tu hành bao năm đổ vỡ khi về lại nhà Dòng.

Những giấc mơ giao hoan với hắn làm Nga thao thức nửa đêm với sự ẩm ướt nơi âm hộ. Sau một thời gian suy nghĩ Nga xưng tội sám hối với Sơ bề trên cho nàng xuất, Sơ bề trên nhìn Nga bằng cặp mắt nhân từ nói: “Con đã không được Chúa chọn thì nên ra đời sống thường, còn hơn ở nhà Chúa mà mang tâm hồn tội lỗi” Sau này càng thân Nga không còn ngại ngần kể huỵch tặc lại với Thy không che dấu là nàng nằm mơ làm tình với chàng trai đến nổi khi thức dậy nửa khuya lấy tay chà sát âm hộ trong sự rung động toàn diện xác thịt. Sau khi ra khỏi nhà dòng gặp lại Tân, chồng bây giờ, Nga đã dâng hiến trinh tiết cho hắn, rồi cũng như Thy Nga mê được bú lồn. Nàng nói:

“Trời ơi! Lúc hắn chui đầu vào hàng bú mớm mình muốn điên lên, Chúa bà gì quên hết”

Thy cười nhìn bạn nói:

“Thì tui cũng loại dâm như bà thôi… thế thì bà thích bú cặc không?”

Nga không hổ thẹn trả lời:

“Ừ! Mình cũng mê lắm”

Thế là hai bà càng ngay càng thân thiết.

Bây giờ trở lại trên giường hai người Thy và Tự đang chơi trò 69. Từ lúc bú cặc Tự, Thy mê mẩn. Tự có một dương vật sạch sẽ dài to, đầu khấc nở to cong cứng lên khi nứng nhìn rất quyến rũ không thua gì những tài tử phim sex. So với chồng nàng, cặc Tuất không thấm vào đâu. Lần đầu tiên khi làm tình, dù trong tình trạng hoang dã đường phố Thy vẫn thấy cảm giác buốt mạnh khi hắn đâm cặc vào lồn nàng. Thy không ngờ trời cho hắn một dương vật to lớn như vậy…

Những chuyện vừa qua như cuốn phim xảy ra. Trở lại chuyện bây giờ. Chiếc xe chạy êm ái. Thy quay qua ôm Tự nói:

“Mới đó mà đã một năm”

Tự nhìn Thy. Từ lúc có người đàn bà này hắn thấy đời thú vị hạnh phúc. Ngoài thú vui thể xác hắn còn được luôn về đời sống vật chất, như chiếc xe hắn đang chạy là của Thy cho hắn ngày sinh nhật. Hắn không còn làm ở Wawa mà đi học. Tự không hề nói với ai cuộc tinh hai người. Bố mẹ hắn cũng chẳng lớn hơn Thy bao nhiêu. Cặp tình nhân yêu thương cuồng nhiệt.

Sau này ông Tuất có nổi đam mê lạ đời là thích nhìn lén Tự đụ vợ mình. Mỗi lần thấy Tự đụ Thy là ông nứng bạo. Ông thổ lộ và năn nỉ Thy cho ông nhìn lén. Còn gì vui mừng hơn người đàn bà ngoại tình mà được chồng chấp nhận. Có lần Thy nói với Tự về điều đó Tự cũng sung sướng như nàng. Mỗi lần Tự đụ Thy biết có Tuất nhìn lén hắn còn làm mạnh bạo cuồng nhiệt hơn làm Thy sướng ngây ngất tột đỉnh…