Chapter 7
========================================

Ngày đám cưới của Amy khanh và Jack thật vui tươi và hạnh phúc, mọi người, ba má của Jack, là John và Maria cũng sung sướng nhìn cô dâu Việt xinh đẹp, còn riêng Trâm và Cương cũng thấy lòng thơ thới cảm xúc lâng lâng, họ không ngờ là Amy và Jack mời họ đi hưởng tuần trăng mật chung ở Hawaii, lại có thêm ông bà John và Maria. John và Maria cỡ tuổi Trâm và Cương, John cường tráng như Jack còn Maria là một bà Mễ đẹp khêu gợi, Jack giống mẹ nhưng có nước da đen Phi Châu của cha nên nhìn hắn đẹp trai có sức thu hút đàn bà.

Họ chung nhau thuê hai căn nhà gần biển tuyệt đẹp. Một căn cho cặp đôi Cương Trâm và John Maria ở chung vì có hai phòng lớn và một căn cho riêng vợ chồng mới cưới Jack và Amy. Hơn một tuần ở Hawaii có nhiều điều thú vị của những kẻ yêu nhau, yêu tình dục. Ông Cương với ông John lại thân nhau rất mực, Với tính tình cởi mở của John làm Cương gần gũi, hai ông ăn nhậu thoải mái, chia sẻ những ý nghĩ rộng thoát ra ngoài khuôn khổ và điều bất ngờ nhất là John nói với Cương là họ có những cuộc trao đổi vợ chồng làm tình với nhau trong clubs một hộp đêm rất đặc biệt, họ lịch sự, sạch sẽ và đủ màu da, họ có kiến thức rộng mở, mỗi người đến phải qua một sự giới thiệu của một đôi lâu năm của clubs với những điều lệ gắt gao, một năm chỉ có hai lần, John nói chỉ để làm tăng cảm hứng trong cuộc đời và vợ chồng lại yêu nhau hơn. Đi từ ngạc nhiên này tới ngạc nhiên khác ông Cương thật thích thú. John nháy mắt với Cương nói:

“Tôi thấy bà Trâm thật đẹp thật gợi cảm”

Ông Cương cười nói:

“Vợ ông đâu thua ai”

Hai ông cười ha hả sảng khoái.

Một tối Cương thức dậy, ở đây nghe sóng biển rất rõ, ông đi ra ngoài nhìn biển đêm, khi đi ngang qua phòng của John, cửa vẫn hé mở đủ nhìn vào, Cương nghe tiếng rên của người đàn bà, và ông ta nhìn vào thấy cặp đôi John và Maria đang đụ nhau. Cương lẹ về phòng mình tìm phone, sau đó ông qua quây cảnh John và Maria quần thảo. Ông không ngạc nhiên trong thân hình da đen cường tráng dương vật của John thật đồ sộ.

Thằng Jack cũng như vậy. Người da đen nào cặc không lớn. Thân hình Maria thật tuyệt, lồn bà ta lông phơn phớt hai mu cao ướt đẫm khi John say sưa bú và Cương cũng quây thật gần đôi môi xinh xắn của Maria bú cặc John. Thật là cảnh tượng lạc thú đầy kích thích. John đụ mạnh bạo như một loài thú ngày động cỡn. Say mê nóng bỏng. Hình như John thấy Cương khi ông nhìn ra cửa đưa ngón tay cái làm dấu very good.

Tối hôm sau Cương cho vợ coi cảnh ông quây John và Maria. Trâm chăm chú nhìn ngạc nhiên thích thú. Cương nói:

“Cặc cha bằng con không?”

Trâm dụi đầu vào chồng nói:

“Không biết”

Cương nói:

“Phải biết chứ, cặc da đen là nhất… phải không?”

Trâm cười nói:

“Phải thử mới biết”

“Wow! Vợ tôi dâm thiệt”

Cương sờ vào lồn vợ đã ướt khi Trâm coi hết phim. Trâm thấy cặc John dài tuy có thể không cứng bằng Jack, nhưng đàn bà nào chả sướng khi cặc to đút vào lồn mình. Cương nói John ở trong hội trao đổi vợ chồng, hỏi Trâm thích thì mình vào, Trâm ậm ừ thì Cương cười bóp lồn vợ nói:

“Cái lồn này thằng Jack đút cặc vào bao lần còn sợ gì nữa… thôi dành cho con Amy đi… mình đi tìm thú vui khác”

Trâm cười nói:

“Sợ anh ghen thôi”

“Ghen cái búa! Miễn em sướng và… thương anh là anh vui… đạo đức vứt qua một bên… anh muốn đút cặc vào lồn Mễ coi xem sao”

Trâm ôm chồng nói:

“Chứ còn bà Mỹ trắng bồ anh bỏ đi đâu?”

“Bỏ gì, lồn bả cũng còn ngon lắm”

Trâm cười hi hí ôm chồng tay sục cặc Cương cứng ngắc nói:

“Trước khi đút cặc vào lồn Mễ, anh bú lồn em đi… rồi đụ nó cho nó sướng”

Cương nhìn thân hình trần truồng bắt mắt của vợ nói:

“Lồn vú vợ tôi đâu thua ai… bởi vậy thằng Jack nó mê”

Trâm ngồi dậy ôm đầu chồng vục vào lồn mình rên nhẹ:

“Bú đi anh… em nứng lồn!!”…

Một tuần lễ trăng mật trôi qua nhanh, dĩ nhiên Jack đâu có bỏ Trâm một mình, họ rất mê nhau, sau những lần đụ vợ, Jack đụ Trâm ngoài ghềnh đá ở biển giữa đêm trăng tuyệt đẹp. Họ vẫn là của nhau mãi mãi. Dựa vào ghềnh đa Trâm ưỡn lồn cho Jack bú, bà rên rỉ cùng với sóng biển. Khi Jack đút cặc sâu vào lồn Trâm nắc mạnh, hắn thì thào:

“Đây mới đích thực trăng mật”

Họ hôn nhau đắm đuối. Trâm quên hết mọi sự. Tình dục dâng hiến đã biến con người không còn thù hận, yêu thương nhau, ngày mai thức dậy vẫn thấy mặt trời lên, báo hiệu cho một sự sống bình yên, an lành. Nếu mọi người ghen tuông rồi giết nhau sẽ trở thành thảm họa. Hãy cứ tự do theo đòi hỏi của thân xác. Tuần trăng mật của Jack và Amy ở Hawaii thật tuyệt vời, các bà: Maria, Trâm và Amy khoe cơ thể mỹ miều nóng bỏng trong những bộ bikini nhỏ nhắn khêu gợi. Biển gió, thiên nhiên và những bông hoa biết nói làm các ông say đắm yêu đời, nhất là Jack, hắn có một tuần trăng mật giữa hai người đàn bà tuyệt vời, với hai thân hình bốc cháy những đường cong khêu gợi, dù Trâm đã lớn tuổi nhưng trời cho thân hình không thua con gái…

John và Maria thường tới nhà Cương Trâm. Sau những ngày trăng mật của Jack và Amy Khanh, họ gần gũi với nhau. Cương dân nhậu hợp với John và Trâm cũng thích Maria. John bàn với Cương về cái Club trao đổi vợ chồng, Club nhiều cặp vợ chồng nhưng mỗi lần chỉ có năm cặp gặp mặt cuối tuần và tự do hưởng thụ ái ân, nhưng không có sự ép buộc mà hoàn toàn tự nguyện và ký giấy không được thưa kiện. Cương có vẻ hào hứng nhưng Trâm thì lưỡng lự không hiểu vì sao?

Đụ đéo là chuyện muôn thuở của loài người. Có người cho là chuyện tục tĩu, có người cho là chuyện tự nhiên, nhưng không đụ thì làm gì có loài người.

Trâm đang đứng tắm, chợt có một người bước vào sau lưng, choàng cánh tay vào người bà, cánh tay đen đúa vò đôi vú sừng trâu, từ phía sau Trâm cảm giác một vật cứng ngắc cà vào mông đít bà, một bàn tay khác đi sâu xuống háng xoa vào đôi mu âm hộ ướt át, Trâm nhắm mắt, ngón tay hắn móc nhè nhẹ vào hột le. Nước trong vòi sen vẫn rơi đều xuống thân thể một đen một trắng của hai người.

Đây là lần đầu tiên da thịt họ chạm nhau. Khúc dồi cứng ngắc to lớn cà đều giữa mông đít của Trâm, chạm một phần âm hộ như hé ra chờ đợi. Người đàn ông nhấc một chân Trâm lên và khúc dồi to tướng chui sâu vào âm hộ. Trâm nhắm mắt rên lên khi người đàn ông nắc đều. Cửa mình âm hộ như giãn ra bấu chặt vào khúc dồi to tướng không thua gì của Jack.

Đang nắc, gã đàn ông rút cặc ra xoay người Trâm lai, Hắn cúi xuống, đôi môi dày da đen ngộm vào đám lông lồn ướt sũng liếm mút giữa khe. Trâm rú lên sướng ngất, bà không ngờ trong đời bà lại có những giây phút tuyệt thú ngây ngất của người đàn bà mang chất dâm đãng mê làm tình, nhưng lại thương yêu chồng con. Trong lúc ở phòng ngủ bên cạnh Cương cũng đang chăm chỉ hào hứng bú lồn Maria làm bà rên rỉ.

Trong những lần làm tình tập thể, Maria cũng thích một cặp người Nhật, họ giàu có và trí thức, ông chồng nghe nói dạy đại học nhưng lại phóng khoáng, cặc ông ta không lớn bằng John nhưng cứng cáp phông độ, ông thích Maria nên ưa đến với bà, còn John cũng thích bà Nhật nên họ làm tình say sưa mỗi khi gặp nhau, nhưng lần này John thật tình mê Trâm và Maria thích Cương. Họ không biết tại sao…