Chapter 6
========================================

Từ lúc lấy Loan làm vợ, Tự bắt đầu yêu vợ. Loan hiền lành chìu chồng rất mực, lại chịu chơi và cởi mở hết cỡ không thua gì Thy. Qua Mỹ Loan diện càng đẹp ra và thân thể càng khiêu gợi. Tự vẫn yêu Thy nhưng hắn cũng yêu vợ. Cuộc đời hắn có hai người đàn bà đẹp chung quanh còn ước mơ gì hơn. Loan có bầu sanh một đứa con trai giống Tự y hệt càng thêm hạnh phúc.

Gái một con trông mòn con mắt, thân thể nảy nở toàn diện của Loan làm đàn ông nhìn mơ ước. Đôi khi Tự cùng hai bà dung dăng dung dẻ đi chơi phốhayvề đồng quê, nhìn hai bà nắm tay nhau vui đùa mua sắm như hai cô cháu thân thương làm Tự cảm thấy mình may mắn nhất trần đời. Hai thân hình tuyệt vời, hai cái lồn mũm mĩm mu cao, mỗi lần sờ tới đầy nước, hắn thầm cảm ơn ông Tuất đã chia sẻ những hạnh phúc nhất trần gian cho hắn.

Tuy Loan yêu chồng tha thiết nhưng mang ơn ông Tuất nên nàng chìu ông khi ông muốn đụ nàng, dù sao cái lồn nàng tuy ông không đụ sướng bằng Tự nhưng nàng cũng hứng tình khi ông say sưa bú nó. Còn riêng Thy nàng chỉ mê cặc Tự, làm như trên cõi đời này cái lồn nàng chỉ dành riêng cho Tự, nhưng khi ông Tuất mó máy, nó cũng ra nước dù sau đó nàng chán chường vì cơn thèm muốn vẫn còn âm ỉ nhưng ông Tuất đã xuất tinh, nhưng họ rất bằng lòng trong cuộc sống bình yên hạnh phúc…

Má Tự. Bà Trâm càng ngày càng đẹp ra, da thịt cứ lồ lộ, lồn vú cứ đưa ra trong những bộ đồ sát rạt thấy mê. Bà với thằng Jack như đôi sam không rời. Jack cũng có con bồ Mễ nhưng khi đụ con nhỏ khô rang chứ không như Trâm, chưa đụng tới lồn đã ướt. Tuy gần tới tuổi 50 nhưng nhờ tập thể dục đều đặn bà Trâm vẫn nhìn cứ như 30 mươi, với lại đôi vú sừng trâu, bộ mông đầy đặn, đôi chân dài nên đụ không mệt làm thằng Jack mê mẩn.

Hắn rất thích bà ăn mặc trẻ trung khêu gợi, nhất là những chiếc quần leggings hay quần Jeans bó sát nhìn là nứng cặc. Con trai sung sức lại da đen lai Mễ nên tình dục của hắn sức trâu, lại gặp mụ đàn bà châu á đẹp dâm đãng thì như rồng gặp phụng. Cứ mỗi lần hắn nghĩ tới Trâm là hắn muốn gặp bà dù bất cứ giờ nào. Hôm nay, cuối tuần, Jack đang chơi bóng rổ với lũ bạn ngoài sân của một trường học, cái dáng lưng trần mồ hôi với những bắp thịt tay chân và trước bụng săn chắc trong làn da đen nhìn thật cường tráng.

Chợt Jack nhìn thấy bóng một người đàn bà á đông đi ngang qua. Bà ta trẻ trung trong chiếc quần Jean bó cứng thật hấp dẫn. Hắn đưa đôi mắt nhìn theo lòng chợt nghĩ ngay đến Trâm. Jack dừng chơi nói với lũ bạn đi có chuyện. Lái xe đến nhà Trâm, hắn không vào mà đi nhìn chung quanh, khi ra phía sau hắn thấy Trâm, nhìn qua khe cửa hắn thấy Trâm đang đứng trong kitchen làm bánh mì, bột mì văng tung tóe khi bà nhồi bột. Trong chiếc quần Jean bó đôi mông nảy nở nhìn đáng đồng tiền bát gạo. Jack đẩy cửa bước vào, khi nhìn thấy Jack Trâm cười tươi con mắt có đuôi.

“Mày ở đâu ra vậy nhóc?”

“Trên trời” Jack trả lời.

Tay của Trâm đang vò bột làm dài ra cắt để trên những cái khay nhôm đút vào lò, bà làn khúc bột to dài cầm lên cười hí hí nói:

“Cái này bằng của mày không?”

Jack cười đứng sau lưng choàng vai Trâm thò sâu vào trong chiếc áo thun mỏng vừa hẩy háng nắc vào đôi mông Trâm vừa xoa đôi vú nói:

“Thử thì biết”

Họ cười to, Trâm vừa làm vừa đứng cho Jack mò mẫn hết đôi vú to lần xuống bàn tay kéo khóa quần Jean mò vào âm hộ xoa bóp. Trâm vừa cười vừa hẩy háng lim dim nhắm mắt. Lát sau Jack kéo quần Jean của Trâm xuống khỏi đôi mông, bàn tay hắn chui vào giữa mông đít lần ra trước xoa bóp đám lông đen mượt trên hai đôi mu cao. Jack dùng ngón tay khều nhẹ vào mồng đốc làm Trâm rướn người rên khẽ.

“Mày làm tao nứng lồn quá!”

“Nứng fuck mới đã” Jack trả lời.

Jack kéo quần mình xuống, cặc hắn bung ra cương cứng to lớn đen đúa cong lên chĩa thẳng vào mông đít, âm hộ của Trâm khi bà cúi xuống như hai múi bưởi hé ra, Jack lấy tay đánh vào hai đôi mông to đã làm hắn mê mẩn rồi từ từ ấn cặc vào khe hở của âm hộ đút sát vào nắc nhẹ. Trâm quẩy người rên khi Jack bắt đầu nắc mạnh. Như loài chó hoang cuồng nhiệt động dâm tháng bảy.

Jack ra sức nắc và Trâm la ơi ới vì sướng… và trong cuộc làm tình nóng bỏng đủ kiểu, đủ tư thế, hai người không ngờ trong một khe cửa có đôi mắt sững sờ nhìn vào, vừa thích thú vừa hồi hộp. Đó là cô Amy Khanh em Tự, cô từ trường về không báo trước nhưng khi mở cửa nhà cô nghe tiếng rên nên se sẻ đi vào, và qua cánh cửa đang nấp cô nhìn thấy má cô và Jack đụ nhau cuồng nhiệt, cô không ngờ Jack có một dương vật to quá khổ như vậy khi nhìn thấy má mê say cô bú cặc hắn, hèn gì má cô lên đỉnh cực sướng nhiều lần… Ama cũng cảm giác âm hộ mình râm rang, cô lấy tay chụp vào âm hộ mình.

Tuy đã có làm tình nhưng Ama chưa thấy dương vật nào hấp dẫn như vậy. Trong lúc đầu kia Trâm trần truồng nằm trên bàn đôi chân dang ra thòng xuống đất, hai mu lồn vung cao và Jack tiến đến nhấn cặc mình vào cái lỗ đầy nước nắc mạnh. Trâm rú lên trong khi Amy như muốn gục xuống cơn háo hức. Bột trắng làm bánh mì vương vãi khắp nơi, tạo thành một không gian đầy quyến rũ…

Jack ở lại tới chiều, mọi người sửa soạn ngồi ăn chung với nhau, chỉ thiếu vợ chồng Tự. Ông Cương cũng mới vừa về đi tắm rửa, nhìn thấy thằng Jack ông lại gần nó cười nói:

“Mày có làm gì vợ tao không nhóc?”

“Đâu có gì”

“Chắc không?”

“Thiệt mà”

“Để tối nay tao check coi”

Jack cười hà hà nói:

“Thì ông cứ check”

Cương biết chắc thằng nhóc tới chơi là phải có gì. Nhìn thấy mặt vợ tươi như hoa là biết. Chiều nay bà Trâm cho ăn đồ Mỹ, lại có thêm cô Amy Khanh về thật vui. Cô đã nhìn thấy cảnh buổi trưa bà Trâm với Jack, sau đó cô lén về phòng mình nằm thở dốc trong cái âm hộ ướt đẫm chất dâm. Cô nhớ lại thời tuổi mới lớn có lần bà Trâm bắt gặp cô thủ dâm, bà ngồi xuống thong thả nói chuyện với con, vì bà cũng từng làm nhiều lần lúc mới lớn, hai má con vui vẻ cởi mở trong tình dục, lại có chất dâm như nhau, nên hiểu nhau và họ sống thoải mái vui tươi.

Đang ăn uống vui vẻ Jack, trên bàn nào thịt rượu ê hề, Jack chợt giật mình có bàn tay dưới bàn tóm vào hạ bộ mình, bàn tay bóp vào cặc hắn, Jack xoay qua nhìn Amy. Cô nhìn hắn nháy mắt. Bàn tay vừa bóp vừa xoa làm Jack bắt đầu lâng lâng cảm giác thích thú. Hắn không ngờ Amy bạo dạn như vậy. Phía trước Trâm và Cương vẫn không biết cô con gái đang làm gì cứ nhìn thấy Jack cười mím. Những ly rượu qua lai làm Cương say mềm. Jack ăn uống xong đứng dậy ra về, Amy chạy níu lại, nũng nịu đòi theo, nhưng Jack nháy mắt với Trâm rồi nói. “Để lúc khác đi”.

Cương nhìn vợ, thấy cái đít căng cứng trong chiếc quần Jean của Trâm, nghĩ chắc thằng Jack đụ đã rồi, trong cơn say hắn thường có hứng làm tình, Cương lại sau vợ ôm bà nói: “Cứ để đồ cho con Amy dọn, mình lên phòng đi Trâm” Trâm hiểu ý chồng nên nói Amy dọn và bà đi lên lầu với chồng. Khi lên tới phòng Cương đẩy mạnh vợ nằm xuống giường, hắn hối hả lọt quần vợ và chui đầu vào lồn Trâm bú mớm làm bà cũng hứng tình theo. Những người đàn bà dâm đụ hoài đâu biết chán. Nhìn cái lồn mụ mẫm của vợ Cương nghĩ cặc thằng Jack đã đâm thọc vào đây làm hắn điên tiết cao độ cơn hứng tình.

“Cái lồn này của ai?”

“Của anh Cương”

“Láo, chứ không phải thằng Jack đụ cho đã”

Không thể chối cãi, Trâm rên lên nói:

“Ừ, Của Jack và của anh”

Trâm la nhẹ khi chồng đẩy cặc vào sâu trong lồn nắc như điên, nhưng rồi Cương trợn mắt la lên xuất tinh ào ạt. Trâm cong người ôm chồng cho hắn sung sướng…

Amy Khanh tới nhà Jack. Không biết bao lần cô đem xác tới dâng miệng mèo. Ngay lần đầu tới nhà, Jack đã lột truồng cô ra rồi đứng ngắm. Thân hình Amy không thua gì Trâm, cũng hai đôi vú sừng trâu, bộ mông to, cái háng rộng, hai mu lồn phồng to cao gợi cảm, Khi đưa miệng vào bú, nước ra lai láng như mẹ, thật đã. Nhưng lồn Any cạo lông sạch nên Jack vẫn mê lồn Trân hơn với bộ lông cắt xén đẹp mắt. Tuy lớn tuổi nhưng Trầm vẫn nồng nàn, ngây ngất, cháy bỏng, trong những trận làm tình không thua gì con.

Jack đè Amy vào tường hôn nàng, Kéo chiếc áo thun, tay hắn thò vào đôi vú mân mê. Môi Amy ngọt như mẹ. Jack từ từ cúi xuống nhìn chiếc quần legging bó sát hấp dẫn, giữa háng đôi mu nhô cao khêu gợi. Hai má con nàng lúc nào cũng muốn khoe của. Tay hắn chụp vào giữa háng xoa bóp, miệng vẫn không rời miệng cô. Amy rên nhẹ. Sau nụ hôn dài Jack đưa tay kéo quần Amy xuống đôi mông.

Chiếc quần lót thất nhỏ nhắn, hắn cúi xuống liếm vào giữa háng, Amy hẩy người rên to ưỡn người khi Jack vạch quần lót liếm mạnh vào hột le. Lồn Trâm và lồn Amy đầy nước khi bú nên Jack rất mê. Jack đưa hai ngón tay đâm vào lỗ lồn thọc ra vào. Amy dang chân miệng rên ư hử khoái sướng. Jack đứng lên hôn vào miệng nàng, Amy không ngờ trên miệng của Jack ngậm chiếc nhẫn, hắn thì thào:

“Em muốn làm vợ anh không?”

Amy mở to đôi mắt sung sướng gật đầu:

“Em… muốn lắm!”

Jack đút nhẫn vào ngón tay của Amy và bế nàng đặt lên giường. Hắn cởi quần, cặc bung ra cương cứng. Amy ngồi dậy đưa hai tay ôm lấy con cặc đen to cứng đút vào mồm nút ngon lành…

Amy lấy cao học và ra trường, nàng về nói riêng và tâm sự với mẹ. Trâm từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác khi Amy cho bà biết nàng sẽ kết hôn với Jack và biết rõ cuộc tình bà với Jack. Nàng đưa ra những cái clips video nàng quay cận cảnh trong phone những cuộc làm tình nóng hổi của Trâm và Jack. Hai má con chợt ôm nhau. Ho thông cảm và hiểu nhau. Trâm nói: Bà không thể ngờ được hai má con chết chung bởi một cây dùi đen nóng hổi. Amy ôm mẹ nói: Tình thương sẽ chiến thắng mọi hoàn cảnh dù khó khăn nhất…