Chapter 5
========================================

Tự về nhà nói với ba má nó, ông bà Cương là nó muốn cưới vợ. Hỏi ai? Nó nói có ngày nó đem về đây ra mắt ba mẹ. Má nó, bà Trâm vui ra mặt. Bà Trâm lớn hơn Thy vài tuổi, người đẫy đà da thịt, nhìn khỏe mạnh nhờ tập thể dục, mặt mũi xinh xắn. Qua Mỹ tuy hai vợ chồng làm lao động nhưng cũng khá giả vì chăm chỉ cần mẫn. Họ mua được căn nhà nhỏ trong một khu phố.

Bà Trâm vui vì muốn có cháu ẵm bồng. Ông bà Cương có hai người con, Tự và một em gái. Trong đời sống, Cương và Trâm cũng rất cởi mở, như vợ chồng Thy, họ phóng khoáng về ý tưởng tình dục không gò bó vào khuôn khổ đạo đức Á Đông. Sống thoải mái. Thời ở Việt Nam Cương đến tuổi thi hành nghĩa vụ, đi bộ đội qua Campuchia, sau đó giải ngủ, về ăn chơi xã láng, gặp Trâm ở quán bia ôm.

Trâm con quan thời VNCH, ba đi cải tạo ở Bắc, nghèo nên phải đi làm đủ nghề giúp gia đình. Bia ôm thời đó thịnh hành. Mới gặp Trâm, Cương mê vì Trâm đẹp và sexy, sờ tới cái lồn mẩy mu no tròn làm Cương tê dại. Sung sướng. Lúc đút cặc vào lồn Trâm, Cương không ngờ làm nghề bia ôm Trâm vẫn còn trinh, sau đó Cương nhất định lấy Trâm làm vợ.

May đâu ba Trâm đi tù về rồi qua Mỹ diện HO, bảo lãnh Cương Trâm sang. Trâm có nhan sắc qua Mỹ Trâm càng đẹp ra, da trắng như trứng gà bóc, lại biết ăn diện nên nhìn gợi cảm không thua ai. Nhờ có chút vốn liếng tiếng Anh, Trâm làm thời gian lên chức cai trong hãng ráp nối điện tử. Rồi một ngày Trâm ngã vào tay một người sếp Mỹ trắng tên Joe lớn tuổi hơn nàng sau một buổi tiệc.

Họ hẹn hò ăn ngủ với nhau một thời gian ngắn rồi tan rã khi vợ ông Joe biết được, họ lẳng lặng dọn đi tiểu bang khác. Cuộc tình vụng trộm của Trâm Cương biết, ông đau khổ nhưng không ghen tuông cuồng điên, vì Cương cũng có mối tình với bà Mỹ trắng già khác. Họ thành thật khai báo với nhau. Bà Mỹ hơn tuổi Cương, khoản 50 nhưng nhìn còn bốc.

Dù Cương và Trâm biết họ ngoại tình nhưng chấp nhận và vẫn thương nhau mặn nồng tình nghĩa vợ chồng. Có một đêm Cương biết Trâm đi chơi với ông Joe, về nhà khuya. Cương đợi nàng, giống như Tuất, Cương nghĩ tới Trâm trần truồng rên rỉ trong bàn tay Joe làm hắn nứng cặc. Cương nằm đợi vợ chờ Trâm bước vào phòng chưa thay quần áo hắn đã vùng dậy ôm vợ vật xuống giường.

Trong chiếc váy mềm ôm sát thân người Trâm nhìn thật hấp dẫn. Cương kéo chiếc váy lên. Trời ơi, Trâm không mặc quần lót bên trong. Cái lồn hai mu lông tỉa gọn vồng cao khêu gợi. Cương đút ngón tay vào lỗ lồn, vẫn còn ướt át sau cuộc giao hoan. Cương hứng vô cùng, cặc cương hết cỡ, mạnh bạo đút cặc vào lồn Trâm nắc mạnh bạo làm Trâm rên lên sung sướng. 10 phút sau Cương bật tiếng la rồi bắn hết cơn sướng vào người Trâm, nàng cũng la lên ôm ghì lấy chồng. Trong lồn Trâm tinh khí hai người đàn ông hòa lẫn nhau trong hòa bình…


Chuyện của Trâm mẹ Tự không dừng lại đó mà còn tiếp diễn một chuyện khác hấp dẫn không kém. Số là Tự có quen một thằng bạn tên Jack bố da đen mẹ Mễ. Tụi nó quen nhau trong trường. Lâu lâu thằng Jack ghé qua nhà Tự chơi, Jack chơi football trong trường, hắn có thân hình lý tưởng của một lực sĩ. Sau đó Jack biến mất nghe nói nó vào đại học.

Bất ngờ mùa hè vừa rồi Jack về thăm Tự, nhà không có ai chỉ có Trâm, nàng vui vẻ tiếp chuyện Jack thân mật gần gũi. Nhìn thân hình lực lưỡng của Jack Trâm hơi gợn lòng, bù lại Jack nhìn Trâm trong cái áo thun mỏng lộ đôi vú to và chiếc quần sọt Jean mùa hè bó sát thật nóng bỏng. Tự nhiên Trâm mời thằng nhỏ uống rượu bia, bà còn làm thêm món ăn nhẹ.

Jack uống rượu như hũ chìm. Họ nói chuyện vui đôi khi sàm sỡ. Đang ăn uống chợt Jack đứng lên. Đôi ánh hắn long lanh phát tia nhìn dữ dội lên ngực của Trâm. Hắn tiến lại gần nàng. Trâm hơi hoảng hốt chưa kịp ngạc nhiên, Jack đã mạnh mẽ bế bà lên đi lại sô pha, đè lên người Trâm hôn tới tấp lên mặt. Trâm cố gắng phản đối vùng vẫy lấy lệ, rồi những chống cự yếu dần, khi đôi môi hắn dính chặt vào môi Trâm, bà thè lưỡi ra.

Trong vòng tay lực lưỡng của tay football Trâm chỉ còn là con mồi quằn quại trong thú yêu đương. Trâm la lên khi con cặc to cứng quá khổ của Jack đâm sâu vào lỗ lồn bà. Trâm chưa bao giờ nhìn thấy con cặc, to đen, như vậy trừ những phim Sex. Jack nắc nhẹ rồi dần dần mạnh lên. Trâm bật ra tiếng rên khoái ngất, từ lồn bà bắn ra những tia nước cực sướng.

Jack phấn khích hào hứng khi thấy người đàn bà hưởng ứng nhiệt liệt trong lạc thú. Hắn cởi áo thun Trâm. Bà hoàn toàn trần truồng dưới con mắt của Jack. Vừa nắc mạnh hai tay hắn xoa bóp đôi vú to, người Trâm rướn lên hưởng thụ. Chợt Jack rút cặc ra chồm lên đưa cặc vào miệng Trâm. Như một kẻ thèm khát, Trâm há miệng tay cầm con cặc đen to cứng đút vào liếm bú ngon lành.

So với chồng với Joe, cặc của Jack thật đáng nể. Từ sô pha họ lăn xuống thảm. Trâm rên lớn cong người khi Jack vạch hai mép lồn nàng kề miệng vào liếp láp. Cuộc làm tình sôi động, đủ kiểu, nóng bỏng giữa hai thân hình như đôi sam quấn vào nhau, lúc kiểu người, lúc kiểu chó thật ngoạn mục. Chưa bao giờ Trâm sướng như hôm nay. Liên tục cho đến khi Jack gào lên bắn tinh mạnh vào lồn nàng.

Trâm sướng ngất nằm soãi tay như muốn lịm đi, khuôn mặt cực kỳ thỏa mãn. Jack cúi xuống hôn lên môi nàng, lẳng lặng đứng lên, tìm một tấm giấy rồi viết nhanh số điện thoại, email, để xuống ngay cái khe lồn mu cao và đám lông còn ướt giữa háng người đàn bà, rồi lặng lẽ, mặc đồ đi ra khỏi cửa để người đàn bà trần truồng nằm yên thật đẹp trong không gian tĩnh lặng xa dần…

Căn nhà thật vui khi Tự đem Loan về ra mắt. Lúc gặp Loan Trâm đã thích. Họ tổ chức một bữa tiệc nhỏ trong nhà, thằng Jack nghe tin Trâm báo có đến dự. Thế là có tất cả những người yêu nhau. Thy cho Tự đến với Loan, nhưng nàng cũng cho Loan biết mối tình giữa nàng và Tự, trước mặt Tuất. Loan tươi cười nói huỵch toạc “Không sao chị Thy… mình đụ chung với nhau mà” Thế là mọi người ôm nhau vui vẻ cả làng.

Trong buổi tiệc Jack nhìn thấy Trâm thật đẹp trong cái quần Legging ôm sát bộ mông hấp dẫn. Từ lúc đụ được Trâm Jack mê nàng như điếu đổ, ngược lại Trâm cũng rất mê con cặc to thằng con trai da đen lai Mễ. Trâm nhớ lại sau lần đầu tiên đụ nhau, vài ngày hôm sau Trâm gọi cho Jack.

“Mày đó hả Jack… tao sẽ gọi cảnh sát có thằng hiếp dâm”

Jack cười trong phone nói:

“Ai Vậy”

“Jack”

“Có thể bà lầm”

“Tao không lầm… biết chắc là nó”

“Sao bà biết là nó?”

“Vì cái của nó to đen… làm tao đau”

“Cái gì làm cho bà đau vậy?”

“Con cặc!”

“Trời! Vậy nó tiếp tục làm bà đau… chịu không?”

Trâm cười nói nhỏ lại:

“Chịu”

“Vậy tối nay nha”

“Tao không biết… có ông Cương ở nhà”

“Không sao… nó sẽ tới hiếp bà… thực sự”

“Trời! Máy dám không”

Jack cười nói:

“Sao không! Thèm bú lồn quá rồi. Đừng khóa cửa”tiếng Jack như một mệnh lệnh.

Jack tới giữa khuya. Hắn bịt mặt và uy hiếp ông Cương bằng súng. Trói ông lại nằm một góc phòng, hắn cố ý cho ông biết hắn đụ Trâm. Trong ánh đèn mờ ảo của phòng ngủ ông không nhìn thấy vợ ông, nhưng ông nghe tiếng rên chết ngất vì sướng trong vòng tay của Jack. Họ bú lồn cặc nhau đã đời, đụ nhau đủ kiểu cho đến khi hắn sướng điên cuồng tống hết tinh khí vào lồn vợ ông.

Cương lấy tay mở khăn bịt mắt mở to cặp mắt nhìn Trâm ưỡn người quằn quại nghĩ chưa bao giờ thấy vợ ông sung sướng bị hành hạ lên cực đỉnh nhiều lần như vậy. Khi Jack hôn Trâm ra khỏi cửa, ông tự cởi trói mình lên giường ôm thân thể còn nóng hổi của vợ. Cương đút ngón tay vào lồn vợ, trời ơi, ướt nhẹp chất dâm của hai người. Cặc ông cương cứng, leo lên người Trâm đút cặc vào lồn nàng nắc lấy nắc để, chưa đầy vài phút Cương trợn mắt phóng tinh. Trâm ôm chồng hôn ông tới tấp. Ngủ đến trưa hôm sau hai vợ chồng ngồi uống cà phê ông hỏi vợ:

“Cái thằng hiếp dâm em… anh thấy sao quen quá…”

Trâm mỉm cười không nói. Cương tiếp:

“Sao giống thằng Jack quá?”

“Sao anh biết giống thằng Jack?” Trâm hỏi lại.

Cương uống một ngợm cà phê tiếp:

“Thì nhìn tướng nó… Mấy thằng đen chơi football mạnh thật… nhìn của nó thấy khiếp… sao em chịu được!”

Trâm không nói, chỉ nhìn chồng cười nhẹ nghĩ: Đàn bà nào mà chẳng mê cặc to chơi dai. Trâm thương chồng quá, có ông chồng nào yêu vợ như Cương. Nhìn vợ bị thằng khác đụ mà không hề nổi điên mà còn thương vợ nhiều hơn khi thấy vợ sướng trong ân ái.

Trở lại buổi tiệc, hôm nay, em Tự cô Amy Khanh từ trường cũng về chơi. Không ngờ từ lâu cô cũng thích Jack khi Jack đến nhà chơi với Tự, nên tò tò theo hắn làm Trâm để ý. Tuy vậy Jack lại không để ý Amy mà chỉ nhìn Trâm làm nàng thích thú. Lúc lại gần Jack Trâm nói:

“Sao mày lơ là con Amy mày không thấy nó thích mày sao?”

Jack nói nhỏ vào tai Trâm là hắn chỉ mê Trâm thôi. Nàng đánh vào vai nó cười bảo:

“Sao kỳ vậy! Sao lại mê người già”

Jack cười nhìn xuống cái mu nhô trong chiếc quần legging giữa háng hấp dẫn nói:

“Ừ, tôi mê”

Trâm thích chí cười vang. Jack tiếp sau khi nheo một mắt:

“Tối nay nha”

Trâm nheo mắt nói:

“Tối nay?”

“Tới bú lồn”

“Trời! Lão Cương sẽ giết mày!”

Jack cười nói:

“Thì sao, để coi tôi chết như thế nào”

Họ nhìn nhau cười đồng lõa trong lúc Tự đến kéo Jack lại giới thiệu Loan. Hôm nay Loan mặc váy đầm hoa xinh xắn. Nàng đã được thẻ xanh ở Mỹ sau khi Tự làm giấy bảo lãnh theo diện hôn nhân. Lần đầu tiên trong vòng tay của Tự Loan nhận thấy một điều đây là chồng mình và Loan thật tình hạnh phúc. Loan nghĩ mình sẽ yêu Tự suốt đời. Lúc cặc Tự đút vào lồn Loan nàng cảm nhận sự sung sướng trào dâng vạn lần ông Tuất. Dĩ nhiên Loan biết Tự và Thy nhưng nàng nguyện trong lòng sẽ làm hết mình cho Tự vui lòng.