Chapter 8
========================================

Sự sinh sản nhân loại phát sinh từ tình dục, nếu không có sự nứng lồn nứng cặc thì quả đất chẳng có ai… Loan sanh cho Tự thêm một con gái. Họ sống hạnh phúc, ông Tuất và Thy đời sống vẫn yên vui, Thy và Loan chia sẻ nhau như tình gia đình, đầm ấm, thương yêu. Tình dục và tình yêu liên kết với nhau khắn khít, nên bà nào cũng đẹp ra và càng gợi cảm.

Thằng Dave con Thy bây giờ trở thành chàng thanh niên cường tráng mạnh khỏe đẹp trai, hắn vẫn còn ở chung với ba mẹ. Những ngày hè hắn thường đi câu với ông Tuất, họ thích câu cá, vợ chồng bà Nga đến chơi thường xuyên, bà Nga lại thích đi câu, Nga là bà Sơ hoàn tục bạn Thy mà có lần đã nhắc đến. Sau này bà vẫn đến nhà Thy chơi hoặc Thy đến nhà bà cuối tuần.

Tuy tuổi hơn tứ tuần, nhan sắc vẫn còn đẹp, thân hình vẫn săn chắc nóng bỏng không thua gì Thy và Trâm. Vợ chồng Nga cũng khá giả nên họ có nhà lớn với đứa con gái đã có chồng. Thằng Dave vẫn thường nhìn lén cái háng đầy đặn, chính giữa no phồng khêu gợi khi bà mặt những chiếc quần leggings nóng bỏng, cái đít tròn lẳn khiêu khích. Bà cũng thường đi câu chung với Dave khi có dịp.

Nga tự nhiên cởi mở không e dè khi nói chuyện riêng tư, Mấy bà tu xuất dâm phải biết. Đã có thân hình lại có sắc nên đàn ông vẫn bu chung quanh mỗi khi ra đường. Sau này không hiểu cố tình hay cố ý Nga thường gọi Dave đi câu riêng, Giữa sông hồ hữu tình vắng vẻ trên chiếc ca nô câu thuê khá lớn, lại thêm Nga còn mặc những bộ đồ rất ư gợi cảm làm thằng nhỏ mới lớn xôn xao con lợn lòng…

Sáng sớm hôm nay thứ bảy, Dave sửa soạn cần câu đầy đủ phóng lên xe ra tới chỗ bãi hẹn. Nga đã ở đó. Hôm nay họ có cuộc đi câu cá. Nhìn Nga trong cái áo thun ôm vàng nhạt với cái quần sọt Jean ôm cứng nhìn thật đã mắt. Trời quang đảng hiu hiu nóng của mùa hè có gió nhẹ làm tóc của Nga bay bay thật gợi cảm. Nga tươi cười khi Dave đi lại bà:

“Chà, mày tới đúng giờ, tao đã thuê chiếc ca nô lớn, mình câu thoải mái”

“Thì… tui có bao giờ trễ”

“Sao không, lần trước đấy”

“Nhưng lần này đâu có trễ” Dave cười hề hề.

Họ bắt đầu đưa tàu ra sông, Dave đã có học lái nên rành rẽ. Họ câu tới trưa được một số cá lớn. Trong lúc câu Dave dòm lén Nga nghĩ: Bà này nhìn nóng thật, từ đôi vú thổn thểnh to trong chiếc áo thun tới chiếc quần Jean sọt bó cứng đôi mông vòng háng chắc nịch. Chợt Nga nhìn thằng con trai trước mặt nói:

“Trời nóng tao muốn tắm, mày canh nha, ở đây cảnh sát cấm”

“Trời, Dì có đem đồ tắm đâu!”

“Cần gì, tao mặc đồ lót”

“Trời! Dì Nga bạo quá vậy”

“Nóng quá! Tao nhảy xuống lội là lên ngay”

Nói xong Nga cởi đồ tỉnh queo trước mặt thằng nhỏ. Bộ đồ lót màu hồng nhạt nhỏ xíu trong thân hình cân đối sexy làm Dave nhìn đi chỗ khác.

“Làm gì mày nhìn chỗ khác… chưa thấy đàn bà sao”

Nói xong Nga cười nhảy xuống sông bơi một vòng quanh chiếc ca nô, rồi lại thành đưa tay cho Dave kéo lên. Nước ướt làm bộ đồ lót dính sát vào da lồ lộ rõ lồn vú đưa ra của bà làm Dave rạo rực cả người. Không tỏ vẻ ngượng ngập Nga cười nói:

“Bây giờ mày nhảy xuống tắm đi, tao canh cho”

Dave ừ để nguyên quần sọt nhảy xuống sông bơi một vòng, Nga hứng chí nhảy theo. Hai người thuộc loại bơi giỏi nên mê nước. Đùa giỡn như con nít xong khi lại thành ca nô Dave phải ôm đít Nga đẩy lên. Đôi mông to đầy đặn làm Dave run lên cảm xúc khó tả. Nước ướt vải dính da không thể không thấy đôi vú to và cái lồn nhô lên rõ ràng trong lớp vải lót mỏng, Thấy Dave lúng túng Nga cười hớn hở lại trước mặt Deve quây một vòng tỉnh queo nói:

“Mày thấy thân hình tao sao?”

Dave run lên nói:

“Đẹp… đẹp… lắm”

“Đẹp chỗ nào?”

Bà lấy tay hắn để lên vú nói:

“Chỗ nấy hay chỗ này”

Tay kia Nga lấy tay Dave đặt vào âm hộ mình. Dave giật bắn người kinh hoàng không ngờ bà bạo dạn qua cỡ. Trong lúc Dave lúng túng Nga cười ha hả bỏ ra rồi mặc đồ vào làm như không có chuyện gì để cho Dave ngây người trong giây phút sững sờ.

Lúc ra về Nga cười nói nhỏ vào tai Dave:

“Mày là người thư hai sau chồng tao sờ vào chỗ đó!”…


Hôm nay Dave cùng ba mẹ là Thy Tuất đến nhà bà Nga chơi. Cuối tuần họ có những cuộc ăn uống vui chơi đầm ấm trong nhà. Nga mặc một chiếc váy màu xanh ngắn chấm hoa vàng, còn Thy mặc Jeans áo thun ngắn. Bà nào cũng xinh tươi, mặt hoa da phấn. Thy và Nga xúm nhau làm đồ ăn và đồ nhậu, lúc ăn Nga ngồi gần Dave, trời đã chiều tối, Dave giật mình khi thấy dưới bàn có bàn tay sờ vào giữa háng mình.

Nhìn quanh quất vẫn thấy mọi người vui vẻ chẳng ai để ý, và bàn tay cũng nắm tay hắn để vào đùi Nga. Dave vuốt nhẹ tay lên giữa háng Nga, trời ơi Nga không mặc quần lót, bàn tay hắn đụng vào đám lông mềm nhuyễn trên đôi mu cao, trong lúc tay Nga cũng vuốt ve con cặc cương cứng của hắn ngoài quần. Họ vừa ăn vừa sờ soạng bộ phận sinh dục của nhau thật đã. Mọi người vui say ăn uống. Nga nháy mắt Dave, sau đó bà đi lên lầu vào phòng tắm rộng lớn. Vài phút sau Dave lên tới, hắn mạnh dạn đẩy Nga đứng ép sát vào tường, tay hắn dở váy chà xát mạnh bạo âm hộ, Nga rên nhẹ. Dave kề vào lỗ tai Nga nói:

“Tao đang làm gì vậy?”

“Mày đang bóp lồn con đĩ già”

“Cái lồn để làm gì, hở con đĩ Già”

Tay Nga lần xuống tìm khóa quần của Dave kéo xuống cặc Dave bung ra to lớn cứng ngắc, bà vừa sục vừa thì thào:

“Để cặc thằng ma cô đút vào đụ”

“Đụ sướng không?”

“Sướng lắm!”

“Thôi, tao muốn bú lồn đĩ già”

“Ừ, cái lồn của mày mà”

Dave quỳ sụp xuống. Nhìn chùm lông đen tuyền nhuyễn ôm sát đôi mu cao trắng trẻo, giữa vùng háng to chắc nịch đàn ông nhìn chỉ có chết, Dave đưa tay vạch đôi mu lưỡi liếm mạnh vào hột le đang nở ra đỏ tươi. Nga ưỡn người rên rỉ nhưng không dám lớn tiếng. Không biết đây là lần thứ mấy họ đụ nhau. Bắt đầu những lần câu cá cho tới khi cá cắn câu và cặc Dave chui sâu vào lồn Nga không biết chán.

Họ đụ trên bờ, xuống sông, trên giường, xuống đất, từ phòng khách sang phòng ngủ, đến nhà ăn không biết mệt giữa bà tu xuất dâm tình và chàng trai mới lớn, thật tuyệt vời, lúc đụ họ thường dùng những từ ngữ sống sượng trây trua dâm đãng tăng đầy hứng thú nhục dục. Họ không còn là dì cháu mà hai con thú hoang đến ngày động cỡn cất cao cánh bay lên tận cõi bồng lai.

Chợt có tiếng đập cửa giọng của chồng Nga vang lên:

“Nga, trong đó phải không, em có biết cái đồ mở rượu wine của anh đâu không?”

Nga giật mình kéo váy xuống vọng ra:

“Vâng, có, em xuống ngay”

Nga xuống bàn tiệc với nhiều rạo rực chưa giải tỏa, lát sau Dave xuống nói với mẹ, con hơi say nên đi nằm một chút. Nhà Nga hắn đã ngủ lại nhiều lần nên không ai thắc mắc. Buổi tiệc vẫn tiếp diễn. Dưới gầm bàn, bàn tay của Nga và Dave nắm chặt nhau. Nga nói nhỏ vào tai Dave:

“Tao nứng lồn quá! Thằng ma cô”

Dave quay qua cười nói:

“Tối nay cháu tới”

“Ừ!”

Tay Nga mò mẫm con cặc cương cứng của Dave, tay hắn cũng chui vào váy vuốt ve cái lồn ướt nhẹp con đĩ già của hắn./.