Chapter 1
========================================

Ngày nào Thy, người đàn bà có nhan sắc cũng ghé ngang tiệm Wawa để mua cà phê buổi sáng, dù trong hãng có cà phê free nhưng chị thích cà phê Wawa hơn. Ở Mỹ, tiệm Wawa quen thuộc với mọi người, bên ngoài có đổ xăng, bên trong đủ các thức ăn vặt cần dùng, với nửa chị thích cậu Việt Nam đứng bán trong tiệm. Cậu không biết bao nhiêu tuổi nhưng trông rất trẻ, khuôn mặt dễ nhìn mang nét nam tính, thân hình rắn rỏi bắp thịt của người tập thể dục.

Lúc đầu họ nhìn nhau ngập ngừng không biết người gì, sau đó biết là người Việt nên nói chuyện bằng tiếng Việt thân mật gần gũi hơn. Cậu gọi Thy bằng Cô, như cô chú. Thy biết cậu nhỏ tên Tự qua Mỹ vài năm trong diện đoàn tụ, vừa ra khỏi trung học, sáng sớm đi làm kiếm tiền, Thy làm kế toán cho một hãng gần đó, Những ngày gặp gỡ trở thành quen biết, rồi Thy gọi Tự đến nhà chơi, Thy có chồng với đứa con trai.

Tự ít nói, nhưng khi nói có duyên nên làm Thy thích. Chồng Thy, ông Tuất, làm ông giáo nhìn bề ngoài hơi nghiêm khắc, người nhỏ thó so với Thy thân hình đẫy đà gợi cảm hừng hực sức sống, nhưng ông Tuất một phần nào đó sợ vợ, bản tính hiền hòa cởi mở và trong vấn đề sinh lý ông yếu đuối. Bên ngoài như vậy, nhưng bên trong họ lại phóng khoáng tình dục.

Những lúc làm tình, hai vợ chồng cố gắng thoát ra những lề luật đạo đức bình thường hòa nhập vào cái thú ái ân, nhất là Thy, để làm cho chồng hứng thú, Thy không kiêng nể, thường phát ra những lời sống sượng tục tĩu để hòa nhập vào cơn say tình dục. Phần đông ông Tuất chóng ra làm Thy thất vọng, nhưng vì yêu chồng nên im lặng trong ray rứt dù thân thể vẫn hừng hực đòi hỏi.

Một buổi tối Tuất nằm trên giường nhìn thấy vợ từ trong phòng tắm đi ra. Trên người Thy bộ quần áo lót cực kỳ hấp dẫn. Từ mái tóc dài tới vai, khuôn mặt không trang điểm vẫn dễ nhìn, Hai đôi vú to nhô cao khêu gợi, chiếc bụng nhỏ không tí mỡ, và đôi mông to vòng háng rộng, chính giữa háng, nhìn đôi mu nhô cao tròn trĩnh ôm sát của chiếc quần lót vừa vặn quyến rũ. Thy mặc nhanh bộ quần áo ngủ ngắn mỏng lên giường nằm với chồng. Tuất ôm vợ chợt nói như giỡn:

“Nhìn em nóng quá! Cái vụ đụ đéo này anh yếu… anh nghĩ em tìm thằng… bạn trai đi”

Thy quậy qua chồng cười hỏi:

“Anh dám cho không?”

“Sao không”

“Không ghen à”

“Có chứ! Nhưng…”

Thy cười cầm tay chồng đặt tay Tuất vào giữa háng, trên cái mu mum múp nói:

“Nhưng gì… vậy… có thằng đặt tay vào cái lồn của anh, anh thích không?”

“Không! Tức chết đi thôi”

“Không… thì nói làm gì”

“Nhưng… em thích”

“Sao biết em thích… rồi thể… nó bú lồn em… anh nghĩ sao?”

“Umm! Điên lên”

“Rồi… nó đút cặc vào lồn vợ anh?”

“Ừ… anh chết mất”

“Hừm… Chết… thì còn gì thấy”

“Nhưng… anh muốn thấy”

Thy cười ngất nói:

“Thấy em sướng phải không?”

“Ừ…”

Chợt im lặng vài giây.

“Ủa! Sao kể chuyện thằng khác đụ em… mà cặc anh cương đây này!”

“Anh không biết… vừa tức… vừa hứng”

“Sao kỳ vậy”

Tay Thy cầm cặc Tuất ve vuốt. Cặc Tuất nhỏ, da quy đầu không cắt, đang cương cứng khi nghĩ đến thằng khác đụ vợ mình. Có nhiều đàn ông ghen giết vợ, giết tình nhân. Nhưng cũng có đàn ông khi nghĩ vợ mình làm tình kẻ khác lại hứng thú nhưng đau khổ. Cái thú đau thương nó vậy. Tuất nói:

“À, anh sưu tầm một số phimsexhay, em coi không”

Vừa vuốt cặc chồng, Thy nói:

“Phim đụ là em thích”

Tuất với tay lấy cái Laptop mở cái phim sex mà ông mới thâu. Hai vợ chồng nằm enjoy. Tuất nói:

“Phim này là phim ‘***’ như chuyện xxx nhưng khác. Trong truyện xxx, bà giáo chơi học trò tưởng tượng trong văn chương, còn trong này bà giáo cũng chơi học trò thật sự, làmtìnhthẳng cánh. Tuổi chúng nó đóng cũng cỡ thằng… Tự với em”

Thy với tay tát nhẹ vào má Tuất nói:

“Nhớ nha… có ngày Tự đụ em anh đừng có… la lối, ghen tuông… mà sao lại là thằng Tự”

“Ừ! Không biết, thấy em thích hắn, vả lại hắn to con vạm vỡ, chắc cái đó bự”

“Sao anh biết bự?”

“Thì anh đoán”

Trong phim bắt đầu chiếu cảnh trường học. Một cô giáo Á Châu nghiêm nghị ăn mặc kín đáo nhưng rất nốp. Khuôn mặt đẹp, thân hình cân đối. Những cảnh tượng cô cùng với chồng con đùa vui trong nhà, rồi đến lớp học, cô nghiêm nghị trong giờ dạy. Nhưng đặt biệt cô chú ý đến anh học trò to con đẹp trai ngồi cuối lớp. Rồi những ray rứt bắt đầu xảy ra khi một lần họ vô tình cầm tay nhau, như một luồng điện chạy hết châu thân, vừa thắm thiết vừa lo sợ, vừa thích thú.

Có những đêm cô nằm mơ thấy người học trò trần truồng ôm ghì hôn mình, giật mình thức dậy, cô nghe lòng lâng lâng. Phía dưới ươn ướt. Rồi chuyện phải đến, khi họ có một cuộc cắm trại chung của trường học. Trong khu rừng bên dòng sông thơ mộng. Họ vui chơi thoải mái. Bọn học sinh lén lút uống rượu. Cô giáo và cậu học trò cũng chạy nhảy vui đùa, họ nắm tay nhau chạy vào một chỗ rừng vắng, tấp vào căn nhà gỗ nhỏ bỏ hoang.

Chỉ còn hai người. Cậu học trò nhìn cô giáo với nét nhìn ngây dại, rồi bất chợt đẩy cô vào góc tường gỗ loan lổ. Họ hôn nhau. Cô giáo không phản đối mà còn đáp trả mãnh liệt. Như không thể dừng lại. Mạnh bạo, xối xả, ham hố, cậu học trò mở nút quần mình rồi thò tay vào chiếc váy cô giáo kéo quần xi líp xuống, Dương vật cậu ta cứng ngắc đâm thẳng vào âm hộ cô nắc xối xả. Cô giáo ngất lên rên rỉ với những cú nắc mạnh bạo. Mồ hôi hai người vã ra. Chợt cậu ta rút dương vật ra cúi xuống tốc váy cô và đưa lưỡi liếm vào cái khe lồn mu cao lông đen, giữa khe đầy nước. Cô giáo ngất lên trong cơn mê đắm…

Rồi từ đó những cảnh làm tình cô giáo với cậu học trò thường xuyên khi họ gặp nhau, cho tới khi người chồng bắt gặp, trên tay với khẩu súng ông chậm rãi tiến tới. Cô giáo và người học trò trong thân thể trần truồng co rúm lại ôm lấy nhau chờ đợi sự chết. Thời gian tử thần. Nhưng không ông lặng lẽ để khẩu súng xuống bên cạnh đôi tình nhân, rồi bình thản ra đi.

Cảnh phim cuối cùng không ai ngờ là trong nhà: Cô giáo và người chồng ngồi xem tivi trên sô pha, Cô giáo trong chiếc váy mềm nằm gác chân lên chồng, tay cầm hũ kem đang ăn, người mập to ra, ông chồng xem tv, những đoạn thíchthúông tươi cười lấy tay xoa xoa lên chiếc bụng tròn lớn sắp sanh của vợ. Ngoài sân, ngạc nhiên hơn, cậu học trò đang làm vườn cắt cỏ đã xong đang thu xếp… Cảnh sống bình yên, như trên thiên đường.

Ông Tuất ôm lấy vợ nói:

“Em thấy phim sao?”

“Hay, tuyệt vời”

“Thằng nhỏ đụ mạnh thiệt… cô giáo chắc sướng lắm”

Thy cười nói:

“Không thấy con đó rên rỉ phát sợ sao”

Tuất quây qua ôm vợ, rồi lần tay vào háng, vạch quần xi líp. Ngón tay chọt vào cái khe đầy nước dâm thủy đã ứa ra, Tuất la lên:

“Trời… em ra dữ vậy?”

Thy ôm chồng nói:

“Em đang nứng mà”Rồi cô cũng lấy tay xoa bóp cặc Tuất đang cứng ngắc tiếp:

“Cái này nó cũng nứng đây…”

Tuất leo lên mình vợ, vạch xi líp qua lấy cặc đút vào nắc xối xả. Thy rên lên, nhưng không lâu Tuất đã gừ lên phóng tinh ào ạt vào lồn vợ. Tuất bật ra thở hổn hển, trong lúc Thy chưa kịp đầy cơn sướng sắp dâng, chợt cô nghĩ tới Tự, Thân hình cường tráng của hắn chắc không thua cậu học trò trong phim…