Chapter 6
========================================

Đứng giữa rừng người đang hớn hở chúc mừng nhau trong ngày lễ tốt nghiệp của Đại Học USD. Trâm một mình trong chiếc váy lộng lẫy, tay ôm một bó hoa tươi, như lạc lõng đưa mắt dáo dác tìm quanh.

David trong lễ phục ngày ra trường, tay cầm tấm bằng vừa mới nhận, đã nhìn thấy nàng từ xa, đang hớn hở chạy nhanh đến.

Trâm trao bó hoa chúc mừng cho David, rồi ôm chầm lấy hắn mà nước mắt lả chả rơi vì vui sướng trong lòng.

Bỗng nhiên David quỳ xuống dưới chân nàng, moi ở trong túi quần ra ra một chiếc hộp nhỏ mà hắn đã chuẩn bị từ trước.

Hai tay David trịnh trọng nâng chiếc hộp lên mở ra, một chiếc nhẫn kim cương óng ánh sáng ngời.

– Trâm em bằng lòng làm vợ anh nhé!

Trâm đứng sững như chôn chân tại chỗ, nàng ấp úng muốn nói nhưng chẳng biết nói gì. Nàng muốn từ chối nhưng con tim lại bảo đừng, nên rồi cũng chẳng biết làm gì. Trong khi tay lại rụt rè đưa ra cho David đeo chiếc nhẫn vào.

David đứng lên, hai người cứ nhìn nhau không nhúc nhích, rồi từ từ hai cái môi chạm vào nhau lúc nào không hay. Nàng hé môi ra, lưỡi nàng chờ sẵn ở cửa miệng và đón nhận ngay cái lưỡi ngọt ngào của David. Hai người cứ thế hôn nhau, trước những đôi mắt tò mò và tiếng reo hò cổ vũ của hàng ngàn người ở chung quanh.

David đưa Trâm về đến nhà, bế ngay nàng vào phòng, chẳng buồn quan tâm đến bữa tiệc thịnh soạn mà Trâm đã dầy công chuẩn bị sẵn ở giữa phòng ăn.

Vừa vào trong phòng và đóng cửa lại thì David đã vội ôm ghì lấy nàng, đôi môi Trâm run lên vì hạnh phúc, toàn thân nàng dựa hẳn vào người David, thân hình nàng mềm mại, nóng bỏng, hơi run lên nhè nhẹ.

David cảm như thấy được cả tiếng đập của con tim nàng đang thổn thức, hơi thở gấp gáp, Trâm siết chặt vòng tay ghì lấy trên cổ hắn. David tham lam tận hưởng bờ môi căng mọng mà nàng dành riêng cho hắn, như là một thứ hạnh phúc quý giá nhất trên đời, đôi môi đó thật là mềm mại, thật là ngọt ngào…

– Em yêu anh, em yêu anh nhiều lắm.

David nhẹ nhàng dìu Trâm nằm xuống giường, nàng khẽ mở mắt nhìn hắn mỉm cười, rồi liền gối đầu lên cánh tay của David. Nàng dúi đầu vào ngực David, quàng tay ôm ghì lấy hắn, gác chân lên người để cho David vuốt ve lên đùi của mình.

Hành động lả lơi âu yếm của Trâm làm cho David hưng sướng khiến con cặc hắn cửng tướng lên. Bàn tay David vội vã kéo hai vai áo rộng của Trâm tuột xuống, cả bầu ngực nàng bật vươn ra trắng hồng, dù vẫn còn áo ngực nhưng bầu vú vun cao đầy cám dỗ.

Chiếc lưỡi David tham lam thám hiểm từng milimet làn da nhạy cảm ở cổ, ở khe vú rồi chiếc lưỡi lần tìm đến hai bầu vú mút chùn chụt, trong khi tay kia lần mò xoa bóp bờ mông gợi cảm của nàng.

Thế rồi David mạnh tay kéo tuột chiếc váy xuống, lột luôn ra. Người Trâm lúc này chỉ còn độc chiếc quần lót lọt khe, bởi chiếc áo ngực cũng đã được nàng nhanh chóng cởi bỏ ra rồi. David nhanh chóng cởi nhanh những gì vướng víu trên người của mình, rồi lột luôn cả chiếc quần lọt khe của Trâm ra. Ôm ghì lấy thân thể của nàng, một tay nhào nặn bầu vú, tay kia thì dùng ngón giữa móc vào lồn ngoạy ngọ.

Bàn tay tham lam của David móc sâu vào âm đạo, khiến Trâm khẽ hơi nhíu mày vì lồn nàng chưa sẵn sàng. Trâm bấu lên lưng David nói:

– Đừng có mà nghịch ngợm nhá, đánh đòn cho đó biết không!

David cười cười, ngoan ngoãn rụt tay xoa lên lưng Trâm, cảm nhận được tiếng thở của nàng. Trâm lại ôm ghì lấy David, gác chân lên người hắn, thủ thỉ:

– Cứ ôm nhau như thế này mà ngủ thôi anh nhé!

David vừa vuốt ve lên đùi của Trâm, vừa cười cười vừa nói:

– Ừ thì ngủ, nhưng mà Trâm của anh có ngoan không đấy?– Có.– Thế Trâm của anh có yêu anh nhiều không này.

Tiếng Trâm cười khúc khích, rồi cũng nhỏ nhẹ đáp:

– Có, có mà.– Vậy cho anh hun một cái đi nào, nghe lời anh đi, rồi anh yêu.– Tham lam thế! Hun từ chiều đến giờ chưa chán sao?– Nhưng còn chỗ này đã được hôn đâu, mà bảo là tham?

Vừa nói, David đẩy Trâm nằm ngửa ra, nhổm người dậy vục mặt vào ngay cái ngã ba thơm phức, mà hôn lấy hôn để.

– Trâm ơi, anh yêu em nhé… lồn em thơm quá… anh muốn lắm rồi.– Ư! Em cũng muốn, nhưng nhẹ nhẹ thôi. Bây giờ là chồng người ta rồi… Đừng có mà hùng hục như ăn cướp nữa đấy!

David nằm đè lên người Trâm theo thế truyền thống, dùng tay đưa đầu con cặc vào ngay cửa mình của Trâm, lúc này cũng đã nhem nhép nước nhờn, do cái lồn nứng tiết ra… Hắn chỉ mới khe khẽ hẩy mông là cả con cặc đã dễ dàng đi sâu vào cái lồn mọng nước của Trâm. Mu lồn của nàng khá cao nên rất dễ dàng cho David đưa trọn con cặc vào trong lồn.

David nhịp đều đặn, tay chống xuống nệm để giảm sức nặng cơ thể của người mình lên Trâm, tay kia vần vò đầu vú hết bên này đến bên kia, thi thoảng lại cúi xuống mút chùn chụt, dùng môi nhay nhay đầu vú…

David ngày càng lồng lộn lên như mãnh thú, ngày càng muốn phát rồ phát dại vì cơ thể gợi dục đến chết người của Trâm. Được tận hưởng da thịt thơm tho của Trâm, cả thân hình gợi cảm của nàng đang áp chặt vào người gã, bao nhiêu khoái cảm dồn dập ập đến làm David sướng muốn chết đi sống lại. Bây giờ dù trời gầm hay đất xập, David cũng không thể nhẹ nhàng thêm được nữa như đã hứa với Trâm. Mà nàng cũng muốn thế:

– Ư! Ư… ư ư… mạnh nữa đi anh… ư ư sướng… sướng quá anh ơi…

Càng nắc càng sướng, càng dập càng muốn phát điên lên. Cái lồn của Trâm quả là tuyệt phẩm của đất trời, cơ thể nóng bỏng đầy cám dỗ của nàng là vưu vật của tạo hóa, khiến David hưng phấn tột độ, gồng người lên tăng tốc dập nàng như vũ bão. Con cặc ra vào lồn nàng còn nhanh hơn cả ánh chớp ngoài trời đêm…

Trâm rên rỉ càng lúc càng to, nàng không thể kiểm soát nổi cái miệng mình nữa, con cặc gã to dài của David khiến nàng quằn quại vật vã.

– Phàch… phạch… phàch… phạch…– A… a… anh… a… ư… anh… sướng… sướng lồn quá anh ơi! Anh… anh có sướng không!!!

David hối hả dập cặc vào lồn của Trâm, dập nàng dồn dập, dập nàng say mê, dập cho bõ những tháng ngày thèm khát, dập cho bõ những đêm khao khát nàng đến mức không sao ngồi học được… Khoái cảm sung sướng liên tục ập đến, đợt sau lại mạnh hơn đợt trước nối tiếp nhau, không ngừng nhấn chìm gã trong đê mê ngây ngất.

David như con thú hoang mất kiểm soát, dập nàng đến lên bờ xuống ruộng. Ham muốn thèm khát bị dồn nén trong mấy ngày học ôn thi đang bộc phát qua những cú nắc cặc đầy thô bạo, những cú thúc sâu như muốn đâm thủng cả lồn nàng.

Trâm giãy nảy cả người lên, mồm há tròn ra đón nhận cú nắc chí mạng của David. Lồn nàng như bị xé toang ra, đau đớn như vỡ vụn ra từng mảnh. Con cặc David như cái dùi gỗ đâm sâu tới điểm tận cùng trong âm đạo, nện tung cái lồn mong manh diễm lệ của nàng.

Thế rồi giây phút khoái lạc cũng đến, giây phút David phải đầu hàng trước cái lồn chật chội nóng rực, đang co thắt đến rợn người. Cả người David trân cứng lại, hai tay bóp chặt đùi nàng đến nát cả ra. Con cặc gã như muốn nổ tung, giật giật liên hồi rồi phóng tinh tung tóe ở trong lồn nàng.

David đứng người như chết lặng đi, đờ đẫn tận hưởng giây phút của sung sướng, trên đỉnh của đê mê và khoái lạc. Cơ thể trần truồng của hắn trong giây lát như bị đông cứng lại, thời gian cũng như ngừng lại, chỉ có tiếng thở hổn hển cùng khoái cảm ngây ngất lan tỏa miên man.

Trâm cũng đang đờ đẫn sau màn truy hoan cuồng nhiệt, chưa bao giờ nàng được làm tình với David lâu đến thế, chưa bao giờ nàng được lên đỉnh đầy thống khoái đến như thế.

Khi hơi thở dần ổn định, khi khoái cảm dần dần lắng xuống… David lại nhẹ nhàng gặm nhấm hôn hít cơ thể của Trâm. Cái miệng nóng bỏng của gã lại chậm rãi lướt trên da thịt thơm tho, tiến lên cái cổ trắng ngần rồi mơn man ra khắp mặt, cuối cùng vẫn là tìm đến khóe miệng nàng. Đôi môi ngọt ngào mềm mọng của nàng lại một lần nữa bị David ngậm lấy.

Một lúc sau David mới chịu buông môi của Trâm ra, nhưng trán gã vẫn áp vào trán nàng, mũi gã mơn man chạm vào mũi nàng, giọng nói trầm khàn thì thầm vang lên:

– Em thật là một người vợ tuyệt vời… hãy sinh cho anh một đứa con nhé… một đứa con thật xinh như em!

Trâm ôm ghì lấy David, hôn lên môi gã một cái thật kêu, rồi đẩy hắn nằm xuống bên cạnh. Nàng cầm tay David xoa xoa lên bụng của mình:

– Thế cái này là cái gì đây, mà anh còn đòi thêm nữa?

Bàn tay của David bấy giờ mới cảm nhận được cái bụng của Trâm vun vun đầy đặn hơn thường ngày. Gã hớn hở cho cái thành quả của mình, vội hỏi:

– Thế có thai lâu chưa hả em, sao không nói cho anh biết!– Hix! Có ai thèm quan tâm đâu mà nói, thấy người ta ốm nghén mà có hỏi han gì đến đâu, lại còn ham hố nữa chứ… thật là đáng ghét! Gần 3 tháng rồi đấy… từ cái hôm sinh nhật của anh đó!– Thế ah! Cho anh xin lỗi nhé, vợ yêu. Rồi anh chiều nhiều nhiều hơn nữa.– Chỉ được cái thế là khôn. Đã không kiêng cho người ta… lại còn đòi chiều… là chiều cái gì nữa đây!

David cười hì hì, ghé miệng hôn lên môi Trâm, tay không dừng xoa móc vào cái lồn còn nhoe nhoét của nàng, rồi hề hề nói tỉnh bơ:

– Chiều cái lồn dâm này của em, chứ chiều cái gì nữa. Nhưng anh thích thế… sướng lắm, chưa bao giờ anh được lên cõi tiên như hôm nay… em có một cái lồn thật tuyệt vời.

Trâm đỏ mặt sung sướng, đập vào mông David một cái thật mạnh, rồi nhổm người lên, chộp con cặc nhét vào miệng, mút chùn chà chùn chụt cho đến khi nó cương cứng trở lại:

– Con cặc của anh cũng đẹp lắm, em muốn nó… chiều em nữa nhe anh!

Vừa dứt lời Trâm chủ động ngồi lên con cặc cương cứng cho nó cắm sâu vào trong lồn, nàng hơi thoáng rùng mình khi con cặc của David chạm vào tới tử cung. Trâm ngồi yên trên con cặc một lát, rồi lắc lư thân mình như ngồi trên lưng ngựa, nàng dướn người lui tới, hai vú lắc lư như mời gọi David nhanh nhanh vào cuộc chơi… kẻo lại qua đi mất một đêm xuân…