Chapter 1
========================================

Từ trong buồng tắm bước ra, lau khô người từ trên xuống dưới, Trâm nâng nâng nhẹ hai bầu vú to tròn trắng trẻo vẫn còn đau nhức, ra đứng nhìn vào gương. Một bên đầu vú hằn lên dấu răng của gã, nàng nhìn vô trong giường, hắn vẫn đang ngủ say.

Nàng mỉm cười, cái gã tóc tai bẩn thỉu đó không ngờ lại khỏe đến thế. Đêm qua lồn vú của nàng đã bị gã quần cho xơ xác đến 6 trận liền tù tì. Hai chân của Trâm đến giờ vẫn còn run run đứng không vững, lồn nàng ê ẩm từ trong ra ngoài, bước đi không khép nổi hai chân.

Bù lại cái lồn nàng đã được sướng suốt cả một đêm dài, đúng theo cả nghĩa bóng lẫn nghĩa đen. Kỹ thuật làm tình của gã chẳng có gì đặc sắc, nhưng con cặc vừa to vừa dài của gã mỗi khi đã đâm được vào lồn nàng, thì cứ như chuyến tàu suốt không ngừng. Gã như con hổ đói, lâu ngày không có được đụ ai, chỉ với một kiểu vác cày mà dập cái lồn nàng cả tiếng, rồi mới chịu trút bỏ cái thứ dơ bẩn của hắn vào đầy trong nàng.

Trong đời Trâm, hắn có lẽ là người đầu tiên sau chồng nàng, đã khiến cho cái lồn dâm của nàng tốn kém nước nôi nhiều đến như thế. Chiếc ga giường bên dưới chỗ hắn nằm, đến bây giờ vẫn còn đang ướt đẫm nước lồn.

Trâm đã lượm gã trong khu Rest areas trên xa lộ I – 5, khi nàng ghé vào đó dừng chân trên đường xuyên bang từ Seattle về San Diego. Chả biết sao khi hắn đến xin quá giang, nàng bỗng nổi cơn hứng lồn bất tử, đồng ý rồi sau đó đưa gã vào cái Motel này để hú hí.

Mặc cho gã đàn ông mệt mỏi, ngủ say như chết trên giường. Trâm đi tắm, định xuống lấy xe tiếp tục cuộc hành trình, bỏ mặc gã… như những gã đàn ông đã từng đến với nàng qua một đêm tình bất chợt.

Bao nhiêu năm nay từ ngày mất chồng mất con, Trâm vẫn sống như thế!

Những lúc trống vắng, khi cơn thèm khát đàn ông không còn chịu được, khi cái lồn đã điên cuồng hứng lên, nàng thường chọn tìm cách quyến rũ một người đàn ông xa lạ nào đó, đưa về motel vui vầy qua đêm, rồi ngày hôm sau đường ai nấy đi, có khi cũng chẳng buồn để ý hỏi xem người đàn ông đó tên là gì.

Trở vô đầu giường lấy chiếc túi xách, lục tìm thỏi son để kẻ lại vành môi. Trâm liếc nhìn lại gã đàn ông ở trên giường, nàng hơi thoáng giật mình.

Đêm qua tối trời, tóc tai râu ria hắn bờm xờm tưởng gã lớn tuổi, nào ngờ bây giờ sáng trời nhìn lại thấy hắn trẻ măng, chắc chừng tuổi con của nàng nếu như con trai của nàng còn sống. Trâm nhìn kỹ gương mặt hắn lại lần nữa, ô hay cái mũi với đuôi mắt sao mà giống với gương mặt của chồng nàng đến thế.

Trâm tự nhủ, có lẽ đôi mắt của gã quá giống với đôi mắt của chồng nàng, nên đêm qua vừa gặp hắn là nàng đã thấy như có điều gì đó, gần gũi rất đỗi thân quen, phấn khích lạ thường, chỉ muốn vồ vập ngay lấy hắn mà ôm ấp chăng?

Như chẳng muốn bận tâm thêm, Trâm quay lại soi gương kẻ chì, đánh phấn che mấy nếp nhăn ở đuôi mắt. Bất chợt đã thấy hắn dậy từ bao giờ đứng ở sau lưng nàng.

Gã vòng tay ôm hai vú của Trâm, hôn lên gáy nàng. Nụ hôn tưởng như vô thưởng vô phạt cũng làm cho Trâm đơ hết cả người. Gã xoay người nàng lại, áp môi nút lưỡi làm người nàng run lên, hồn xiêu phách tán, tự động đưa lưỡi ra cho gã nút ngọt ngào rồi quấn lấy.

Không dừng ở đó, gã cúi xuống hôn cuống quýt lên ngực Trâm, rồi ngậm luôn một bên vú mà bú như đứa trẻ thơ khát sữa mẹ.

Trâm mở mắt ra nhìn cái miệng hắn đang quấn quanh đầu vú của mình, nàng giật bắn hết cả người. Ôi sao mà giống thế! Hình ảnh đứa con trai ngày còn bú sữa của nàng hiện lên rõ mồn một.

Trong lòng Trâm bỗng rạo rực một cái tình cảm khác thường đến kỳ lạ, nó không háo hức đê mê sung sướng đầy nhục cảm như đêm qua, khi hắn bú vú với bú lồn của nàng. Mà nó rạo rực một sự trìu mến đầy rẫy yêu thương, từa tựa như tình mẫu tử thiêng liêng của người mẹ đang nuôi con bú.

Rồi trong vô thức, Trâm đưa tay ra vén mái tóc dài quá vai của hắn. Bỗng nhiên trời đất như tối sầm lại, Trâm choáng váng hết cả người, nấc lên một tiếng rồi ngất đi, không còn biết gì nữa.


Đoạn đường chưa đến 100 dặm, mà David mất gần 3 ngày đi bộ mới ra đến được I – 5. Từ nhà tù ra, David dự định đón xe về Nam Cali, nơi có đông người Việt sinh sống, để làm lại cuộc đời, bởi hắn còn quá trẻ, mới 23 tuổi.

Hắn đã hỏi xin quá giang cả hơn 100 chiếc xe từ trưa đến giờ, nhưng câu trả lời luôn là chữ “sorry” lạnh nhạt.

David nhìn người đàn bà Việt từ chiếc xe Camry bước ra đi về phía phòng vệ sinh, dáng dấp bà ta rất là quen thuộc, nhưng chàng không tài nào nhớ ra được đã gặp bà ta ở đâu!

Khi bà ta trở ra xe, David vội chạy đến ngỏ lời xin giúp đỡ.

Người đàn bà ấy nhìn chàng khắp lượt, ánh mắt ngại ngùng bỗng dịu đi, rồi bằng lòng cho chàng quá giang. Vừa lái xe, bà ta vừa hỏi chàng đã ăn uống gì chưa?

Rồi lấy trong chiếc túi bên cạnh một ổ bánh mì thịt và một chai nước suối đưa cho hắn.

David ăn ngon lành không phải vì cơn đói, mà vì cái mùi nước mắm thoang thoảng ở trong những miếng giò lụa. Cái mùi mà 15 năm rồi hắn còn nhớ, cái hồi hắn còn bé ở VN.

David liếc nhìn người đàn bà đang lái xe, tự nhiên hắn cảm thấy mơ hồ có gì đó làm hắn phải thu mình lại, ngồi yên không dám hỏi han một điều gì.

Bà ta lái xe liền 3 tiếng mà vẫn giữ yên lặng không buồn hỏi David lấy một câu, rồi cho xe vào một cái motel bên đường.

– Vào đây tắm rửa, ngủ một giấc rồi mai đi tiếp.

David không hiểu câu nói ấy có phải là bà ấy nói với chàng không, hay là nói với ai? Sao nghe giống như là một mệnh lệnh của người lớn, nói với một đứa trẻ trong gia đình thế!

Nhìn lại người ngợm của mình, David không cưỡng lại được, líu ríu bước theo.

Cái phòng motel rẻ tiền nhỏ xíu, chỉ có một chiếc giường duy nhất. Người đàn bà xinh đẹp đó hình như không đếm xỉa gì đến sự hiện diện của David, nàng bước vào phòng tắm mà cũng chẳng buồn đóng cửa.

David ngồi trên giường, giương mắt nhìn nàng tắm dưới vòi hoa sen, như thể đang xem một cảnh khiêu dâm ở trong các phim hành động. Con cặc trong quần hắn nhúc nhích rồi từ từ căng cứng…

Một lát, Trâm tên người đàn bà đó, lõa lồ bước ra tắt bớt đèn trong phòng, chỉ để lại ngọn đèn ngủ mờ mờ, leo lên giường nằm kéo tấm chăn mỏng đắp ngang người. Nói trống không:

– Đi tắm đi rồi ra ngủ, nếu đói thì còn bánh mì thịt nguội ở trong túi đó.

David vừa tắm vừa giặt quần áo treo lên cho mau khô, nhìn ra thấy Trâm nằm nghiêng người quay về phía phòng tắm, đăm đăm mắt ngắm nhìn vào con cặc đang cương cứng của hắn, làm David vừa thẹn vừa thích… chân tay bối rối khó chịu vô cùng.

Bản năng của một con đực trai trẻ, David bước ra kéo chiếc chăn đang đắp trên người Trâm ra, nàng không những không phản ứng gì, mà còn ưỡn ngực đưa cao hai bầu vú no tròn, mắt nhìn hắn đầy vẻ khuyến khích hãy thưởng thức đi.

David chỉ còn biết gục đầu vào hai bầu vú trắng trẻo của Trâm mà liếm bú, điên cuồng cắn xé. Trâm cứ ư ư rên rỉ, hai tay vò rối tung mái tóc của hắn. Người nàng cong lên quắp chặt lấy cơ thể cường tráng của chàng, lồn hẩy hẩy cọ xát cái mu lồn rậm rạp vào khúc gân thịt.

Khi cơn nứng lồn đã lên đến cao điểm, nước nhờn đã óc ách đầy trong âm đạo, Trâm đưa hai chân gác lên hai vai của David đè cho cả người chàng thụt người xuống phía dưới.

David có khờ mấy cũng biết phải làm gì, chỉ đơn giản cầm con cặc cắm vào cái lỗ lồn nhoe nhớt, ôm hai chân nàng, hất mông tới… “Ót”… con cặc đã vào gọn trong cái hang sâu thăm thẳm.

– Ah… ui… ui… đụ đi anh… đụ mạnh vô đi anh!

David như con hổ đói lâu ngày, nhắm mắt nhắm mũi hẩy mông dập cặc vào lồn của Trâm, cú nào ra cú đó, mạnh mẽ, mãnh liệt khiến cả cái giường rung lên bần bật. Trâm mắt dại hẳn đi, hết lấy tay giày vò ngực mình đến vò tóc, người uốn éo như đang phát cuồng lên với những tiếng rên đầy dâm dật.

– Uh… ơ… ơhh… Anh… Anh… a… ooơi… em sướng… sướng quá…

Nhúng tiếng rên rỉ của Trâm, làm cho David cũng phát cuồng theo, hắn càng dập càng dẻo dai, cũng chẳng cần phải dừng lại để thở, liên tục và liên tục…

– Phạch… phạch… phạch… phạch…

Nước nhờn trong âm đạo của Trâm dàn dụa ọc ra ngoài theo những cú dập của David, chỉ mới có một hiệp đấu mà Trâm đã xuất ra đến mấy lần, chưa bao giờ nàng cảm thấy sướng lồn đến như vậy. Nàng bỗng cảm thấy yêu con cặc này quá mất rồi…

Nhưng rồi mọi suy nghĩ vụt ngưng lại, từng dòng tinh nóng bỏng của David đã bắn thẳng vào tử cung của nàng. Lượng tinh nhiều đến nỗi bị trào ngược trở ra lại, bám đầy lên đám lông mềm, nhễu nhão xuống nệm giường…

David tiếc hùi hụi dập thêm vài cái nữa rồi mới dừng lại, nhìn hai má của Trâm hây hây đỏ dưới ánh đèn mờ. Trông nàng lẳng lơ, quyến rũ đẹp vô cùng làm David mê mẩn chín hết cả hồn.

Trâm he hé mắt ra, thấy David nhìn mình đắm đuối, cơn hứng lồn của nàng vừa mới dìu dịu đi lại cháy bùng lên:

– Sướng không anh… Đụ em nữa đi anh… yêu con cặc anh quá đi thôi!

Trâm không nói, David cũng đã đang muốn đụ nàng nữa rồi. Bây giờ lại còn anh anh em em, khen ngợi con cặc của chàng, làm David vừa ngạc nhiên vừa thích thú khi nghe được những lời nói đó, từ một người phụ nữ lớn tuổi xinh đẹp như Trâm thốt ra.

Hắn ôm hai chân của Trâm vẫn còn gác ở trên vai, thụt người ra sau đứng hẳn xuống đất. Chỉ sau vài cái thụt cặc ra vào, con cặc của David lại cương cưng lên như sắt nguội.

Hùng hổ dập cặc phằm phằm như vũ bão, những tiếng nhẹp nhẹp vàng lên càng lúc càng to. Cảm giác sung sướng thấu lên đến tận đâu đâu, Trâm cũng cố gắng mà đẩy mông của mình lên cho con cặc của David vào thật sâu bên trong rồi nói:

– Híc… To và dài quá… nhưng từ… từ thôi anh… cho nó sướng lâu… đã lồn quá… nhấp mạnh nữa lên đi anh…