Chapter 4
========================================

David run run dang nhẹ háng Trâm ra, nhìn thật kỹ vào lồn nàng. Cái mu lồn cao cao hây hất nhóm lông đen mượt mà trông thật hứng tình, nước miếng dâng chặn trong miệng làm gã nuốt ực một cái thật to.

Trâm cười mỉm, vẻ ngần ngại rồi tự banh háng nàng rộng thêm ra. Hai môi lồn nàng đỏ ửng, hai mép lồn dài ôm lấy và che khuất cửa vào hang động, David từ từ đưa ngón tay trỏ nhẹ nhàng sờ quanh hai mép lồn ấy. Banh rộng ra thêm và cố nhìn thật kỹ vào, tìm kiếm. Cuối cùng hắn mân mê lên cái mồng đốc thật đáng ghét quá của nàng, trước khi đánh liều le lưỡi liếm nhẹ vào lồn nàng. Thấy nàng nằm im, hắn bạo dạn hơn, đưa đưa cái lưỡi nhám quỷ quái rà lên rà xuống quanh lồn nàng.

Trâm hơi trân người sung sướng, lưỡi gã càng tiếp tục rà liên tục, rồi cắn nhẹ mép lồn nàng và bú chùn chụt. Đưa đầu lưỡi rà quanh mồng đốc nàng, gã liếm nuốt sạch chỗ nước nhờn bám ở chung quanh, thưởng thức cái vị mằn mặn mà ngọt ngào khoái trá.

David cố nhớ lại những lần bú liếm lồn con nhỏ Mỹ trắng trước đây, mang hết kỹ năng ra mong làm cho Trâm phải mê mệt. Gã đâu biết rằng Trâm đang căng người ra, vì hứng sướng bởi chờ đợi cái lưỡi của hắn quá lâu rồi.

David banh hai chân Trâm, liếm xung quanh hai mép lồn, ngậm cái mồng đốc mút xì xà xì xoạp, rồi lại hôn và liếm ra hai bên bẹn, nước lồn trắng đục bắt đầu chảy ra, nhiễu nhão. David lại lấy hai tay banh hai mép lồn ra thật rộng, đầu lưỡi đánh nhẹ, nhanh, liên tục vào cái hột le làm cho nàng tê dại hết cả lồn, uốn nẩy người lên. Qua hơi thở hổn hển, Trâm nhắm nghiềm mắt rên rỉ nói trong cơn mê sướng:

– Ôi… iii… Sướng quá… sướng anh ơi… Liếm đi… bú đi… làm… nó sướng nữa đi… oh… ư ư…

Như được mở đường, David từ từ thọc một rồi hai ngón tay vào lỗ lồn Trâm khều khều, ngón tay cái xoa xoa mồng đốc. Trâm sướng tởn người rú lên từng hồi như con chó dại. Chân nàng càng co lên cao hơn, phơi lồn mình ra hơn nữa trước mặt của David.

David miệt mài làm tình làm tội cái lồn của người đàn bà mà nó không hề biết đó là mẹ của nó. Trâm cũng không còn kiêng kị, xấu hổ gì nữa, nàng la hét, rống lên từng hồi vang đông hết cả căn phòng. Nếu ai có mặt trong căn phòng lúc ấy, chắc họ cũng tưởng rằng trước mắt họ, là một người phụ nữ xinh đẹp, dâm đãng đang dụ dẫm một gã phi công trẻ vào con đường dâm loạn, cho thỏa cơn hưng nứng mà thôi. Chứ không ai nghĩ đó chính là một người mẹ đang loạn luân với người con trai, mới tìm lại được sau mười lăm năm trôi lạc của mình.

Căn phòng nhớp nhúa trong những âm thanh dâm dật, tiếng rên la của người đàn bà lên cơn sướng, tiếng nhóp nhép khi David thọc tay ở trong lồn Trâm. Hai người say mê, chìm đắm trong niềm vui khoái lạc.

David quỳ phắt dậy, vội vã nhấc hai bên đùi Trâm lên khiến cho háng nàng banh ra. Rồi nôn nóng đẩy con cặc tiến tới, chốn thiên đường nhân gian đang phơi bày ra mời gọi.

Khi đầu con cặc vừa chạm tới của lồn, sự va chạm cháy bỏng như phát ra một dòng điện chạy dọc sống lưng khiến hai người khẽ rùng hết cả mình. Cơn sướng bùng lên khiến David không thể chậm trễ thêm một giây nào, hấp ta hấp tấp đẩy con cặc mạnh tới trước. Cửa lồn bị tách ra khiến Trâm khẽ nhăn mặt, cảm giác đau nhói, con cặc của gã hùng hổ tiến vào… Nàng hổn hển cố đẩy gã ra trong yếu ớt:

Con cặc mới ngập vào trong được một nửa, đã làm David sướng đến cứng cả người. Gã khẽ thì thầm trong hơi thở gấp gáp:

– Ôi sướng cặc quá em ơi… sao mà khít thế!

Trâm không biết nói gì chỉ biết lắc lắc đầu, không hiểu nàng muốn nói với David dừng ngay lại, chúng ta là mẹ con. Hay nàng muốn nói cho hắn biết rằng chưa… chưa… cho vào hết đi con.

Ham muốn tột cùng đang thôi thúc David như có lửa đốt vào đít. Gã hít một hơi thật sâu rồi dùng sức đẩy mạnh người tới. Sau cú nắc đầy dứt khoát, con cặc đã đâm lút cán trong lồn của Trâm.

Giây phút ấy vạn vật như đứng yên, giây phút ấy thời gian như ngưng đọng, giây phút ấy trong đầu David như nổ tung vì ngây ngất và phấn khích. Cảm giác ấm nóng đê mê vì con cặc đang bắt đầu được cái lồn của Trâm thít chặt, như bị con trăn đang dần dần nuốt sống vào trong miệng.

Trâm cũng đang đờ đẫn trong thời khắc điên rồ, lồn nàng vừa bị con cặc của David lấp đầy, âm đạo nàng không còn một chỗ trống. Trong tư tưởng của nàng, ranh giới cuối cùng đã bị phá vỡ, hai người không còn là mẹ và con nữa rồi…

Cơn sướng khiến David cứ ngây ra không dám nhúc nhích, gã để yên cho cặc mình nằm gọn trong lồn nàng, tận hưởng giây phút con cặc của gã chiếm cứ được cái lồn của nàng, tận hưởng giây phút hai bộ phận sinh dục hòa làm một.

Lồn nàng đúng là tuyệt phẩm, gã sung sướng chỉ muốn reo lên như vừa được trúng số… úi cái lồn sao mà khít quá, chật quá…

David thử rút con cặc ra một chút, rồi lại nhấn vào. Con cặc gã lại bị âm đạo nàng siết chặt lại, bị cái khe thịt nóng ẩm kia bóp nghẹt, mỗi lần nhấn vào là như bị hút lấy không thể thoát ra, mỗi lần nhấn vào là ngây ngất đến phát điên vì sướng.

David nghiệm ra một điều vô cùng lý thú: Hai đêm qua dù hắn đã đụ cái lồn Trâm đến bầm dập tả tơi, dù trước đây cũng đã nhiều lần đụ phằm phặp vào lồn con Mỹ trắng đến mang thai, nhưng đụ như thế chưa phải gọi là đụ.

Đụ mà cắm đầu cắm cổ nắc hùng hục như thế, có khác nào đụ vào cái lồn silicon cho sướng con cặc mỗi khi muốn tự sướng thế thôi. Làm sao mà biết được cái lồn thật sự của người đàn bà, còn có thể làm được nhiều điều tuyệt vời hơn thế nữa.

David lại thử nhè nhẹ rút con cặc ra, âm đạo của Trâm liền thắt lại như níu bám chặt lấy con cặc, không cho gã dễ dàng được rút ra, cái cảm giác lúc đó sướng vô tả. Rồi gã lại từ từ đẩy con cặc vô tới lưng chừng rồi dừng lại, để cho lồn Trâm tự động nút nuốt nó vô như một cái máy hút chân không. Ôi chao! Đầu con cặc sướng như muốn nổ tung ra, tinh khí trong người rạo rực tê sướng tưng tưng lên ở cái đầu lỗ tiểu. Khiến David vội vã ôm hai bên đùi của nàng ghì chặt lấy, rồi nắc “phập”một cái thật mạnh.

Đầu con cặc như va vào một bức tường thịt êm ái, sướng khoái tỏa ra khắp cả người, làm cả hắn và Trâm cùng rú lên đầy sung sướng.

Cứ mỗi giây phút trôi qua David, con cặc David lại phập vào lồn Trâm thêm một vài phát thấu xương thấu thịt. Cứ mỗi giây phút trôi qua lồn nàng lại bị con cặc của con trai phầm phập cho tơi tả hơn. Chuyện này là sai trái, chuyện này là loạn luân, nàng cần phải giãy giụa, nàng cần phải chống cự, thế nhưng Trâm lại cứ đơ ra chẳng thể làm bất cứ điều gì.

Cơ thể nàng đã nóng ran, chân tay hoàn toàn mềm nhũn khi lồn đang bị đâm vào lút cán. Hai tay nàng đang hoàn toàn tự do chả bị khống chế gì, thế nhưng nó chỉ đặt lên vai gã giống như muốn đẩy ra mà chả có một tí sức lực nào.

Những tiếng rên yếu ớt của Trâm càng khiến David thêm hưng phấn, con cặc đã bắt đầu ra vào ngày càng nhanh hơn, mạnh hơn và sâu hơn.

Cảm giác làm cho người đàn bà được thăng hoa sung sướng trong hoan lạc, luôn khiến đàn ông khoan khoái hạnh phúc và tự hào đến khó tả… nhất lại là một người đàn bà nóng bỏng và gợi cảm quyến rũ đến mê hồn như Trâm.

Không còn một lời từ chối, không còn một động tác chống cự, không còn một chút phản kháng nào hết. Trâm cứ thế banh háng ra cho David phầm phập đụ cặc vào lồn mình.

– Phạch… phạch… phạch… phạch…– A… ư… anh… a… ư… anh… ư… ưhm.

Nếu muốn ngăn cản thì Trâm đã hoàn toàn có thể làm tốt hơn, ngay từ khi nàng biết David là con trai của mình. Nhưng thực tế là nàng để cho gã tự nhiên dày vò ngực vú của mình quá dễ dàng, rồi lại còn buông trôi bản thân mình cùng với những mê muội của dục vọng trong cơn hứng lồn. Ngay cả bây giờ nàng vẫn có thể cào cấu cắn xé, la hét để ngăn cản gã, thế nhưng Trâm không làm gì hết. Có quá nhiều thứ khiến nàng không nỡ cự tuyệt người đàn ông đang khát tình này… yêu thương hay là tình mẫu tử đây!!!

Là mối quan hệ loạn luân giữa mẹ và con… Là tư tưởng muốn đền đáp cho con trai sau mười lăm năm luân lạc. Là cảm giác thiếu vắng nhớ nhung một người chồng đã khuất, giờ dành hết lại cho đứa con…

Hình ảnh con cặc to và dài của chồng ngày ấy… và giờ đây hình ảnh khúc thịt đồ sộ ấy đang tới tấp ra vào trong lồn nàng.

To quá, dài quá… Trâm có thể cảm nhận được khúc thịt to tướng cứng như sắt, đang cọ xát cày xới từng milimet trong âm đạo của nàng, đang đâm sâu đến những nơi mà con cặc chồng nàng ngày xưa đã từng, mang lại những ngây ngất nhớ nhung và thèm khát không sao nguôi đi được.

David đang sướng muốn phát điên, khoái cảm tê dại khiến gã chỉ muốn hét lên cho cả thế giới biết mình sướng đến mức thế nào. Con cặc gã vừa rút ra đã ngay lập tức đâm sâu lút cán như sợ lồn nàng sẽ biến đi mất vậy. Gã chỉ muốn nhấn vào nữa, nhấn vào mãi, nhấn vào vô tận để cơn sướng đê mê kéo dài không hồi kết.

David dường như có thể cảm nhận được từng ngóc ngách trong cái lồn chật chội mà mình rất quen thuộc, gã có cảm tưởng đây là chốn thiên đường mà mình đã từng ở và xin nguyện mãi mãi được ở lại nơi này. Cái lồn của Trâm dường như cũng hiểu được điều đó của David, nó cứ tiếp tục siết chặt lấy con cặc của gã, như siết chặt hồn và xác của kẻ khát tình vào cơ thể người đàn bà gợi cảm này.

Khoái lạc bên trong động thiên thai làm cho David ngơ ngẩn lạc lối, mà suýt quên đi mất những trái đào tiên mơn mởn vẫn còn treo lơ lửng ở bên trên vườn thượng uyển. David cúi đầu xuống ngoạm lấy vú Trâm bú mút say mê, vừa bú bên này được một chút đã vội lần sang bên kia ngấu nghiến như chết đói, không để cho hai bầu ngực của nàng được thảnh thơi một giây phút nào. Trong khi bên dưới con cặc gã vẫn đâm vào lồn nàng dồn dập không ngưng…