Chapter 3
========================================

Hai thân thể trần truồng lại quấn chặt vào với nhau. Trâm nằm gọn trong lòng của David, đôi môi đỏ hồng thơm phức của nàng đưa lên, đón chiếc lưỡi tham lam của hắn. David ngửi được mùi thơm của hơi thở nàng, vị ngòn ngọt trên đầu lưỡi nàng. Hắn như chới với trong cơn mê, con cặc lại cương lên đầy khó chịu. Được hôn và được ôm ấp cơ thể phơi phới xuân tình của nàng, làm David phấn khích muốn điên lên, bởi trong đời hắn chưa bao giờ được nếm trải cái mùi vị bên cạnh một người đàn bà. Không ngờ nó ngọt ngào và lại ngất ngây đến như thế!

Tay hắn nhẹ nhàng vuốt ve hai vú căng tròn của Trâm, làn da nàng mịn màng, mát rượi, hai chiếc núm mềm mại, run nhẹ trong lòng bàn tay David. Cánh tay Trâm đưa lên đan vào tóc hắn, kéo đầu gã xuống ngực mình. Nàng nhắm mắt lại, để cảm nhận một bên núm vú mình bị chiếc lưỡi nóng nhám của David liếm qua liếm lại, miệng Trâm mấp máy tiếng rên nhè nhẹ.

David ngất ngây sướng khi ngước mắt liếc nhìn lên gương mặt của Trâm, càng quan sát David càng nhận rõ Trâm thật sự đang rộn ràng vui vẻ hưởng thụ và rung động qua từng động tác vuốt ve mơn trớn của hắn.

Hắn ngồi lên bắt hai chân nàng vắt lên hai vai. Lúc này lồn của Trâm lộ ra đỏ loét, ẩm ướt hướng thẳng vào con cặc cũng đang căng cứng đỏ loét như lồn của nàng. Trâm nằm im, nhắm mắt không dám nhìn David nữa vì tự xấu hổ trước cơn dâm nứng tội lỗi luân loạn của mình.

David cầm con cặc nhét vào giữa hai mép lồn đã banh rộng sẵn sàng, rướn người đẩy tới: “Ót… ót…”, con cặc liền mất hút.

“Ư… ứ… ưhm”, âm thanh từ cổ họng Trâm phát ra tắc nghẹn lại, David hồng hộc thở, hắn đong đưa người đẩy tới đẩy lui càng lúc càng nhanh càng mạnh bạo. Trâm càng lúc càng sướng, càng rướn cao người lên, cao nữa.

Hai tấm thân trần truồng bóng nhẫy quằn quại mê muội. Những tiếng rên nức nở, tắc nghẹn nữa chừng rồi oà vỡ. Trâm không thể ngăn tiếng gào phát ra tự sâu thẳm của sự sung sướng vô bờ bến trong lòng. Nàng trân mình nghiến răng lại, đầu óc quay cuồng. Hai chân nàng kẹp thật chặt lấy cổ đứa con trai yêu quý đến nghẹt thở, lồn nàng co thắt bóp chặt lấy con cặc to lớn của nó.

David cảm thấy người mình không chịu được nữa, hắn thở hắt ra, không còn kiềm giữ được đám tinh binh sục sôi trong ngươi lâu hơn nữa. Trâm trân cứng mình, siết thẳng hai chân khi David bắn dòng tinh khí nóng hổi mãnh liệt vào trong thâm cung của nàng. Lồn nàng co bóp dữ dội muốn vắt kiệt hết tinh lực của hắn ra. Cả hai đê mê sung sướng ôm chặt lấy nhau như Adam với Eva không còn muốn rời nhau ra sau khi ăn trái cấm.

David xuất tinh xong thì nằm gục lên thân thể Trâm. Nàng cũng nằm im ôm lấy hắn, cùng nghe tiếng hơi thở của nhau, cho đến khi con cặc của hắn mềm nhũn trôi tuột ra…

Sáng hôm sau, Trâm ngồi bên cạnh để cho David lái xe. Sau hơn 10 tiếng mệt mỏi bởi đường trường nắng nóng, nên đến LA cả hai người lại ghé vào Motel 6 nghỉ ngơi và tắm rửa.

Trâm vào phòng tắm trước, tắm rửa sạch sẽ xong, lên giường nằm ngủ. Một lát sau David tồng ngồng đi ra leo lên nằm bên cạnh. Thấy vậy nàng bảo:

– Sao không mặc quần áo vào, tối lạnh rồi bệnh đó!

Trâm vừa nói vừa quay đi thì bị hắn lấy tay giữ lại, gã kéo nàng vào trong lòng rồi vòng tay ôm chặt lấy, miệng khẽ thì thầm:

– Không cần đâu… cứ ôm em như thế này là ấm rồi… chỉ muốn ôm em thôi… cả ngày hôm nay chưa được ôm rồi…

Ngay lập tức có thứ gì đó ấm nóng cứng như sắt, đang đâm vào bẹn nàng đầy khao khát. Trâm không ngờ mới đó mà con cặc của David đã cương lên hừng hực rồi.

Hai tay David đang trườn xuống xoa bóp mông đùi nàng đắm đuối, con cặc hắn thì đang cố thúc sâu vào giữa cái ngã ba sung sướng của nàng ngày càng sâu hơn. Trên người Trâm mặc cái quần đùi ngắn cũn cùng chiếc áo hai dây rất mỏng manh, khiến cho David càng thoải mái được sờ soạng. Nàng cũng biết anh chàng cả ngày ngồi lái xe bên cạnh mình, chắc là khao khát lắm rồi nên chả ngăn cấm gì, thậm chí còn châm chọc ngược lại:

– Hôm qua hùng hục cả đêm không cho người ta ngủ rồi, vậy mà giờ cũng vẫn còn thèm muốn đến thế sao?

David hơi thoáng ngượng ngùng, nhưng vẫn cố nài:

– Nhưng từ sáng đến giờ đã được hôn em cái nào đâu? Cho anh hôn em một cái thôi!

Nói rồi gã túm lấy cạp quần nàng định muốn kéo xuống, Trâm giữ tay David lại nhắc nhở:

– Muốn thì hôn đi, sao lại kéo quần xuống làm gì thế?

David vội năn nỉ:

– Thì anh muốn hôn vào lồn của em cơ, anh vẫn chưa được hôn vào chỗ đó mà!

Trâm nhớ lại cũng đúng, tự dưng nàng cũng muốn con trai bú cái lồn đang nứng của nàng, nên chỉ lườm gã một cái rồi bỏ tay ra. David chỉ đợi có vậy liền nhanh tay kéo tụt chiếc quần đùi ngắn cũn kia xuống tận gót chân.

Cảm giác được chính tay mình cởi quần của người yêu dấu ra thật là thích thú không tả được. Thế rồi David nhấc một bên đùi nàng lên, vội vã đẩy con cặc nhấn vào, khiến cả người nàng đung đưa theo. Cái cảm giác khác lạ ở đầu con cặc, làm David chợt hiểu vẫn con cái quần sịp của nàng chưa được cởi ra…

Hơi ngượng ngùng vì quá hấp tấp, nhưng mùi hương đang tỏa ra từ cơ thể thơm tho của Trâm, cũng đủ làm hắn tạm quên đi. Mặt gã đang sục sạo ở cổ nàng liền mơn trớn lên cao, miệng gã lướt nhẹ lên mặt nàng, hôn lên má nàng, hôn đến gần khóe miệng nàng, chỗ nào cũng có mùi thơm.

Hơi thở thơm tho tựa như hoa lan rừng thẳm của Trâm nhè nhẹ phả sang khiến David bị kích động lạ thường. David không thèm đắn đo gì lập tức ngậm chặt lấy môi nàng.

Đôi môi mềm mọng ngọt ngào bị môi gã quấn chặt lấy, cuồng nhiệt mút chặt. Cái miệng tham lam của gã ngoạm lấy miệng nàng như muốn nuốt trọn nó vào trong.

Miệng bị khóa chặt khiến Trâm chỉ có thể ú ớ chả nói được gì, tim đập nhanh thình thịch, Nàng nằm yên mắt nhắm lại, đưa chiếc lưỡi của mình ra để tận hưởng nụ hôn ngọt ngào, nồng nhiệt của David trao cho.

Điều ấy khiến David sướng muốn phát điên lên, gã lại càng hôn nàng mạnh bạo hơn, hôn cho thỏa thích cơn thèm khát. Cái miệng xinh đẹp của Trâm chả mấy chốc đã ướt đẫm vì bị David không ngừng ngấu nghiến cắn mút.

Con cặc David đang được Trâm kẹp chặt ở giữa hai chân ngay dưới lồn, cơ thể của cả hai người như dính chặt vào nhau, nàng ngoan ngoãn để mặc cho gã say đắm hôn hít…

Ham muốn mãnh liệt khiến David phấn khích không chịu nổi. Gã đột ngột rời khỏi đôi môi nóng bỏng, dồn dập hôn xuống cổ xuống ngực làm Trâm lại rạo rực hết cả người, cứng đờ hết cả người ra.

Thơm tho quá, mùi hương da thịt đầy mê hoặc khiến David lồng lộn lên như hoang thú, gã túm lấy cái áo hai dây kéo mạnh lên. Hành động quá nhanh quá bất ngờ khiến Trâm như bị cuốn theo, hai tay tự động cứ thế giơ lên, để chiếc áo bị lôi tuột qua đầu vứt xuống giường.

David ngay lập tức úp mặt vào không chút chậm trễ. Trâm như bị điện giật, cả người khẽ run rẩy ngay khi đầu vú nàng bị miệng gã ngậm lấy.

– Ưhm…

David cũng bị kích động không kém trong khoảnh khắc, khi những cảm giác mềm mại, mịn màng, tươi mát, nõn nà, thơm tho, căng tràn sức sống… từ hai bầu vú của Trâm mang lại. Gã hết bú lại mút, hết mút lại liếm, hết ngoạm bên này lại lần sang bên kia, không hề bỏ lỡ một li tấc nào trên bộ ngực tuyệt phẩm của nàng.

Ham muốn cuồn cuộn khiến David không còn dịu dàng như lúc ban đầu nữa, không còn quan tâm nàng có đau hay không. Đầu vú Trâm bị gã ngậm mút kéo căng ra như thể cấu véo, giằng xé để ăn một chiếc bánh dẻo.

Miệng lưỡi David như tan ra bởi sự mịn màng nõn nà không gì sánh được, hai vú nàng như một món thơm ngon trên thượng giới, khiến gã chỉ muốn nuốt trọn cả hai trái đào tiên đồ sộ kia vào miệng cho hả dạ.

– A… ư… anh… a… ư… anh… ư…

Trâm không kiềm chế được đã bắt đầu rên khe khẽ khi cặp nhũ hoa nhạy cảm bị tấn công mãnh liệt. Nàng không hiểu sao tay chân mình hôm nay cứ cứng đờ ra không hề cử động được. Cái con cặc của David luôn ngọ nguậy làm nàng khó chịu vô cùng, nàng thèm muốn nó đâm thủng cái quần sịp, thọc sâu vào cái lồn ướt át của nàng.

Đã nhiều lần nàng muốn đưa hai tay xuống, một tay vạch cái quần bé xíu đó qua một bên, một tay cầm con cặc tự đâm vào người mình, nhưng không sao thực hiện được, mỗi khi nghĩ đến người đàn ông đang trần truồng nằm trên người mình chính là đứa con trai mà mình đứt ruột đẻ ra.

Hai trái đào tiên căng mọng của nàng đang bị cái miệng tham lam kia mút rồi liếm, liếm rồi ngoạm, ngoạm rồi lại mút không ngừng. Đâu khác gì những gã đàn ông khác đã đi qua, đang sắp sửa dúi cặc vào lồn nàng để đụ.

Trâm khẽ run rẩy trong sự kích thích không sao tả được. Từng luồng điện rạo rực từ đầu vú truyền tới khiến cả người nàng cứng lại vì đê mê. Nàng biết lồn nàng đã đầy rẫy chất nhờn ươn ướt rồi. Thế mà David vẫn không ngừng tấn công hai cái núm vú của nàng, không chỉ nút chặt lấy nó mà gã còn cắn mạnh day day làm nàng điếng cả người.

– A… anh… a… ư… ư ư ư…

Cơ thể đầy gợi dục của nàng, tiếng rên đầy kích thích của nàng khiến David như không thể chịu đựng được nữa. Gã muốn cái lồn của nàng, gã muốn nhìn thấy cái lồn của nàng, cái lồn mà David đã mê muội từ lúc lau người cho nàng, cái lồn mà David khao khát cả ngày hôm nay.

Con cặc David đang gào thét dữ dội lắm rồi. Gã đưa hai tay xuống lần mò cái quần lót của nàng rồi nhanh như chớp ngồi thụp xuống, cái quần mỏng manh cũng đồng thời bị kéo tuột dọc theo cặp giò nuột nà thon thả.

Trâm đang mơ mơ màng màng vì ngực bị ngấu nghiến, cùng những dòng suy nghĩ ngổn ngang nên không kịp phản ứng, đến khi nhận ra thì quần lót đã bị kéo xuống tận gót chân.

Người nàng bây giờ không còn gì để che chắn trước đôi mắt hau háu của David nữa.