Chapter 5
========================================

Có được nơi ăn chốn ở tươm tất, David ngoài việc cắm đầu cắm cổ vào học hành, gã còn làm bất cứ công việc gì kiếm được, để trang trải cho những nhu cầu của riêng mình. Không những không đòi hỏi hay nhận bất cứ một đề nghị giúp đỡ nào của Trâm, mà thỉnh thoảng còn đưa cho nàng một ít tiền, như để xin được đóng góp một phần cho tiền nhà, tiền điện nước…

Còn Trâm cũng không còn ăn mặc hở hang trong nhà như trước đây nữa. Nàng chọn những bộ quần áo kín đáo, che đi những nơi gợi cảm và quyến rũ của người đàn bà, để chăm chút lo cho David từng bữa ăn, giặt giũ từng bộ quần áo… mong cho David có thời gian để chú tâm vào việc học hành. Chẳng khác gì một người mẹ lo cho con.

Có đôi lúc bất chợt nhìn thấy cơ thể khỏe mạnh, cường tráng của David. Lồn Trâm lại hưng nứng thèm khát đến rạo rực, nàng cũng đành cố tiết dục vào phòng mình khóa chặt cửa lại, để trần truồng tự sướng một mình trong phòng tắm mà thôi.

Ngược lại David, những khi thoải mái vì gặt hái được một điều gì đó trong dự tính của mình, lại thèm muốn được ôm ấp lấy cơ thể của Trâm… như để chia sẻ niềm vui của mình.

Những lúc như thế, Trâm cũng không kiềm chế được cảm xúc của mình. Để rồi hai người lại lao vào nhau vật vã yêu đương, kẻ nam người nữ ở chung một nhà lại bị ngọn lửa tình dục thiêu đốt cả thể xác lẫn tâm hồn.

Ngay chính giữa căn nhà, trên bộ salon êm ái, hai cơ thể trần truồng lại dính chặt vào với nhau trong những tiếng thở dốc, tiếng bộ phận sinh dục va vào nhau rộn rã không ngừng.

– Phạch… phạch… phạch… phạch…– A… a… anh… ư… a… ưhm… a… ư ư…

Tiếng rên rỉ của Trâm càng lúc càng lớn, càng điên cuồng khi cả lồn và hai bầu vú phơi phới đều bị David tấn công mãnh liệt…

Dẫu sao nàng cũng chỉ là một con cái mà thôi, khi bị con đực dũng mãnh vồ lên thể xác để thỏa mãn nhu cầu giao cấu, thì cơ thể cứ vậy mà phản ứng lại theo với bản năng. Vú nàng cương cứng vì bị David nhào nặn kích thích, nước nhờn trong lồn nàng cũng tiết ra ngày càng nhiều, giúp con cặc của gã càng lúc lại càng ra vào trơn tru hơn.

Điên cuồng… thống khoái… hạnh phúc… rã rời… rồi lõa lồ bất động ôm lấy nhau chẳng muốn rời ra trong vũng lầy hoan lạc.


David nhanh chóng hoàn tất chương trình học ở College với điểm số cao, rồi được tuyển thẳng vào USD, chuyên ngành Computer Science.

Trâm hy vọng rằng ở môi trường đại học San Diego, David sẽ gặp được một người con gái đồng trang lứa để quên đi nàng. Nhưng David lại không hề để mắt tới một ai, bởi trong mắt hắn chỉ có nàng là người đẹp duy nhất, trong trái tim hắn chỉ có nàng là người đàn bà đáng để cho hắn quan tâm tới, với tất cả yêu thương mà hắn có.

Gần tới ngày David tốt nghiệp, một hôm thấy gã ra khỏi nhà khá muộn, hai mắt đỏ hoe. Trâm bước vào phòng của David dọn dẹp như thể mọi ngày, bỗng nhìn thấy trên bàn của gã có một chiếc vòng đeo cổ chân bằng bạc, đính hai cái chuông nhỏ.

Cái vòng nhỏ xíu mà ông Nội của David đã đeo vào cổ chân của hắn vào lúc thôi nôi, trên hai cái chuông còn khắc tên và ngày sinh của David: Hồ văn Hân… DD/MM/1975.

Trâm nhìn lên lịch, đúng hôm nay là ngày sinh nhật của David, ngày sinh của con trai nàng, mà lâu rồi nàng không còn nhớ ra. Trâm như chết đứng trong giây lát, rồi tất bật chạy tới chạy lui, dọn dẹp nhà cửa.

Buổi tối David về đến nhà, thấy có hoa, có bánh, có cả thức ăn và rượu chúc mừng sinh nhật của hắn ở trên bàn. Gã cũng không hỏi tại sao Trâm lại biết hôm nay là ngày sinh nhật của hắn. David chỉ biết rằng lâu lắm rồi, chẳng có ai quan tâm đến chuyện đó, thế mà Trâm lại mang đến cho hắn trọn vẹn cái niềm ước ao thầm kín đó. Nàng quả là một người tình tuyệt vời đối với hắn, hắn cảm thấy thật là có diễm phúc khi đã chọn nàng làm vợ!

David ôm lấy Trâm, siết chặt vòng tay hôn tới tấp rồi cùng nàng thổi ngọn nến trên chiếc bánh mừng sinh nhật. Chẳng mấy chốc thức ăn trên bàn cùng chai rượu được hai người chia nhau đến ngất ngây trong nỗi niềm hạnh phúc, của một ngày vui đáng nhớ trong đời.

Men rượu làm cho cả hai trở nên hưng phấn trong cái khung cảnh mái ấm của gia đình, Trâm bỗng lên tiếng hỏi khi thấy David cứ nhìn thẳng vào mặt mình.

– Nhìn cái gì mà nhìn dzữ vậy?– Thích đôi mắt của em thế thôi! Đôi mắt đẹp thật, đen nhánh và long lanh như hòn bi ấy.

Được khen thì người đàn bà nào mà chẳng thích. Trâm cười khi David khen mình như vậy, lâu lắm rồi nàng không có cái cảm giác đi chơi hẹn hò, với người đàn ông nào khác nữa, kể từ khi đón David về ở chung nhà. Giờ gã như đang mang lại cho nàng cái cảm xúc yêu loạn thuở nào, làm cho nàng thấy vui vui, thấy mình vẫn trẻ trung như những ngày tháng cô độc.

– Cả cái mặt người ta chỉ đẹp được mỗi đôi mắt hay sao?

Trâm hỏi lại để xem David còn có những nhận xét gì về mình nữa hay không!

Nhưng Trâm đâu biết rằng câu hỏi đó như vô tình giúp cho David, có cơ hội để sấn tới cái mục tiêu mà gã đang chủ tâm. David nói ngay:

– Đôi môi! Đôi môi mà người nào có phúc lắm mới được hôn lên đó!

Liền theo câu nói, David đã nhào người ôm chặt lấy nàng, bốn mắt nhìn nhau thật gần. Như có luồng điện đánh trúng tim, hai người cứ nhìn nhau không nhúc nhích vì cảm giác như đang bị điện giật. Rồi từ từ hai cái môi chạm vào nhau lúc nào không hay, Trâm như bị thôi miên không biết mình là ai nữa. Nàng hé môi ra, lưỡi nàng chờ sẵn ở cửa miệng và đón nhận ngay cái lưỡi ngọt ngào của David. Hai người cứ thế hôn nhau, Trâm không ngờ nụ hôn đặc biệt này sẽ làm nàng không bao giờ quên được nữa… không phải nụ hôn của nhục dục như những lần trước… mà là nụ hôn khi trái tim nàng thực sự biết rung động.

Dứt nụ hôn ra, bốn mắt lại nhìn nhau không nói câu nào, chưa kịp suy nghĩ gì hết thì David lại áp miệng của hắn, phủ kín lấy hai bờ môi của nàng. Trâm thấy David bắt đầu tham lam khi hắn mút lưỡi nàng, rồi lại cho lưỡi hắn vào miệng nàng để cho nàng mút lại.

Trâm chẳng chút phản đối, mà cũng chẳng còn hơi sức để chống cự, một khi bàn tay David đã nhanh chóng luồn vào trong áo, luồn cả vào trong chiếc áo lót để nắn một bên bầu ngực của nàng. Cái bàn tay ấm áp của David ngay lập tức làm cho cái đầu vú cương lên, Trâm rên nhẹ ngây ngất hồn trong nụ hôn, mặc kệ cho bàn tay của David tha hồ đi lạc trên cơ thể của nàng.

Bỗng nhiên toàn bộ cơ thể của Trâm bị nhấc bổng trên hai cánh tay vạm vỡ của David. Gã khoan thai bồng nàng đặt lên giường trong phòng của gã, rồi chậm rãi cởi bỏ quần áo, cầm con cặc ve vẩy trước mặt của nàng.

Trâm biết là David trêu tức nàng, nhưng vẫn từ tốn bò đến bên cạnh mép giường, đưa tay mân mê hai hòn dái của hắn.

Nàng nâng niu hai hòn dái, trân trọng như một báu vật, rồi đưa bàn tay tiến dần lên vuốt ve vào con cặc. Bàn tay ấm áp của Trâm vừa cầm lấy con cặc, lập tức David nghe như có luồng điện cao thế vừa đi qua, chạy rần rần khắp thân thể.

Cảm giác nóng ấm bao trùm… David run người lên sung sướng, khi Trâm đưa lưỡi quét phớt một đường lên cái ngấn và đỉnh quy đầu con cặc.

Trâm hôn hít, liếm láp… nàng nghiêng đầu qua trái, qua phải… chiếc lưỡi và đôi môi chăm chỉ mài giũa lên con cặc. Thỉnh thoảng nàng nhìn lên, hai ánh mắt giao nhau, nàng mỉm cười thật lẳng lơ duyên dáng khiến David như chết lặng.

Trâm đang đưa David lạc vào thế giới của hoan lạc. Thế giới của đam mê và cuồng nhiệt của dục lạc. Thế giới của những kẻ yêu nhau, gắn kết với nhau bằng những rung động trong niềm vui xác thịt.

David giật giật nẩy người lên mấy cái, khi đầu lưỡi Trâm búng phớt qua đỉnh quy đầu. Nàng chà mặt lưỡi lên khắp thân con cặc, miết mạnh lên cái ngấn khiến hắn một phen bạt vía, hồn xiêu phách tán, người lâng lâng như lên chín tầng mây.

– Ôi sướng quá… em làm anh điên lên mất thôi!

Càng bú Trâm càng thấy yêu thích con cặc của David, nó to dài và khỏe quá. Vừa liếm láp, Trâm vừa nghĩ đến cảm giác khi nó chui vào trong người mình, rồi bắn xối xả vào đó hàng triệu triệu tinh trùng, bơi lúc nha lúc nhúc trong dòng tinh dịch đặc quánh và nóng ấm.

Trâm bú mút mạnh hơn, đầu gục gặt lên xuống khiến David ư ư rên trời, phì phò thở, mặt dại đi vì sướng. Hắn bật dậy ôm ghì lấy đầu Trâm như muốn giữ lại không cho nàng bú tiếp.

– Buông ra đi em… anh ra mất bây giờ!

Nghe thế, Trâm liền vòng hai tay ra sau ôm cứng mông David kéo sát vào, mút nhanh và mạnh hơn nữa khiến David gầm gừ run bần bật ngả người ra sau, hẩy mông cao lên cho con cặc găm sâu vào họng nàng.

David trân mình, tinh dịch sôi sục hòa trộn với tinh trùng chạy rần rật qua ống dẫn tinh phọt… phọt… đặc quánh nóng rực tràn ngập trong miệng nàng hết đợt này đến đợt khác.

David bắn vào bao nhiêu, Trâm nuốt hết bấy nhiêu! Nàng vuốt ngược con cặc để vắt hết những giọt sữa tinh cuối cùng, nàng liếm nó, quét lưỡi lên cái đầu đang sưng tấy đỏ ửng, khiến David giật tưng sụm hết cả người nằm xuống.

David với tay kéo Trâm đến nằm cạnh mình, hai thân thể lập tức quấn lấy nhau, môi liền môi sát rạt. Hắn hôn nàng cuồng nhiệt, tay không ngừng bóp vú rồi bóp xuống cái mu lồn nhô cao cao ở gần dưới đũng quần.

Trâm thừa đoán được ý định của David, nàng nhổm dậy uốn lượn thân mình, cởi bỏ hết quần áo trên người. Để cho David được tha hồ ngắm nhìn tấm thân kiều diễm của nàng, một tòa thiên nhiên lộng lẫy của tạo hóa ban cho loài người.

Mắt David lướt nhìn đến đâu, con cặc hùng dũng dựng lên tới đó. Nó to lườm lườm nóng rực, cái đầu khấc đỏ au căng lên đầy kiêu hãnh. Hơn lúc nào hết, David muốn được nằm đè lên người của Trâm, hắn sẽ ghim con cặc của mình vào cơ thể nàng, sẽ thúc nó sâu vào tận trong âm cung của nàng, sẽ khiến nàng phải điên đảo lên vì sướng, bởi hắn yêu nàng thế thôi.