Chapter 2
========================================

David lơ mơ tỉnh giấc, cảm thấy con cặc của mình cứng ngắc, buồn đái kinh khủng. Mắt nhắm mắt mở, chạy vội vào buồng tắm…

Thấy Trâm trần truồng đứng soi gương đang tô son điểm phấn, nhìn tấm lưng trần mịn màng trắng không tì vết, cái eo thon thon với hai bờ mông căng đẫy. Ở trong gương, khuôn mặt nàng trang điểm đã gần xong vô cùng trẻ trung duyên dáng mặn mòi, hai bầu vú như nhấp nhô trên sóng.

Không dừng được, David ôm lấy nàng vừa hôn lên gáy, vừa hai tay bóp vú, rồi xoay người Trâm ngấu nghiến đôi gò bồng đảo.

Đang say sưa ngụp lăn trên ngực của Trâm, bỗng thấy người nàng mềm nhũn ra. David tưởng là Trâm đang sướng quá như đêm qua, liền ôm nàng bế vào đặt xấp xuống giường. Rồi nhét luôn con cặc vào lồn nàng từ phía sau, đụ phằm phặp, vô cùng sướng khoái.


Lúc Trâm vén mái tóc dài của David lên, nhìn thấy ba vết chàm son đỏ chói trên vai lưng của hắn, xếp thành hình tam giác ngược, vết nào vết đấy to bằng đồng xu, không lẫn vào đâu được.

“Hân, con trai của nàng. Nàng muốn hét lên mừng rỡ”.

Mười lăm năm trước, trong chuyến vượt biên định mệnh, cơn bão đánh đắm thuyền khi gần đến được Mã Lai. Trâm được ngư dân cứu đưa lên trại, nhưng đành mất chồng và đứa con trai 8 tuổi, bây giờ nó đây sao? Nó xuất hiện rồi đụ nàng, đụ người sinh ra nó suốt từ đêm qua đến giờ đó sao? Thế rồi Trâm ngất đi khi thấy nghịch cảnh trớ trêu ở trước mắt, mà không biết phải ăn nói ra làm sao với con đây!!!

Nàng ngất đi chẳng bao lâu thì tỉnh dậy ngay. Trời ơi thằng con trai nàng, thằng Hân nó lại đang giã cặc đụ vào lồn của mẹ nó.

Đẩy con cặc nó ra, ngồi dậy nói cho nó biết, rồi hai mẹ con ôm nhau mà khóc, vui mừng đoàn tụ… Nhưng nhỡ nó xấu hổ rồi lại bỏ đi biệt nữa thì làm sao? Hay là từ từ rồi sẽ nói cho nó biết sau…

Mặc cho David thúc cặc ra vào trong lồn mình, nước mắt Trâm dàn dụa rồi rưng rức khóc trong cuống họng.

David nghe thế lại thích thú trong lòng, hắn nghĩ là Trâm đang rên rỉ vì sướng:

– Sướng lồn quá hả em, Anh cũng sướng quá em ơi… lồn em quả là tuyệt vời làm anh yêu quá!

Trời ơi là trời, Hân ơi con có biết là con đang đụ vào cái lồn đã từng sinh ra con không? Trong đầu Trâm đang thầm nghĩ như thế, nhưng miệng nàng lại phản bội lại chính nàng:

– Sướng… lồn em sướng quá anh ơi, đụ mạnh nữa đi anh!

David như chỉ chờ có thế! Hắn gầm gừ rú lên rồi phọt tinh ra, tống hết vào lồn của Trâm. Lần này không chỉ có tinh trùng thôi, mà tồ tồ nước đái của hắn, bị nén lại từ nãy đến giờ cũng vọt theo ra.

Tinh trùng hòa quyện với nước đái bắn ra không dứt vào trong tận tử cung của Trâm. Khiến Trâm bay bổng, cơn sướng khoái kéo dài tưởng như vô tận.

Chưa! Chưa bao giờ có con cặc nào mang đến cho nàng được cơn sướng dai dẳng đến như thế. Ôi con trai nàng đã bắn vào lồn nàng cả lít tinh trùng, sao mà nhiều đến thế?

Sướng… lịm… ngất… lần này Trâm ngất đi thật, nàng không còn biết trời trăng gì nữa, nàng đã lên tận cõi thiên thai.


Mãi đến tận trưa hôm đó Trâm mới thức giấc, nàng cảm thấy trong người thật khoan khoái dễ chịu sau một giấc ngủ sâu. Nhìn thấy David đang ngồi ăn Hamburger Mcdonald’s liền ấp a ấp úng lên tiếng hỏi:

– Anh… Anh… tên gì vậy?

David thấy nàng đã thức, liền cầm một gói Hamburger Mcdonald’s mà hắn mua cho nàng, bước đến bên giường đưa cho Trâm.

– Em ăn đi kẻo đói, anh tên David.– Không tên VN cơ, theo như giọng nói thì anh sinh ra ở VN đúng không? Hồi đó ở đâu?– Tên VN của anh là Hân, Hồ văn Hân. Năm 8 tuổi thì vượt biển cùng với bố mẹ. Gặp bão rồi đắm thuyền, chỉ nhớ là được tàu Hải Quân của Mỹ vớt lên đi lòng vòng mấy tháng, rồi đưa lên một cái nhà thờ ở Coos – Bay OR. Sau đó được ba mẹ nuôi đón về ở trong Farm cho đi học. Không biết sao đến khi lên tới lớp 12 thì đã 20 tuổi rồi, nên mới có chuyện.– Chuyện gì vậy?– Thì có con nhỏ Mỹ học lớp 11, hai đứa qua lại nó không uống thuốc, ba mẹ thưa cảnh sát, ra tòa lãnh 3 năm vì tội dụ dỗ… vừa mới ra thôi.

Trâm nghe thế chua xót hết cả cõi lòng, miếng hamburger nàng nuốt không trôi, nàng biết David chính là Hân, con trai của nàng rồi, liền hỏi cắt ngang:

– Thế bây giờ con… à không anh định làm gì?– Anh tính xuống Nam Cali đi làm bất cứ cái gì đó để sống qua ngày, rồi tìm cách để đi học lại ở College trước đã, bằng mọi giá phải kiếm cho mình cái bằng ĐH.– Thật không đó!– Thật mà! Chắc chắn là anh sẽ làm được. Ở trong tù anh cũng được cho vừa làm vừa học, xong được khá nhiều credit rồi, lại còn kiếm được mấy ngàn khi lao động ở trong tù. Nếu được em giúp bảo lãnh cho anh, để thuê một căn phòng nho nhỏ, thì anh cảm ơn em suốt đời.

Trâm suy nghĩ hồi lâu rồi nói:

– Hay là con… anh… anh về ở với em đi, nhà em cũng ở gần college.– Thế có tiện cho em không? Chồng với con em thì sao?– Đồ ngốc, người ta còn độc thân ông tướng ạ!

Đôi mắt David như sáng hẳn ra, từ lúc gặp Trâm, rồi bắt mặt ánh mắt của Trâm nhìn hắn, hắn bỗng có cái ao ước được ở bên nàng mãi mãi. Được làm tình với nàng, được ôm áp cơ thể nàng trong tay, làm cho hắn có cái cảm tưởng như là da thịt của nàng, với da thịt của hắn chỉ là một. David nhào tới ôm lấy Trâm hôn cuống quýt lên mắt lên môi, vừa thở vừa nói:

– Trâm! Anh yêu em, anh muốn lấy em làm vợ.

Nghe như có tiếng sét nổ ngang đầu, Trâm chưa biết phải nói ra sự thật như thế nào với con trai để cho David, để cho Hân hiểu rằng điều đó không bao giờ có được.

David đã quỳ xuống đất, nắm hai tay nàng đè lên ngực:

– Hãy bằng lòng làm vợ anh đi. Anh hứa sẽ ở bên em, bảo vệ em và mang lại hạnh phúc cho em suốt cuộc đời. Khi ở trong tù, anh đã có nhiều dự tính phải làm, nhưng ngay khi gặp được em, anh biết nếu không có em ở bên cạnh, thì cuộc đời anh cũng vô nghĩa, nên bao nhiêu dự tính đó cũng chỉ là hư vô thôi.

Ở trong đầu Trâm lại thêm một tiếng sét nữa nổ ầm lên. David nói như thế là sao? Nghĩa là nếu nàng không ưng thuận lấy con làm chồng, thì David sẽ… Trâm không dám nghĩ tiếp nữa, nàng tránh ánh mắt của con trai nhìn sang hướng khác.

Bỗng Trâm phát hiện ra chiếc khăn trải giường mới tinh không một vết ố, nhìn lại thân thể nàng cũng sạch sẽ từ trong ra ngoài không một vết tinh trùng hay nước nhờn lồn còn bám dính. Như vậy trong lúc nàng ngủ say, David chu đáo đã gần như tắm rửa lau chùi cho nàng và thay cả ga giường mới! Nó yêu nàng thật rồi sao… trời ơi!

Trâm xúc động, nàng đau khổ nhìn đứa con mặt ngây dại đang cầu khẩn tình yêu của nàng. Bồi hồi một lúc, Trâm mới ôn tồn như một người mẹ đang dạy dỗ con.

– Anh David này, tôi không thể dấu diếm được rằng tôi đang yêu anh, yêu anh hơn bất cứ điều gì trên cuộc đời này. Nhưng còn chuyện đồng ý làm vợ anh, mình có thể gác lại để nói sau được không! Còn bây giờ cứ xem như… em… em là bạn gái của anh đi, em sẽ chăm lo cho anh mọi thứ, để anh dốc tâm vào việc học. Rồi… rồi đến ngày đó mình sẽ nói chuyện lại được không?

David đứng dậy nâng cằm Trâm lên, nhìn sâu vào mắt nàng. David bỗng rùng mình hết cả người, khi nhận ra từ trong đôi mắt trong ấy, cả một trời yêu thương, ấm áp và chân thành.

David mừng rỡ ôm chặt lấy Trâm hôn lên đôi mắt đẹp của Trâm, rồi hôn xuống đôi môi của nàng. Trâm cố gắng mím môi, né tránh chiếc lưỡi của David đang tìm cách lách vào giữa hai môi của nàng. Nhưng rồi chỉ mấy giây sau, chính chiếc lưỡi của nàng lại tự động đưa ra, đi tìm lưỡi của David quấn chặt lại. Nụ hôn dài như bất tận…

David đẩy Trâm nằm ra giường, nhanh chóng cởi hết quần áo trên người, rồi quỳ lên giường bò bằng đầu gối tiến lại. Nhìn con cặc David chổng ngược lên cứng ngắc, đầu con cặc đỏ hỏn đầy khiêu khích. Cái rào cản luân lý trong người Trâm như đánh rơi mất, khi nhìn thấy con cặc của David đang chĩa vào mặt mình. Nàng từ từ ngồi dậy, đẩy con trai nằm ngửa ra giường rồi nàng nằm đè lên, cầm con cặc của David đưa vào miệng.

Trâm mút lấy nó, rồi ngửa mặt nhìn con, nhìn David với ánh mắt vừa chan chứa yêu thương, vừa lẳng lơ đượm đầy dâm dục. Nàng liếm từ hai hòn dái, liếm dọc thân cặc, lưỡi nàng đánh đánh lên đỉnh đầu làm con cặc nẩy tưng lên.

David nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng ánh xuân dâm, vuốt ve mái tóc xổ tung của Trâm, nhìn nàng đang say sưa bú con cặc của mình. Hắn thì thầm:

– Nằm ngửa ra giường đi em. Anh sẽ lại mang hạnh phúc đến cho em…

David đẩy Trâm nằm ngửa ra ngay ngắn ở giữa giường, rồi ngồi đè lên mặt nàng. Trâm hiểu ý há miệng ra cho David tộng cặc vào miệng mình, hắn rên lên một tiếng rồi đổ gập người về phía trước. David chổng mông, cắm cặc thẳng xuống miệng Trâm rồi thụt lia lịa. Nàng mút chặt lấy con cặc, hai tay quờ quạng bấu chặt xuống ga giường, làm điểm tựa cho David đụ vào miệng mình.

David đụ xuống lia lịa, nó thở hồng hộc nhấp mông trên mặt của Trâm, nàng mút chặt con cặc, khiến David tưởng chừng như đang thúc cặc ra vào cái lồn khít rịt của nàng.

Miệng Trâm mút chặt, hai hàm răng của nàng khép lại như cào lên thân cặc khi nó ra vào, khiến David không chịu đựng được lâu, hắn rùng rùng người bắn tinh xối xả ra…