Chapter 15
========================================

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Phượng trần truồng đi xuống phòng bếp, lục tủ lạnh nhìn vào thấy chả còn gì để ăn. Hé mở cánh cửa nhìn ra ngoài đường không có ai, giờ này là giờ ăn cơm tối nên rất ít người ra ngoài đường.

Phượng trần truồng từ từ mở cửa ra chậm rãi đi ra khỏi nhà, đi được một đoạn cảm thấy cực kỳ kích thích, dâm dịch theo hai đùi chảy xuống.

Khi thấy chỉ có một mình mình đi trên đường, Phượng càng lớn mật, lưng đứng thẳng lên hai chân bắt chéo cái mông uốn éo học người mẫu đi catwalk, hai tay túm lấy hai cái vú to tròn nhào nặn, nhìn cực kỳ dâm dục.

“Răng rắc… Cạch…”

Khi Phượng đi gần đến tiệm tạp hóa, đột nhiên phía trước, cánh cửa đột nhiên mở ra một người đàn ông bước ra cuối người cột dây giày, nếu người kia quay đầu liền có thể nhìn thấy một cô nữ sinh trần truồng hai chân bắt chéo, hai tay kéo dài hai núm vú. Phượng điếng người cơ thể cứng lại đứng im tại chỗ, quên cả chạy trốn.

“Anh à! Anh đi đâu đấy.”

“Anh đi qua nhà thằng bạn nhậu, em với con ăn cơm trước đi không cần chờ Anh.”

May là, khi người đàn ông kia chuẩn bị đứng dậy thì một âm thanh của phụ nữ vang lên.

Phượng lấy lại tinh thần, nhanh chóng ngồi xổm xuống đường cả người chui vào góc tường tối đen, không dám động. Phượng nghe được âm thanh đóng cửa, rồi tiếng bước chân của người kia tới gần, tiếng bước chân không những như đang giẫm lên trái tim mà còn giống như một cái chày to giã mạnh vào lỗ lồn của Phượng. Lỗ lồn giật giật liên tục, dâm dịch chảy ra nhỏ xuống đất. Khi người kia đi qua trước mặt thì Phượng đã bịt chặt miệng lại để không rên rỉ thành tiếng.

Không biết vì sao khi người kia đi xa một đoạn, Phượng giống như bị điên bò ra giữa đường hẩy cái lồn nhắm vào lưng người đàn ông kia, dùng hai ngón tay tốc độ móc lồn.

Người kia hình như nghe thấy âm thanh lạ đằng sau lưng liền đứng lại quay đầu nhìn, phía sau không có gì chỉ có một vũng nước lạ lấp lánh ánh nước giữa đường.

“Kỳ lạ! Mình nhớ không nhầm là khi nãy đi qua thì không thấy nước ở đó… Thật kỳ lạ.”

Phượng lúc này đã đứng sau cái cây to, tay trái bịt miệng, tay phải vịn móc lấy lỗ lồn, mỗi lần móc một lượng lớn dâm dịch lại phun ra theo bàn tay tưới xuống gốc cây. Chờ người kia đi khuất Phượng cũng đã cao trào xong, gương mặt đỏ ửng, mồ hôi nhễ nhại khắp người.

Phượng tiếp tục đi đến tiệm tạp hóa.

Tiệm tạp hóa sáng trưng không có người trông coi, đây là tiệm tạp hóa tự động, ai muốn mua cái gì thì tự lấy rồi tự tính tiền, ở khu nhà giàu rất ít có người vì mấy đồng bạc lẻ mà đi trộm đồ.

Dưới ánh đèn trong tiệm Phượng có thể nhìn rõ cơ thể trần truồng của mình. Vuốt vuốt lỗ lồn ướt nhẹp nhỏ nước của mình, Phượng híp mắt lại thưởng thức một hơi rồi mua vài thứ để về nấu cơm.

Có lẽ là do nơi này là tiệm tạp hóa nên thường có người lui tới. Khi Phượng ở sau một giá bán bột giặt lựa đồ, thì nghe thấy có người mở cửa.

Phượng khẩn trương nằm rạp trên mặt đất chui xuống dưới kệ bán hàng phía sau lưng. Hai thanh niên từ ngoài cửa đi vào. Hai người chia ra giống như đang tìm thứ gì đó.

“Thuốc lá ở đây nè.”

“Ở đâu!”

“Phía sau kệ bán bớt giặt nè.”

Phượng thấy một đôi giày đi sát bên cạnh mặt mình suýt chút nữa thì đạp trúng mặt. Phượng sợ hãi vội vàng bịt miệng lại. Phượng nghe hai người nói chuyện thì biết hai người vào mua thuốc lá, thanh niên bên cạnh Phượng gọi một tiếng, một âm thanh bước chân đi vội đến tiếp đó Phượng cảm giác núm vú đau nhói, hơi cúi đầu nhìn, thì ra là do cái vú ép sát mặt đất làm núm vú ép ra ngoài rồi bị người thanh niên kia dẫm phải.

Phượng đau đớn suýt chút thì la lên, may mà kìm lại được. Phượng cảm nhận được người thanh niên kia không những đạp lên núm vú của mình mà khi nhón chân lên lấy đồ, đầu chiếc giày thô ráp chà đạp núm vú một cách dã man.

Cơ thể Phượng run lên bần bật, miệng cắn chặt bàn tay, cảm giác vừa đau đớn vừa sung sướng từ núm vú kích thích toàn thân, dâm dịch từ trong lỗ lồn phun ra chảy ướt mu lồn, bụng, hai đùi rồi chảy ra ngoài. Hai thanh niên mua đồ xong liền đi khỏi tiệm, nếu họ nán lại một chút để chọn đồ thì có lẽ sẽ phát hiện được Phượng.

Hai thanh niên đi rồi, Phượng đợi vài phút mới dám chậm rãi bò ra, phát hiện núm vú bị đạp sưng đỏ, hai chân run run đứng lên.

Phượng trả tiền đi ra tiệm tạp hóa, đầu tiên là nhìn quanh xem có người hay không rồi mới cẩn thận từng li từng tí về nhà.

Bước vào nhà, Phượng thở phào nhẹ nhõm, cả người nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi. Tư thế nằm nhìn như một con đĩ vừa mới đi khách về, một chân gác lên thành ghế, một chân thả lỏng dưới đất, để lộ lỗ lồn béo mập mộng nước, hai cánh môi lồn đỏ hồng ướt nhẹp dính vào hai bên mép lồn, cái lỗ ở giữa khép mở giống như cá đớp mồi có thể nhìn thấy vách thịt đang nhúc nhích phía trong lỗ lồn.

Khi thấy khỏe hơn, Phượng đứng dậy cầm lấy túi đồ ăn cất vào tủ lạnh rồi đi nấu ăn. Hình ảnh dâm dục của Phượng bận rộn trần truồng đi lại trong bếp, đặt biệt là trong lỗ lồn lâu lâu nhỏ xuống đất vài giọt dâm dịch, bất kỳ ai nhìn cũng muốn đè xuống địt cho một trận.