Chapter 1
========================================

Nguyễn Như Phượng năm nay mười bảy tuổi, đang học lớp mười hai, tính cách trầm tính, trong lớp rất ít bạn bè, gương mặt xinh đẹp, dáng người thon gọn do thường xuyên tập thể dục. Gia cảnh thuộc hàng giàu có, cha là giám đốc một công ty.

Ngày hôm nay Phượng tới công ty tìm ba ba, thế nhưng là ba ba đang bận một chút việc, gọi Phượng ở công ty chờ đợi. Trông công ty thật nhàm chán, TV lại không có gì hay, Phượng mở ra máy tính của ba ba để trên bàn.

“A? Đây là cái gì?” Nhìn trong máy tính của ba ba Phượng có một cái website chưa tắt. Trong lòng hiếu kỳ Phượng ấn vào.

“A… Thật xấu hổ! Cô gái kia tại sao lại can đảm lớn như vậy a? Giữa ban ngày chỉ mặc một bộ quần áo bơi tản bộ trên đường, còn có cô gái này nữa thân thể trần truồng chạy xe đạp, hình như cô ấy ngồi lên thứ gì đó…”

Nhìn nhìn, Phượng phát hiện núm vú mình cứng lại, lỗ lồn trinh khít có chút tê dại dâm dịch bài tiết ra, tim đập rộn lên, ngượng ngùng tắt máy tính.

Chưa kịp lấy lại tinh thần, lúc này tiếng mở cửa vang lên, ba ba trở về.

Hắn vào văn phòng nhìn thấy Phượng đỏ mặt không khỏi kỳ lạ hỏi: “Con làm sao thế? Sao hai má lại hồng như vậy.”

Phượng ấp úng trả lời: “Ba Ba! Con không sao, có thể do trời hôm nay hơi nóng!”

Ba ba Phượng cũng không để ý, không hỏi tiếp.

Phượng lấy lại bình tĩnh cùng ba ba nói chuyện về việc học tập của mình, khi trời tối, trên đường đi về nhà, Phượng ghé qua chợ ăn tối, thế nhưng trong lòng Phượng lại nhớ lại chuyện lúc chiều, thế là Phượng nghĩ nếu như mình trần truồng bại lộ trong chợ đêm sẽ thế nào đâu? Càng nghĩ càng xuất thần, ý niệm kỳ quái không ngừng thoảng qua trí óc. Sau khi ăn xong trên đường đi về nhà, Đến gần một công viên.

“Ôi! Trời thật tối!”

Dù sao đã hơn 11 giờ khuya, ai còn đi dạo trong công viên a? Trong đầu Phượng chỉ có một ý nghĩ: Quá tốt rồi, không ai.

Kỳ thật vừa mới ở chợ, trong lòng Phượng liền có suy nghĩ: “Trần truồng có thật kích động không, chơi vui không?”

Phượng quyết định thử một lần. Vì bình phục cảm xúc kích động, Phượng đi tới vòi phun nước rửa mặt.

Dù sao cũng là lần đầu tiên, Phượng không dám làm quá, trong công viên Phượng cởi quần áo lót ra, thế nhưng bên ngoài còn mặc áo sơ mi trắng cùng chiếc váy ngắn. Phượng có thể nhìn thấy phía dưới áo sơ mi hai núm vú cương cứng chống lấy cái áo, lỗ lồn trinh khít cũng bởi vì gió lạnh thổi qua mà dần dần mà ẩm ướt.

Phượng đi tới một cái ghế đá ngồi xuống, đem váy kéo lên, đặt cặp mông trần truồng ngồi xuống.

“A… Trời ạ! Thật lạnh” Một cảm giác mãnh liệt truyền khắp toàn thân…

“Ừmm!”

Phượng thích thú với cảm giác mới lạ này, muốn có càng nhiều cảm giác kích thích hơn!

Phượng dùng hai bàn tay run rẩy mở cúc áo sơ mi ra, một nút, hai nút, ba nút…

Thẳng đến khi bộ ngực bại lộ trong không khí, trong lòng Phượng càng thêm kích động, hai bàn tay đem váy trên phần eo cởi ra, bây giờ trên thân thể chỉ còn một chiếc áo sơ mi, tượng trưng khoác trên người.

Phượng hai chân run rẩy đứng lên, đem hai gốc áo sơ mi cột lại phía dưới hai vú của mình, Phượng vừa bước chân đi, liền cảm thấy được một loại cảm giác kích động, khoái cảm. Đi dạo trong công viên, nhìn công viên trống rỗng không một bóng người.

Phượng cũng đem cái áo sơ mi trên cơ thể cởi ra, thân thể hoàn toàn trần truồng hiện ra trong công viên. Dù hai chân run rẩy nhưng Phượng cực kỳ hưng phấn, thân thể nhẹ nhàng run rẩy.

Cứ như vậy Phượng trần tuồng đi dạo trong công viên, mỗi một bước đi Phượng đều nhìn quanh, giống như ăn trộm sợ bị người khác phát hiện.

Đột nhiên Phượng nghe được phía trước có vài tiếng bước chân, có thể là bọn côn đồ thường xuyên ăn nhậu về khuya đi ngang qua.

“Ôi mẹ ơi!”

Phượng đã đem quần áo của mình vứt trên ghế phía sau, nếu bây giờ mà chạy về tìm, không cẩn thận sẽ bị bọn họ nhìn thấy thân thể trần truồng của bản thân, và bọn họ nhất định sẽ thay phiên hiếp dâm Phượng. Phượng bối rối chui nhanh vào bụi hoa gần đó ngồi xổm xuống.

Lúc này hai tên côn đồ say xỉn đi đến gần bụi hoa mà Phượng đang trốn, một côn đồ nhựa nhựa nói: “Tao thật sự là mới thấy một đứa con gái đứng ở đây?”

Tên còn lại trả lời bằng giọng điệu nhựa không kém: “Hắc hắc. Có phải là muốn chơi gái quá rồi, nên xuất hiện ảo giác phải không.”

“Đi! Tao dẫn mày đi chơi.”

Nói xong hai tên côn đồ say xỉn dìu nhau rời khỏi.

Trải qua kích thích như vậy, Phượng phát hiện chính mình thế mà cao trào, lỗ lồn trinh nhỏ bài tiết ra đại lượng dâm dịch, đem mặt đất chỗ ngồi làm ướt! Phượng phát hiện trong thân thể của mình như ẩn dấu con dã thú dâm đãng.

Ra khỏi công viên, Phượng có chút mê mang, đi trên đường cả người đắm chìm trong khoái cảm.

Phượng bây giờ mới phát hiện, thì ra mình dâm đãng đến như vậy, có chút sợ, thế nhưng cảm giác khoái lạc kia lại để Phượng không cách nào kháng cự, không ngừng nghĩ đến việc trần truồng lộ ra.

Nhìn xem thời gian đã gần 1 giờ khuya, thật may ngày mai là ngày nghỉ, Phượng có một chút hưng phấn, trần truồng đứng trên đường.

Khoái cảm mãnh liệt ăn mòn lý trí của Phượng, biến Phượng thành một con đĩ yêu thích trần truồng lộ ra.

Phượng đi trên đường vắng, cảm giác có chút thất lạc vì không ai thưởng thức thân thể dâm đãng của mình. Phượng cố ý thả chậm bước chân, hưởng thụ sự sung sướng khi trần truồng lộ ra, chậm rãi đi về nhà.

Đi một đoạn một trận khoái cảm mãnh liệt tập kích thần kinh Phượng, Phượng đứng không vững thiếu chút nữa là té ngã, dâm dịch từ trong lỗ lồn nhỏ phun ra, chảy cả xuống đường đi tạo thành một vệt nước thật dài.

Cứ như vậy Phượng trần truồng đi về nhà. Thời gian đã rất muộn, bình thường hiện tại trên đường không đã có người, Phượng có thể thuận lợi về đến nhà. Thế nhưng khi đến gần nhà, trên đường có một hai người đang đi dạo. Phượng hơi run sợ, nếu chạm mặt hàng xóm, bọn họ liền có thể nhìn thấy thân thể trần truồng của cô.

Thế nhưng dù là như vậy, nội tâm Phượng càng thêm kích thích. Mặc kệ mọi người, Phượng cắn răng từng bước từng bước đi tới, Phượng phát hiện tim của mình đập nhanh thật nhanh, lỗ lồn trinh của cô cũng ướt đẫm, dịch nhờn thuận theo bắp đùi không ngừng nhỏ xuống.

Mới đầu Phượng còn dùng một tay ôm ngực, một tay che lại lỗ lồn, nhưng một lúc sau hai tay bỏ ra, tùy ý gió thổi lên thân thể, lông lồn màu đen lưa thưa lắc lư như những ngọn cỏ trong gió. Cuối cùng, một tay Phượng xoa lấy hòn le của mình, từng đợt từng đợt cảm giác cao trào kích thích thân thể dâm đãng của Phượng.

Phượng lảo đảo nghiêng ngả đi hơn mười lăm phút mới đến nhà.

Đến nhà rồi, Phượng có cảm giác an toàn giải thoát, lại rất thất lạc.

Về đến nhà, tâm lý cùng sinh lý xúc động thật lâu không cách nào bình phục, cả người Phượng vô lực xụi lơ trên sàn nhà. Phượng đi vào phòng tắm, nhìn gương mặt xinh đẹp cùng thân thể trắng nõn trong gương.

“Ừm… Thật sướng quá.”

Phượng không nhịn được nhẹ nhàng rên rỉ, hai chân run rẩy quỳ trên sàn, hai tay không ngừng xoa bóp núm vú cùng lỗ lồn, quên hết mọi thứ không ngừng tự thủ dâm, hồi tưởng lại sự tình vừa xảy ra, Phượng tưởng tượng chính mình đang nằm trên đường xá đông đúc tự thủ dâm, bị một đống người vây xem chụp hình quay phim.

Phượng nằm sấp xuống đem cái mông nâng lên thật cao, cái má dán trên mặt đất như một con chó cái động dục, dù xấu hổ nhưng Phượng rất hưng phấn.

“Nhìn tôi! Làm ơn nhìn tôi!”

Phượng không ngừng kêu rên, cùng với một trận cao trào Phượng bất tỉnh nhân sự.

Khi tỉnh lại, Phượng phát hiện đã gần 5 giờ sáng, Phượng cảm thấy cả người bủn rủn, cố gắng bò ra phòng tắm. Đúng vậy, Phượng như một con chó bò ra, một mặt là do Phượng không còn sức đi lại, mặt khác là Phượng cảm giác nhục nhã, kích thích khi mình bò như thế. Sau khi bò lên giường, Phượng trần truồng nằm trên giường ngủ thiếp đi.

Một trận âm thanh báo thức ồn ào vang lên, Phượng giật mình tỉnh dậy, hé mở hai mắt nhìn xem đồng hồ, thời gian đã là giữa trưa.

Phượng cảm giác sau chuyện hôm qua, mình như đã biến thành một người khác, một người dâm tiện hơn.