Chapter 18
========================================

Hôm nay là ngày lễ, hai hôm trước nhà trường tổ chức một buổi đi du lịch bãi biển, Phượng đã đăng ký, hiện tại đang chờ đợi xe buýt đến đón.

Xe buýt có hai tầng ghế nằm và ba hàng, ghế của Phượng là tầng hai ở cuối xe, kế bên là một là một bạn nữ.

“Xin chào, mình tên là Liên, bạn tên là gì?”

“Chào bạn! Mình tên Phượng.”

Nữ sinh kế bên nhiệt tình chào hỏi làm Phượng đang muốn ngủ cũng đành phải trả lời lại.

“Ồ! Bạn thật xinh, bạn học lớp nào vậy, sao mình không thấy bạn trong trường.”

“Mình học lớp 12a1, mình không có bạn bè nên rất ít khi đi dạo trong trường, bạn không thấy cũng là bình thường.”

Liên nhiệt tình, không ngừng bắt chuyện với Phượng. Chỉ khi bạn học đều lên đầy đủ, xe lăn bánh Liên mới buông tha cho Phượng.

Hai tiếng chạy xe, mọi người đều đã mệt mỏi kéo rèm ngủ hết, trong xe chỉ còn tiếng nhạc nhẹ nhàng, tiếng động cơ điện khi xe buýt chạy trên đường cùng tiếng tài xế thỉnh thoảng nói chuyện với giáo viên.

Kéo rèm nhìn ra, giường bên cạnh Liên cũng đã kéo rèm ngủ, cảm thấy phía dưới háng hơi ướt át ngứa ngáy, thế là Phượng ngồi dạy, quay mặt về phía Liên, tựa lưng vào cửa kính hai cái đùi cong lên tạo thành hình M, cởi quần lót xuống tới đầu gối, bàn tay trắng nõn nà bụm vào lỗ lồn xoa bóp, vuốt nhẹ theo khe lồn hơi dừng lại trên hòn le nhẹ nhàng ma sát.

Nghe tiếng nói chuyện của giáo viên, Phượng không khỏi đỏ mặt trái tim đập nhanh, lỗ lồn cũng nóng bỏng co rút. Hai chân giẫm lấy cạnh giường, cái mông nâng lên ra sức đưa lỗ lồn lên cao, ngón tay thọc vào lỗ lồn có tiết tấu moi móc, Phượng dùng một tay che miệng lại để tiếng rên rỉ không truyền ra, ngón tay móc càng lúc càng nhanh, đột nhiên cơ thể giống như hóa đá, bàn tay không nhúc nhích bấu chặt lỗ lồn chừng mấy giây, đột nhiên một cột nước phun đi ra, vì thủ dâm trong xe buýt quá kích thích nên Phượng chỉ thủ dâm vài phút liền cao trào.

Cao trào đi qua, hô hấp của Phượng dần dần vững vàng xuống, dùng giấy lau sạch lỗ lồn cùng dâm dịch trên giường của mình. Chưa thỏa mãn, một cảm giác khát vọng bị nhìn thấy từ trong lòng dâng lên.

Chồm người đến bên giường Liên, đem rèm kéo ra, để cho hai giường có thể thấy được nhau, Phượng quỳ gối đưa mông về phía Liên, dùng hai tay banh hai bờ mông ra, để lộ lỗ đít khép chặt cùng lỗ lồn căng mọng với hai cánh môi lồn run run vẩy nước, ánh mắt thì hướng ra phía ngoài cửa sổ nhìn xem dòng xe chạy qua chạy lại.

Chỉ một lúc, lỗ lồn Phượng lại tiết ra rất nhiều dâm dịch, thả ra một tay, luồn qua háng dùng ngón tay móc lấy lỗ lồn, sau vài phút cảm thấy chưa đủ kích thích, vì thế Phượng mở ba lô lấy ra một cái dương vật chạy bằng điện.

Vì ở trên xe buýt, Phượng không dám mở nguồn điện, chỉ dùng dương vật giả cắm vào trong lỗ lồn, kéo ra đút vào, nó như có một con rắn đang bò, không ngừng kích thích lấy lỗ lồn, tay phải ra sức kéo dương vật giả ra rồi đâm vào lại, trong lòng nghĩ đến Liên đang bên cạnh nhìn mình, Phượng lại cao trào, có vài giọt dâm dịch phun lên mặt khiến Liên trở mình. Phượng giật mình vội vàng nằm lại, kéo chăn đắp lên người, nhìn qua thấy Liên chỉ trỏ mình, không có tỉnh lại, thở dài một hơi, gương mặt Phượng đỏ hồng, tay vẫn vịn chặt dương vật giả đều đều đâm vào lỗ lồn, lại cao trào hai lần, sau đó Phượng mệt mỏi ngủ say…

Sáng sớm hôm sau, trong tiếng rộn ràng của mọi người, Phượng mở to hai mắt phát hiện lỗ lồn của mình còn ngậm lấy đầu dương vật giả.

Liên thấy Phượng tỉnh lại liền nghiên người nhìn qua chào hỏi.

“Hi! Bạn dậy rồi à, muốn ăn gì không?”

“Cảm ơn! Mình không đói.”

Phượng từ chối, theo bản năng ngồi dậy, cảm giác được lỗ lồn của mình căn đầy, khi đột nhiên ngồi lên, dương vật giả cơ hồ hoàn toàn chui vào trong lỗ lồn, đầu dương vật giả đâm lên tử cung. Bụng nhỏ hơi căng đau, nhưng Phượng không dám xốc mềm lên, vì như vậy sẽ bị người khác nhìn thấy.

“Các bạn thân mến! Chúng ta đã đến nơi mọi người mau chóng thu dọn đồ đạc, chuẩn bị vào nhận phòng.”

Phượng nghe vậy liền vội vàng thò tay vào trong mền kéo quần lót lên, sờ sờ vào dương vật giả, nó chỉ còn lộ ra 3cm ở bên ngoài rất khó phát hiện, xuống xe đi theo bạn học, thầm nghĩ đợi một hồi sẽ tìm cơ hội thì rút ra.

Trên đường đi nhận phòng trong lỗ lồn đâm lấy dị vật làm Phượng hưng phấn cực kỳ, bởi vì một cái gậy to tròn cắm ở giữa hai chân, nên bộ dáng đi đường hơi không được tự nhiên, lỗ lồn bị dương vật giả chen đầy theo bước chân không ngừng ma sát mạnh lên vách thịt trong lỗ lồn. Phượng cảm thấy mình chịu đựng không nổi loại khoái cảm này, chỉ đi được một đoạn đường liền cao trào, may Phượng cố ý đi sau cùng để mọi người không chú ý đến mình.

Khi đi bộ Phượng cố ý giang rộng hai chân một chút, nhưng tư thế này lại rất dâm đãng, nhìn từ phía sau giống như một con đĩ vểnh mông khoe độ đĩ của mình, Phượng cố nhịn khoái cảm từ trong vách thịt lỗ lồn, kẹp chặt dương vật giả đi theo sau mọi người.

Lúc này thấy Liên tụt lại phía sau sóng vai vừa đi vừa trò chuyện với mình, Phượng chỉ có thể cố gắng giả vờ như không có việc gì cùng Liên cười cười nói nói. Phượng cảm giác quần lót của mình đã ướt nhẹp dính sát vào da lồn, tạo cảm giác rất hưng phấn, như đang trước công chúng bị người khác vừa đi vừa địt lồn, cảm giác dâm đãng này càng ngày càng mãnh liệt, khi đi đường hai đùi càng kẹp chặt.

“Rè… Rè”

Đột nhiên âm thanh nhẹ nhàng từ trong lỗ lồn Phượng vang lên.

Thì ra là trong khi đi đường hai đùi kẹp chặt ma sát, trong vô tình chạm vào chốt mở dương vật giả, dương vật giả chuyển động trong lỗ lồn non mềm của Phượng với tốc độ cao, quy đầu xoay tròn, mài lấy miệng tử cung sâu trong lỗ lồn âm. Suýt chút nữa té ngã, cảm giác kích thích khiến cho Phượng muốn ngồi tại chỗ, không để ý mọi người cởi quần ra cầm chặt dương vật giả thủ dâm, cố gắng đi nhận phòng.