Chapter 11
========================================

Hôm nay như thường ngày, Phượng đi xe buýt tới trường, từ nhà đến trường trung học chỉ mất mười phút. Mấy ngày nay buổi sáng khí trời rất nóng, Phượng mặc một bộ đồng phục học sinh áo sơ mi ngắn tay, phía dưới mặc váy ngắn. Trong váy đương nhiên không có mặc quần lót, như vậy cảm giác như vậy sẽ rất mát mẻ, trên xe buýt người chen chút đẩy nhau, Phượng bị đẩy tới đuôi xe, trước sau trái phải đều là người.

Trên xe buýt có TV, phát tin tức thời sự, bởi vì không có chuyện gì làm, mọi người đều đang ngẩng đầu nhìn, Phượng cũng không có nhìn bởi vì cảm giác dưới thân ẩm ướt.

Phượng len lén dùng tay từ từ mò xuống phía dưới. Cho dù trên xe nhìu người, Phượng cũng không sợ mà rất phấn khích, vui vẻ, một tay sờ vào bắp đùi của mình.

Bởi vì trên xe quá nhiều người, ai cũng đều xem TV, không ai chú ý tới. Phượng luồn tay vào bên trong váy ngắn, sờ đến lỗ lồn của mình, cảm thấy tay của mình bị dâm dịch thấm ướt.

Tay vừa sờ tới lỗ lồn, ngay lập tức Phượng liền hưng phấn, phía dưới dâm dịch bắt đầu chảy ra càng nhiều thêm. Phượng dùng một ngón tay ma sát dọc trên mép lồn. Phía dưới thấm ướt, để ngón tay rất dễ dàng trượt đi, Phượng đem chân hơi tách ra một chút.

Trên ngón tay đều là dịch nhờn của mình, Phượng sờ vào miệng lồn sau đó liền đem một ngón tay đâm vào. Ngón tay ở bên trong lỗ lồn không ngừng moi móc lấy, Phượng cảm giác trong lỗ lồn của mình giống như bị lửa đốt.

Sau đó xe buýt ngừng một hồi, Phượng vội vàng đem tay rút ra ngoài. Dùng khóe mắt lườm xung quanh một chút, phát hiện mọi người không có chú ý đến mình, hai má Phượng ửng hồng âm thầm thở ra một hơi. Trên xe xuống vài người, xe trống trải một chút, nhưng vẫn rất chật chội, xe buýt tiếp tục chạy.

Phượng lại đưa tay vào trong váy ngắn của mình, lần này không có đâm ngón tay vào lỗ lồn, mà dùng tay sờ mó mép lồn của mình, còn ngón tay cái đặt lên trên hòn le bắt đầu ma sát lấy. Phượng cảm thấy thật thoải mái, thiếu chút liền rên lên tiếng, nhưng bây giờ đang ở trên xe chỉ có nhịn xuống, gương mặt Phượng rất hồng hai mắt mê ly.

Phượng một bên xoa bóp lấy hòn le, ngón tay lại đâm vào trong lỗ lồn, hơn nữa theo động tác xoa bóp hòn le mà đút vào, mỗi lần đem ngón tay rút ra đâm vào tạo ra cảm giác kích thích thoải mái muốn chết. Phượng không biết vì cái gì, bây giờ rất khát vọng muốn từ trong cặp sách lấy ra dương vật giả đâm vào trong lỗ lồn ướt nhẹp lầy lội của mình, mặc kệ mọi người xung quanh.

Cứ như vậy Phượng không ngừng sờ mó, dịch nhờn tiết ra chảy đến trên đùi. Xe lại ngừng, có vài người lên xe buýt, bên trong xe buýt ngay lập tức càng chật chội. Hai vú bị ép chặt chẽ dựa vào cửa kính của xe buýt, bị đè ép giống như cục bột.

Xe khởi động cảm giác được cái mông của mình lạnh lẽo, Phượng phát hiện thì ra mình bị dòng người ép đến cửa sổ xe buýt, nhìn lại phía sau có một người đàn ông cầm theo vợt tennis, cái cán vợt tennis chĩa thẳng vào lỗ lồn của mình, váy Phượng ngắn rất ngắn, vợt tennis chĩa vào giữa khe lồn Phượng áp sát tiến vào theo xe buýt lắc lư, cơ thể cũng trước sau lắc lư theo, vợt tennis không ngừng tại giữa khe lồn của trơn trượt ma sát.

Phượng hai đùi kẹp chặt vợt tennis, đột nhiên xe buýt thắng gấp vì đằng trước có xe máy tạt đầu, cái mông hơi lùi ra phía sau còn vợt tennis thì chống vào chân người phía sau, cái cán chui tọt vào lỗ lồn của Phượng. Cảm giác lỗ lồn bị lắp đầy, Phượng cảm thấy rất hưng phấn, bắt đầu vặn vẹo cái mông, vợt tennis chen vào lỗ lồn phần tay cầm sần sùi ma sát lấy vách lồn mềm mại làm Phượng cảm giác mình muốn bay lên.

Phượng dường như rất mệt mỏi đứng im, nhưng bởi vì lỗ lồn quá trơn trượt, thân thể theo xe buýt rẽ trái rẽ phải lập tức vợt tennis liền dọc theo lỗ lồn trước sau trái phải trượt ra trượt vào. Phượng không có động đậy, chỉ là đem thân tựa vào cửa kính xe buýt.

Phượng nhìn cảnh sắc bên ngoài không ngừng trôi qua, trong xe buýt người người chen chúc, cùng trong lỗ lồn không ngừng truyền đến cảm giác tê dại, để trong lòng Phượng dục vọng không ngừng thiêu đốt.

Khoái cảm mãnh liệt khi bị vợt tennis đâm vào trượt ra. Thân thể Phượng bỗng nhiên cứng lại, hai chân cùng bụng nhỏ run rẩy liên tục, vách thịt trong lỗ lồn cũng bắt đầu kích động co chặt, buông lỏng, biết mình muốn cao trào, Phượng có chút không biết làm sao, nhưng lỗ lồn không để ý nhiều như thế, ngay lập tức từng dòng dâm dịch từ trong lỗ lồn phun ra chảy xuống sàng xe buýt…

Dâm thuỷ phun làm hai chân Phượng bủn rủn, thân thể vô lực ngồi lên trên vợt tennis để không bị té, người đàn ông phía sau cảm thấy túi của mình hơi nặng, nhưng cũng không để ý, chỉ cho là có ai đó tựa lên túi mình mà thôi.

Vài phút sau xe buýt đến trạm gần trường trung học, Phượng vội vàng từ trên vợt tennis đứng lên đi xuống xe, nhìn xuống cán vợt tennis bị dâm dịch thấm ướt cùng sàn xe buýt bị dâm thủy dịch chảy xuống tạo thành một vũng nước lớn. Phượng có chút thẹn thùng, vội vàng xuống xe, trên đường chạy, thiếu chút té ngã.

Đến một nhà vệ sinh, Phượng từ trong cặp sách móc ra khăn giấy, cẩn thận chà xát lỗ lồn của mình, thật quá nhiều dâm dịch, dâm dịch chảy thấm ướt hai chân cùng giày vải. Khi đến lớp học, nhớ lại hình ảnh trên xe buýt, Phượng thật sự rất kích động, thoải mái lại có chút dâm tiện.

Chiều tối, sau khi học xong, bắt xe buýt về nhà, nhìn căn nhà rộng lớn chỉ có mỗi một mình mình, ba thường bận việc rất ít khi về nhà, trong nhà chỉ có một mình Phượng. Trong đầu Phượng lập tức loáng qua một ý niệm, cởi hết quần áo, thân thể trần truồng đứng trong phòng khách.

Phượng chậm rãi xoay tròn, thân vặn vẹo nhảy khiêu dâm, hai chân thon dài nhìn vô cùng đẹp mắt, nhất là làn da trắng sáng phối hợp với cánh tay thon gọn, nhìn rất mê người, Phượng vặn vẹo càng lúc càng dâm đãng, đem hai đùi mở ra, dùng sức vặn vẹo cái mông, từ gương trên tường có thể nhìn rõ ràng lỗ lồn dâm đãng. Phượng đưa tay xoa lấy vú của mình, nhào nặn một hồi, lại đưa tay xuống phía dưới, mò lên lỗ lồn, nhẹ nhàng dùng ngón tay chà xát, lại đem ngón tay bỏ vào trong miệng mút.

Phượng chổng mông cúi người xuống, hai bàn tay sờ từ ngón chân sờ lên bắp chân, dừng lại ở trên hai đùi mềm mại trắng như tuyết, thuận theo bờ mông trượt lên eo, cuối cùng hai bàn tay sờ mó cái cổ trắng mịn, lại hướng xuống dưới dừng lại ở hai vú săn chắc, Phượng chỉ cảm thấy thân thể tê dại, từ trên thân thể truyền tới khoái cảm.

Phượng mơn trớn môi đỏ, duỗi đầu lưỡi trơn ướt ra liếm lấp ngón tay cùng đôi môi gợi cảm, một tay nhào nặn hai vú, tiếp theo, nắm lấy núm vú kéo mạnh lại thả ra, tình dục cũng theo đó tăng cao.

Tay vượt qua rốn, dời về phía lỗ lồn, hai ngón tay tách ra mép lồn, ngón tay cái đè lên hòn le bắt đầu ma sát, thân thể Phượng theo bản năng rung động.

Ngón tay linh hoạt ở giữa mép lồn vuốt ve. Làn da trần trụi từ màu trắng dần dần chuyển sang hồng nhạt. Dưới sự kích thích không ngừng, lỗ lồn Phượng trào ra từng đợt dâm dịch, hai mép lồn đỏ tươi nhỏ xuống từng giọt dịch nhờn.

Phượng không chịu nổi cầm lấy điều khiển TV dùng hết sức mạnh mẽ cắm vào lỗ lồn, thẳng đến tử cung, không ngừng đâm vào rút ra, hai chân thon dài gác lên bàn, điều khiển TV hung hăng cắm vào lỗ lồn ướt nhẹp. Phượng dâm đãng dao động cả người, phát ra âm thanh rên rỉ dâm đãng mê người, không bao lâu liền đạt tới cao trào, một lần lại một lần cao trào.

Phượng dần dần bị tính dục nhấn chìm, thân thể thanh xuân tràn trề theo điều khiển TV đâm vào rút ra không ngừng vặn vẹo, rên rỉ.

“Điều khiển thật to… Sướng quá… Sướng quá… Lại đến… Lại đến, mình muốn điên rồ! A a…”

Phượng một tay sờ cặp mông mềm mại của mình, đem ngón giữa đâm vào lỗ đít, Phượng chìm đắm trong dục vọng, cảm thấy lỗ lồn của mình thật tuyệt vời nó sắp hòa tan.

“Thật… Sướng quá… A… A a…”

Phượng mở rộng hai chân ra, điều khiển TV cùng ngón tay lần lượt cắm vào một hồi, ngồi dậy, để điều khiển TV tựa lên mặt bàn, trên dưới nhấp nhô, tựa như vĩnh viễn không thỏa mãn. Hai bàn tay rảnh rỗi, Phượng không ngừng nhào nặn hai vú mềm mại.

Trên dưới đu đưa eo thon, hai vú cũng kịch liệt lắc lư, mồ hôi cùng dâm dịch từng giọt vẫy xuống dưới, điều khiển TV không ngừng mà va chạm vào miệng tử cung, Phượng tham lam mà hưởng thụ thân thể mê người của mình. Khuôn mặt xinh đẹp như đang bốc cháy hừng hực.

Phượng từ trong lỗ lồn rút điều khiển TV ra cắm vào trong lỗ đít của mình. Phượng không ngừng mãnh liệt đâm vào rút ra, hơn nữa mông trắng không ngừng lắc lắc, mỗi một lần đút vào, hai vú đầy đặn không ngừng lắc lư.

Đâm vào rút ra một hồi, rút điều khiển TV ra, Phượng quỳ xuống đất, một tay cầm lấy điều khiển TV đưa lên miệng, thong thả duỗi ra đầu lưỡi linh hoạt, bắt đầu liếm sạch dâm dịch phía trên, miệng nhỏ mở ra đem cả điều khiển TV ngậm vào, cái đầu nhấp nhô trên dưới mút lấy.

Sau khi liếm sạch dâm dịch phía trên, Phượng quăng điều khiển TV lên bàn, mở cửa đi tắm.