Chapter 21
========================================

Sau khi đi du lịch bãi biển về, hai ba ngày sau lỗ lồn mới hồi phục được một chút vẫn còn hơi rộng.

Một buổi tối, sau khi ăn cơm, làm bài tập xong. Phượng nằm trên trên giường với gương mặt nhàm chán, đã vài ngày chưa thủ dâm, cả người ngứa ngáy giống như kiến bò, liền vô thức dùng tay trái hướng về lỗ lồn cọ xát, cũng không biết có phải là do dục vọng tích tụ lâu ngày chưa được giải phóng hay không, Phượng không thể khống chế được bản thân, tay trái dùng sức nhét vào trong lỗ lồn, từ ba ngón tay đến bốn ngón tay, đến cuối cùng cả năm con ngón tay đều bị nhét vào, dâm dịch không ngừng phụt ra đem cả cái giường tưới ướt đẫm, mà không biết vì cái gì đôi tay Phượng không nghe điều khiển dùng sức mà nhét vào bên trong lỗ lồn, vì để dễ dàng nhét vào không làm tổn thương vách thịt mềm mại trong lỗ lồn, bàn tay trái chụm lại thành hình búp hoa, cuối cùng năm ngón tay đều bị lỗ lồn nuốt mất.

“A… A… Đau… Lỗ lồn… Sướng quá… Sướng chết mất… A…”

Phượng giống như bị kích thích, đâm vào rút ra liên tục, miệng thì rên rỉ. Phượng cảm giác vách thịt trong lỗ lồn giống như bị vô số con kiến gặm nhấm, thân thể kịch liệt run rẩy, vặn vẹo cái mông, muốn dùng một cảm xúc kích thích thay thế cảm giác khó chịu. Vừa đau đớn vừa sung sướng, cảm giác toàn bộ lỗ lồn giống như muốn nổ tung, cảm giác tay trái ấm áp bị vách thịt siết chặt, Phượng dùng sức gắt gao nhét vào bên trong lỗ lồn không muốn rút ra ngoài. Khi loại cảm giác này giảm bớt, Phượng mở to mắt, toàn bộ bàn tay đã hoàn toàn hoàn toàn bị nhét vào bên trong lỗ lồn, chỉ còn lại cánh tay thon dài lộ ra ở bên ngoài, cảm giác căng đầy nổ tung cũng không có tan đi.

Điện thoại đột nhiên vang lên, Phượng vội vàng dùng tay còn lại bắt lấy điện thoại, đang muốn tắt máy thì phát hiện là ba ba gọi, Phượng đành phải nghe máy. Nhưng dù vậy cánh tay vẫn rút ra đâm vào một cái.

“A lô! Con gái đấy à, con đang làm gì đó?”

“A… A lô ba ba, con đang chuẩn bị ngủ.”

Phượng nghe điện thoại ba ba vừa dùng nắm tay đâm thọc lỗ lồn.

“Dạo này con học hành có ổn không, khoảng một tuần nữa ba ba sắp xếp công việc về với con.”

Ba ba vẫn không biết gì tiếp tục nói.

“… Con học vẫn ổn, ba ba bận thì cứ yên tâm làm việc con vẫn ổn…”

Vừa nói, Phượng vừa tăng nhanh tốc độ đấm bốc của nắm tay.

“Ừ! Con ở nhà cố gắng giữ sức khỏe, ăn uống đầy đủ!”

“Dạ con biết… A… ba ba cũng vậy.”

Phượng cắn răng, không chịu nổi rên lên một tiếng.

“Con sao vậy, bị đau ở đâu à.”

“Dạ con đụng phải cạnh giường, thôi con cúp đây…”

“A… A a a a a”

Phượng vừa cúp máy thì rên rỉ như heo bị chọc tiết, nắm tay cắm mạnh vào lỗ lồn, trực tiếp đánh lên miệng tử cung, nắm tay gồ ghề không ngừng cạ vào vách thịt trong lỗ lồn. Tốc độ càng lúc càng nhanh.

“A… A… A…”

Trong nháy mắt Phượng liền cao trào.

“Phốc…”

Phượng dùng sức rút tay trái ra khỏi lỗ lồn, cả người tê liệt ngã xuống giường, cảm giác lỗ lồn trống rỗng nước tiểu phun ra. Phượng mệt mỏi ngủ thiếp đi, trong khi đó lỗ lồn vẫn chảy ra dâm dịch.

Sáng sớm tỉnh dậy, sau một trận thủ dâm, Phượng thay đồ đi học.

Hôm nay ở lại trường trực nhật, Phượng tan học rất trễ, Phượng không bắt xe buýt mà đi bộ về nhà, đi bộ một hồi cảm thấy mỏi chân liền tựa vào một cây cột phân cách để nghỉ ngơi.

Phượng đo thử cột phân cách, nó chỉ cao đến rốn của mình, bên ngoài bọc một lớp thép không rỉ, đường kính sáu centimet, nếu ngồi lên hai chân sẽ không chạm đất. Hai mắt Phượng mê ly, tưởng tượng nó chui vào lỗ lồn của mình liền rùng mình một cái, dâm dịch ứa ra.

Phượng thò tay xuống dùng sức nhéo hòn le vài cái, dùng dâm dịch bôi lên cột phân cách. Từ bên cạnh tìm mấy khối gạch lót dưới chân sau đó đứng lên, đem váy vén lên đưa lỗ lồn vào đỉnh cột tay thì nhéo nhéo hòn le để kích thích lỗ lồn buông lỏng ra, cảm thấy đã được rồi.

“A…”

Phượng dùng sức ngồi xuống, lỗ lồn từ từ nuốt trọn cột phân cách, khi cột phân cách đâm vào bảy, tám centimet hai chân Phượng mới dẫm lên trên gạch, ngã người ra sau để tìm một tư thế thoải mái.

Phượng nhắm mắt lại cảm nhận sự sung sướng, tràn đầy thỏa mãn, hưởng thụ khoái cảm mà cột phân cách mang đến.

“Phượng đấy à!”

Đột nhiên Phượng nghe được có người ở kêu mình liền giật bắn người, cơ thể ngồi thẳng lỗ lồn kẹp chặt cột phân cách. Quay đầu nhìn bên trái, thì ra là ông cụ hàng xóm đang đi dạo ngang qua thấy Phượng (dựa) vào cây cột phân cách ngẩng đầu nhìn gì đó.

“Đã trễ thế này rồi mà cháu không về nhà, mà ở đây nhìn cái gì đó.”

“Cháu… Hôm nay cháu đi học về trễ, đi bộ hơi mệt nên nghỉ ngơi một chút nhìn trời sao.”

“Như vậy à, Cháu có muốn về cùng ông không, dù sao thì một mình cháu đi về khuya cũng hơi nguy hiểm.”

“Không sao đâu ông, ông về trước đi, cháu ngắm sao một hồi rồi về.”

“Vậy ông về trước, già rồi đi một hồi đã mệt.”

“Chào ông.”

Phượng bị kích thích, lỗ lồn siết chặt, hai chân run rẩy, dâm dịch theo cột phân cách chảy xuống đất.

Phượng từ từ thả chân ra khỏi chồng gạch, ngồi hẳn lên cột phân cách. Đầu trụ cột phân cách nghiền ép lên tử cung làm Phượng hơi đau đớn. Nhấc váy lên để nhìn rõ hơn lỗ lồn nuốt trọn cây trụ to lớn, Phượng vặn vẹo cái eo vài cái liền cao trào, dâm dịch như nước lũ chảy ướt cả cột sắt.

Phượng cũng không dám hoạt động quá mức, sợ lỗ lồn bị hư. Ngồi nghỉ một hồi cảm giác đã thỏa mãn, Phượng mới bước chân lên đống gạch, nhếch cái mông lên làm cột sắt tuột ra khỏi lỗ lồn. Sau vài ngày chơi quá sức hiện tại lỗ lồn của Phượng đã lỏng lẻo không chịu nổi.

Trên đường về nhà Phượng hạ quyết tâm nếu không lỗ lồn chưa hồi phục thì sẽ không chạm vào nó.