Chapter 6
========================================

Hôm nay cuối tuần, Phượng mặc một cái váy ngắn màu đen, trên người khoát một cái áo sơ mi trắng, bên trong không mặc quần lót, trên mặt đeo một cái khẩu trang màu đen. Sau khi ra khỏi nhà, bắt xe buýt đi đến chợ đêm gần nhà. Đi dạo trong khu chợ đêm đông đúc, cảm xúc hồi hộp làm cho toàn thân Phượng nóng lên, nổi da gà.

Phượng đứng giữa dòng người qua lại trong khu chợ cảm thấy mình giống như đang trần truồng đứng trước mặt mọi người, nhưng mà trong lòng lại rất vui vẻ. Đàn ông trong chợ thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào mông, làm Phượng kích thích cực kỳ, giữa hai chân càng lúc càng ướt.

Cố gắng biểu hiện thật tự nhiên. Phượng phát hiện có vài người nhìn chòng chọc vào mông cùng ngực mình, vội vàng bước đi nhanh, đến khu bán quần áo Phượng phát hiện một ông cụ 79 tuổi đang nhìn chằm chằm vào mình, Phượng giống như bị quỷ thần xui khiến hai bàn tay nâng lên hai vú của mình, hai núm vú liền chống đỡ lên vải áo thật mỏng, Phượng hưởng thụ ánh mắt của ông cụ.

Mặc dù khẩn trương muốn chết, nhưng mà Phượng cảm thấy hưng phấn. Phượng không cẩn thận làm rơi ví tiền xuống đất. Khi Phượng quay người cong eo xuống nhặt ví tiền, váy ngắn cũng tụt lên, cái mông trần truồng lộ ra trọn vẹn, lỗ đít cùng lỗ lồn đỏ hồng ướt át hiện ra trước mặt ông cụ, hai cánh môi lồn run run theo cơ thể.

Liếc mắt nhìn thấy hai mắt ông cụ trợn tròn như muốn lồi ra, Phượng cảm giác cực kỳ hưng phấn. Phượng chưa từng hưng phấn hưng phấn như thế!!! Phượng không nghĩ mình lại biểu hiện dâm đãng như vậy, chỉ cảm thấy trong lòng rung động chưa từng có.

Phượng cảm giác lỗ lồn mình co rút, dâm dịch chảy ra, theo khe lồn nhỏ xuống đất, chảy ướt hai đùi, lỗ lồn khép mở như con cá đớp mồi, lỗ đít thì nhíu nhíu. Nếu không phải sợ người khác nhìn thấy, Phượng nhất định muốn giữ tư thế như vậy mãi mãi. Phượng nhặt ví, đứng dậy hướng về ông cụ cười cười, vặn vẹo cái mông đi thẳng về phía trước.

Phượng chú ý khuôn mặt ông cụ đỏ bừng con cặc cứng lại tạo thành một cái lều trong quần. Phượng đi một hồi, cảm thấy mép lồn cùng đùi đã ướt nhẹp, bên trong lỗ lồn thì ngứa ngứa khó chịu. Phượng thật sự muốn cho tay vào lỗ lồn thủ dâm ngay lập tức, nhưng vẫn khống chế được. Phượng đã đến biên giới cao trào, bước chân có chút bất ổn.

Phượng vội vàng đi vào một góc không người, nơi đây có một quầy bán dưa chuột. Phượng rất hưng phấn, ngồi xuống, kéo váy ngắn lên, từ trong quầy hàng cầm lấy một trái dưa chuột ngắm nhìn lỗ lồn của mình chà xát theo khe lồn. Phượng chà xát hòn le, cảm giác thực sự là quá tuyệt vời. Phượng ảo tưởng mình đang ở trước mắt một đám người, biểu diễn cho họ xem, bọn họ cũng không ngừng hô cố lên. Phượng cảm thấy kích thích, tại trước mặt dục vọng không hề có sức chống đỡ, đút dưa chuột vào.

“Ôi, trời ơi!”

Vừa đút dưa chuột vào, Phượng cảm giác mình sắp cao trào, lỗ lồn co thắt, bóp chặt thân dưa chuột, nước tiểu cùng dâm dịch từ sâu bên trong lỗ lồn phun ra, miệng mím chặt cố gắng không để mình phát ra thanh âm rên rỉ.

Cao trào kết thúc, Phượng thanh tỉnh một chút. Chỉnh lại quần áo, ngước đầu nhìn quanh thấy không có ai. Phượng nằm xuống bãi nước dâm của mình hai chân tách ra thành chữ M, một tay túm lấy vú xoa nắn, ngón tay bóp chặt núm vú kéo ra, núm vú không ngừng bị kéo thả, một mực bảo trì cưng cứng.

Phía dưới một tay nắm chặt dưa chuột kéo ra đâm vào liên tục trong lỗ lồn, do vừa cao trào còn mẫn cảm, mỗi lần đâm vào rút ra, một lượng lớn nước tiểu cùng dâm dịch phụt ra theo. Phượng không chịu nổi, cái mông cong lên giật giật liên tục.

Đang trong cơn sung sướng, Phượng nghe thấy có tiếng bước chân đi lại gần mình, ngẩng đầu lên thì nhìn thấy ông cụ đang đứng cười dâm nhìn mình, nhưng Phượng làm gì còn quan tâm những thứ này, vẫn tiếp tục cầm chặt dưa chuột đâm vào rút ra một cách nhanh chóng.

“Ưhm… Ưhm…”

Bởi vì quá khích thích, Phượng nâng mông gồng chặt cơ thể, tay phải cũng thả dưa chuột ra bịt miệng lại, để không hét lên vì sướng, một cột nước từ trong lỗ lồn phun mạnh ra, dưa leo cũng bị ép bay ra khỏi lỗ lồn lăn lông lốc tới chân ông cụ.

Ông cụ nhìn cô bé dâm tiện trước mặt thì không chịu được nữa, dùng cây gậy chọc vào lỗ lồn của Phượng. Phượng giật mình muốn đứng dậy nhưng cơ thể mềm nhũn không thể động.

Ông lão đâm cây gậy vào tận tử cung của Phượng, rồi rút ra mang theo một cột nước phun ra, mà Phượng chỉ nằm đó hưởng thụ thân thể run rẩy liên tục.

Cảm giác đầu chống thô ráp của cây gậy không ngừng cọ xát lấy vách thịt trong lỗ lồn, Phượng không chịu được nhỏ nhẹ rên rỉ, cảm giác lại muốn cao trào.

Phượng đem mông nâng thật cao, để ông cụ dễ dàng đâm cây gậy vào sâu hơn.

“Sướng quá! Sướng quá!”

Phượng nhỏ giọng rên rỉ, cùng với một trận trận cao trào, dâm dịch như không cần tiền phun lên thân của ông cụ, trên mặt ông cụ cũng bị dâm thuỷ phun ướt. Phượng hưng phấn gương mặt đỏ bừng.

Phượng nhìn thấy ông cụ tuột quần xuống lộ ra con cặc như bún thì giật mình thanh tỉnh lại, vội vàng đứng dậy, chỉnh sửa lại quần áo, bước nhanh chạy khỏi nơi dâm dục này, chỉ để lại ông cụ đang cầm cặc đứng đó. May là Phượng đeo khẩu trang, nếu không gặp lại ông cụ đó cũng không biết làm sao.

Ông cụ cũng chỉ biết đứng nhìn Phượng trong tiếc nuối, nhặt quả dưa chuột dưới chân lên, ngửi ngửi mùi dâm dịch ngọt ngào của thiếu nữ, ông cụ há miệng cắn một cái nhai ngấu nghiến quả dưa chuột dính đầy dâm dịch, tay còn lại thì cầm lấy con cặc mềm xèo thủ dâm.