Chapter 20
========================================

Trên bãi biển gió mát, sóng vỗ rì rào vào bờ cát trắng, các bạn học thì vui vẻ chơi đùa, còn Phượng thì đeo mắt kính nằm phơi nắng hưởng thụ gió biển.

“Phượng ơi, chúng ta đi tắm biển đi, mình muốn học bơi, bạn dạy cho mình đi.”

Liên chạy lại gần, nằm lên người ôm lấy cổ Phượng nũng nịu, không chịu nổi cặp mắt dễ thương của Liên Phượng đành đồng ý. Hai người xuống biển, đến khi nước biển ngập đến dưới ngực thì ngừng lại. Phượng một tay đỡ lấy hai cái vú của Liên tay thì đỡ phần bụng dưới, hướng dẫn liên đạp chân cùng quơ tay.

Được vài phút Phượng đột nhiên cảm nhận được có thứ gì đó mềm mềm trơn nhớt ngọ nguậy dưới háng quấn lấy chân mình, giống như một con vật biển gì đó.

“Được chưa! Chúng ta lên được chưa?” Phượng hơi giật mình gọi Liên lên.

“Từ từ, mình muốn tập một lúc nữa.”

Liên đang thích thú làm sau có thể nghe lời, mặc kệ Phượng năn nỉ Liên ra sức vùng vẫy trong đôi tay của Phượng. Con vật bí ẩn kia bắt đầu quấn lấy hai đùi Phượng bò lên, nó trườn đến mu lồn. Phượng rất muốn quăng Liên xuống biển để gỡ con vật kia ra nhưng không thể làm vậy, làn da trắng mịn của Phượng nổi lên da gà cục cục.

Phượng cố gắng lắc lắc cái mông nhưng vô ích, con vật kia nó len vào khe hở giữa hai lớp vải quần lót, Phượng cảm thấy hối hận khi mặc bộ đồ dâm đãng này.

“A…”

Phượng rên rỉ một tiếng, nhưng bị lấn át bởi tiếng sóng biển cùng tiếng cười vui của Liên và mọi người xung quanh. Con vật nhớp nháp kia luồn vào trong chạm lên mu lồn nhạy cảm, cảm giác kỳ quái, vừa dính dính, vừa trơn trơn bao trùm mu lồn.

“Ưhm…”

Phượng rên nhẹ, vừa sợ vừa sướng. Như phản xạ bình thường Phượng co rúm người lạ khi thứ nhớp nhúa lành lạnh đó tiếp xúc với lỗ lồn. Nó bắt đầu di chuyển, cảm giác mút nhả liên tục kích thích lỗ lồn nhạy cảm, dịch nhờn từ trong lỗ lồn Phượng chảy ra.

“Hừm… A…”

Phượng cắn môi rên rỉ, con vật kia ngọ nguậy liên tục trong quần lót, va chạm lung tung.

“Bạn có sau không Phượng. Nếu không khỏe mình lên bờ nghỉ ngơi đi!”

“Không sau, mình cảm thấy hơi lạnh một chút thôi, chúng ta tiếp tục.”

“Vậy được rồi, nếu không khỏe thì nói với mình chúng ta lên bờ.”

Lần này Liên nghe được tiếng rên của Phượng, Liên quan tâm hỏi thăm, nhưng lúc này Phượng đã lên cơn nứng lồn làm sau có thể đi lại bờ, càng không nói khi lên bờ người khác sẽ thấy được trong quần mình phòng lên một đống gì đó đang nhúc nhích.

Chợt, Phượng cảm giác như hột le của mình bị mút chặt.

“Hí…”

Phượng cao trào, nước tiểu chảy ra vàng cả một vùng nước. Cố gắng chịu đựng không rên rỉ khi hòn le bị con gì đó kéo nhả liên tục.

Con vật lạ phát hiện lồn Phượng đang phun ra một dòng nước ấm, nó như đang tìm kiếm nguồn nước ấm đó, nó len vào hai giữa mép lồn. Phượng cảm nhận rõ ràng, hai mép lồn của mình bị tách ra, bên trong thịt nhạy cảm bị chọt chọt liên tục, Phượng lại cao trào một đợt.

“Ôi…”

Con vật kia chui vào lồn Phượng hơn một centimet cảm thấy hơi nhỏ nó hơi dừng lại một chút. Hai tay Phượng bủn rủn suýt chút nữa giữ không được Liên, Liên sợ hãi la lên vội vàng ôm chặt cổ Phượng.

“A! Bạn không sao chứ! Bạn làm mình sợ chết khiếp, thôi chúng ta lên thôi, để bữa nào chúng ta đến bể bơi tập thôi, ở trong biển nguy hiểm quá.”

“Được… Được. Mình nghe bạn.”

Bây giờ Phượng làm gì có thời gian để suy nghĩ, chỉ theo bản năng, ôm lấy Liên chậm rãi đi lên bờ.

Phượng nín thở tập trung vào bên dưới. Con vật kia cũng không phụ kỳ vọng của Phượng, nó ngọ nguậy lung tung trong lồn Phượng rồi bất chợt chui mạnh vào.

“A…”

Dù chỉ là một phần nhỏ của con vật nhưng Phượng vẫn cảm thấy căng đầy, biết con vật kia đã chui vào lỗ lồn của mình. Vách thịt trong lỗ lồn phát hiện vật lạ xâm phạm liên siết chặt như muốn bóp vỡ vật thể lạ kia. Con vật kia lại mạnh mẽ giãy giụa lung tung phản kháng lại lực bóp. Vách thịt trong lỗ lồn liên co giãn, cơ thể Phượng run rẩy không ngừng.

Cảm giác sung sướng truyền khắp cơ thể, Phượng thả Liên xuống để Liên tự đi, mình thì theo sau. Mặt Phượng đỏ hồng, cả cơ thể gồng cứng, dâm dịch cùng nước tiểu từ trong lỗ lồn phun ra liên tục.

Phượng lại cảm giác lỗ lồn bị banh ra cực hạn.

“Ưhm… a! To quá… Lỗ lồn rách mất!”

Con vật kia muốn chui vào lỗ lồn của Phượng.

“Ưhm…”

Con vật kia cuối cùng cũng chui tọt vào lỗ lồn của Phượng, hai mắt nổ đôm đốm, hai chân khụy xuống, cả người đều ngâm dưới biển chỉ để lộ ra cái đầu, lỗ lồn bị kích thích, vừa đau vừa sướng, lại một trận cao trào…

“A…”

Tiếng rên bị sóng biển đè lên, nước tiểu cùng dâm dịch bị con vật kia chen cứng không cho phun ra, bóng đái phình lên căng cứng. Phượng thở hồng hộc, nghỉ ngơi một hồi mới đi lên bờ, nhìn xuống phía dưới không thấy thứ gì, biết nó đã thất sự chui vào trong lỗ lồn của mình.

Phượng vội vã chào tạm biệt Liên chạy thật nhanh, theo bước chân lỗ lồn liên tục ứa ra nước, bên trong, như có thứ gì đó lấp đầy.

Vào phòng khách sạn, Phượng chui vào phòng tắm, vội vàng cầm vòi nước điều chỉnh nước ấm lên rồi xịt vào lỗ lồn.

“Ưhm…”

Phượng dạng chân rộng hết cỡ ra, một tay banh mép lồn, một tay cầm vòi nước ấm xịt vào trong.

“Ưhm… A…”

Con vật bên trong lồn Phượng dường như cảm nhận được dòng nước ấm, nó cựa quậy, mới đầu còn nhẹ nhàng, nhưng sau đó càng lúc càng quẫy mạnh.

“Ưhm… A… Sướng quá… Đã quá… A…”

Cùng với sự vùng vẫy, con vật cọ xát khắp nơi bên trong lỗ lồn, hai chân Phượng bủn rủn, cơn sướng cực hạn ập tới.

Và rồi con vật kia ló ra khỏi lỗ lồn Phượng, một cái, rồi hai, ba cái… tám cái xúc tu ngọ nguậy ló ra, chúng bám vào mép lồn, Phượng cảm thấy hai mép lồn mình như bị hút mạnh. Chúng từ từ chui ra khỏi lỗ lồn hồng hào béo múp, tám cái xúc tu vung vẫy quấn lấy cơ thể Phượng.

“Phịch…”

Phượng không đứng nổi ngồi bệt xuống sàn, tựa lưng vào tường, miệng há hốc, rên rỉ không thành tiếng.

“A…”

Phượng thét dài trong cơn cực khoái, lỗ lồn co bóp thật mạnh.

“Phọt…”

Con vật kia từ bên trong lỗ lồn Phượng chui tọt ra, nhìn kỹ nó là một con bạch tuộc to bằng một nửa quả bóng rổ.

“Xè… xè…”

Nước đái cùng dâm dịch không bị vật lạ ngăn chặn nên giống như lũ lụt phun lên người con bạch tuộc.

Cầm thứ đã làm mình sướng gần chết lên, Phượng quăng nó vào bồn cầu rồi xả nước cho nó trôi xuống ống cống. Đưa nắm tay nhét vào lỗ lồn đã bị nong rộng, thở dài một hơi, Phượng biết mình phải nghỉ ngơi một thời gian để lỗ lồn hồi phục.