Chapter 12
========================================

Tối nay ba ba gọi cho Phượng nói, một hồi ông ghé qua đón Phượng đi tham gia một buổi tiệc của hội người giàu. Phượng đi vào phòng tắm tắm rửa. Sau khi đánh răng xong. Không biết suy nghĩ cái gì, Phượng lại đem bàn chải đánh răng chậm rãi đâm vào lỗ đít của mình. Vài phút sau bàn chải đánh răng hoàn toàn tiến vào trong lỗ đít. Bên ngoài chỉ còn dư một đoạn nhỏ. Phượng lại lấy ra một cái sex toy dương vật chạy bằng điện dài 20 centimet, đường kính 5 cm.

Phượng tách bắp đùi ra lớn nhất. Dùng dầu bôi trơn dương vật chạy bằng điện, tiếp theo từ từ đâm vào lỗ lồn của mình. Phượng cảm giác lỗ lồn của mình bỏng rát, chặt chẽ tràn đầy. Sau khi đem cả cây dương vật giả đút vào lồn, Phượng khởi động nó lên, dương vật chạy bằng điện ở bên trong lỗ lồn ngọ nguậy liên tục. Điện lực đủ duy trì 2 giờ đồng hồ. Phượng lại tìm một cây tăm bông. Cột một sợi chỉ vào một đầu, Phượng thong thả đem tăm bông đâm vào trong niệu đạo. Phượng nhìn trong gương, hài lòng khi nhìn ba lỗ phía dưới đều bị cắm vào vật lạ.

Lại dùng băng vệ sinh dán vào. Phòng ngừa dâm dịch bị kích thích chảy ra. Thay xong quần áo. Khi bước đi Phượng cảm giác được phía dưới rất khó chịu. Lỗ đít không ngừng bị đầu bàn chải đánh răng đâm vào vách thịt mẫn cảm. Phượng gần như muốn la lên thất thanh. Mà trong lỗ lồn chấn động. Để Phượng cảm giác thấy ươn ướt, dâm dịch đã thấm vào băng vệ sinh. Phượng mặc một cái áo sơ mi màu hồng rất đẹp. Bên dưới mặc một cái váy dài màu trắng. Đeo lên một chút trang sức. Mang một đôi giày cao gót màu trắng sữa.

Ra đến bên ngoài. Phượng cảm giác nếu hoạt động mạnh một chút đều khiến phía dưới rất khó chịu. Chờ một hồi ba ba liền tới đón đi.

Ngồi trên xe. Trên đường hơi có chút xốc nảy, bàn chải, tăm bông cùng dương vật giả đều vững vàng đâm thẳng sâu vào chỗ nhạy cảm của Phượng. Có vài lần Phượng nhịn không được cúi đầu kêu lên.

Ba ba nghe tiếng kêu của con gái không khỏi tò mò, nói: “Con gái! Thân thể con không thoải mái sau.”

“Không sao, Ba ba, con không sau chỉ là bụng hơi đau.” Phượng vội vàng nói.

“Vậy à, con phải cẩn thận, giữ gìn sức khỏe.”

“Vâng! Con cảm ơn ba ba, con không sau.”

Phượng không dám ngồi lên trên ghế. Hai tay chóng xuống ghế hơi hơi nâng lên thân thể. Rất khổ cực chịu đựng, cuối cùng cũng đến nơi. Tới được buổi tiệc của hội nhà giàu. Phượng muốn cùng người khác giao tiếp. Giả vờ cười nói. Phượng thật không biết mình như thế nào nhịn được. Có vài người mời Phượng nhảy cùng. Còn may chỉ là nhẹ nhàng di chuyển…

Tuy rất không thoải mái nhưng Phượng vẫn miễn cưỡng duy trì động tác nhảy tiêu chuẩn. Nếu là nhảy cha cha cha, Phượng nghĩ mình liền sẽ bị kích thích đến chết. Sau đó Phượng một mực ngồi ở trên ghế. Không dám hoạt động.

Không đến nửa giờ, Phượng cảm giác phần đuôi bàn chải đánh răng đem trực tràng cắm rất đau. Dương vật chạy bằng điện thì đem tử cung đâm đau nhức. Tăm bông thì còn may. Chỉ là trong vừa đâm vào có chút nhói nhói, sau đó thì không có cảm giác gì. Ai có thể tin tưởng. Nhìn bề ngoài nữ sinh xinh đẹp của Phượng, thế mà tiềm ẩn hình ảnh dâm tiện.

Phượng gặp vài người đi ngang qua cũng cố gắng nở nụ cười. Thời gian thong thả trôi qua. Phượng cảm giác giống như đã qua vài thế kỷ, khoái cảm không ngừng kích thích giày vò. Đến sau cùng, Phượng gần như muốn tế xỉu. Ngồi đều ngồi không được. Cả người đổ mồ hôi lạnh. Chỉ hy vọng buổi tiệc nhanh chóng kết thúc để mình có thể về đến nhà.

Rốt cuộc, buổi tiệc kết thúc. Về đến nhà. Phượng đã nghẹn nước tiểu rất gấp. Mặc dù không ăn cơm nhưng vẫn có uống nước. Hơn nữa hôm nay chỉ đi tiểu qua một lần. Bây giờ Rốt cuộc. Ác mộng liền muốn kết thúc.

Sau khi tạm biệt ba ba, Phượng chỉ kịp rút ra dương vật cạy bằng điện, tiến vào nhà vệ sinh, ngồi ở trên bồn cầu. Hai đùi tách ra thật lớn. Đợi phải một lát. Phượng cảm giác niệu đạo rốt cuộc buông lỏng. Nước tiểu bắt đầu xì xì chảy ra. Tăm bông bị nước tiểu ép đi ra. Một trận đau đớn truyền đến. Hai mắt mơ hồ. Đại khái là niệu đạo bị tăm bông ma sát gây tổn thương, nước tiểu tiếp tục rỉ rỉ chảy ra, thời gian rất dài.

Phượng cố gắn rặn vật lạ trong lỗ đít ra. Kỳ thật lỗ đít đã không có cảm giác. Nhưng vẫn có thể cảm được bàn chải đánh răng đang từng chút từng chút bị ép ra ngoài thân thể. Phượng cảm thấy xấu hổ nhắm mắt lại, cảm thấy bàn chải đánh răng đã trượt ra, rơi xuống bồn cầu. Phượng thở dốc, thân thể bủn rủn giống như một ngày không ăn cơm.

Phượng tắm rửa rất lâu, đem thân thể rửa sạch sẽ, dùng nước rửa phụ khoa rửa sạch lỗ lồn cùng lỗ đít. Còn lấy nước muối sinh học làm sạch niệu đạo.

Sáng sớm, Phượng thức dậy nhìn thấy ngoài cửa sổ, bầu trời chưa sáng hẳn, trần truồng đi đến cửa sổ đi ra ban công, bắt đầu ngồi xuống thủ dâm, ngón tay trắng nõn thon dài nhẹ nhàng ngắt lấy núm vú xinh xắn màu hồng phấn, một tay xoa bóp lỗ lồn, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ nhẹ nhàng.

Ngón tay dùng sức càng ngày càng mạnh, núm vú nhạy cảm dần dần cương cứng, màu sắc trở nên đậm. Lỗ lồn mềm mại ẩm ướt, Phượng nằm ở ngoài ban công, hai chân thon dài mở ra, chìm đắm trong việc thủ dâm.

Tay nhào nặn bầu vú như bột mì, trong lỗ lồn chặt chẽ lại bị đâm vào thêm một ngón tay.

Bộ ngực chập chùng càng ngày càng lớn, thở không ra hơi, trong miệng không ngừng vang lên tiếng rên rỉ dâm dục.

“Ah… A… Ờ… A… Ưhm… A…”

“Lỗ lồn muốn hư, a… A… Ôi… không được, muốn, phải chết, a…”

Phượng đã hoàn toàn chìm đắm trong kích thích, thân thể xinh đẹp uốn éo liên tục, hai chân ở trên không trung đạp đá lung tung, hai má hồng hồng xuân tình không trói buộc.

“A a a…”

Phượng kêu to một tiếng, thân thể run rẩy, muốn tiết thân. Từng đợt từng đợt dâm dịch nóng bỏng phun ra rớt xuống ban công. Phượng thật không nghĩ tới, dâm thủy của mình so với bình thường còn muốn nhiều gấp hai! Có thể là do hôm qua còn chưa thỏa mãn.

Phượng lắc lắc đầu, muốn đem ý nghĩ trong đầu xua đi, thế nhưng là không được, nếu không đuổi được dục vọng vậy thì thuận theo nó, thế là Phượng lại tiếp tục đem hai ngón tay đâm vào lỗ lồn của mình…

Thân thể Phượng vừa mới cao còn mẫn cảm, dưới sự kích thích của ngón tay rất nhanh lại hưng phấn lên, trong miệng rên rỉ dâm đãng không ngừng. Như vậy, Phượng cao trào liên tục ba lần, dâm dịch động lại trên ban công giống như gặp mưa. Phượng thỏa mãn mà nằm ở trên ban công, cả người thấm ướt mồ hôi, lỗ lồn sưng lớn hồng hào.