Chapter 22
========================================

Chờ đến khi lỗ lồn khít lại, Phượng đã nhịn không được, lỗ lồn ngứa ngáy khó chịu, cơn nứng tích tụ vài ngày nay đã như ngọn núi lửa muốn phun trào.

Buổi tối, Phượng trần truồng đi dạo trong nhà, từ trong phòng ngủ lấy ra một bộ dụng cụ bdsm, có kẹp có gắn chuông, còng chân, còng tay, vòng cổ, phích cắm hậu môn đuôi chó, vài cái trứng rung.

Phượng bỏ đá vào một ly nước rồi cho chìa khóa vào để nó nằm giữa ly không bị chìm xuống, tiếp theo bỏ đá đổ đầy nước lạnh vào cho dễ đông, đem ly cất vào tủ lạnh.

Đầu tiên Phượng đem hai cái trứng rung nhét vào lỗ lồn, cảm giác có chút trướng, nhưng vẫn còn có thể nhét thêm một cái trứng rung, sau khi nhét ba cái trứng rung vào lỗ lồn, đi vài bước thấy hơi khó chịu liền ngừng lại.

Phượng túm lấy cánh môi lồn kéo dài ra, lấy kẹp có gắn lục lạc kẹp lên môi lồn, môi lồn bên cạnh cũng làm y như vậy, mỗi bước chân đi tiếng lục lạc liền vang lên.

Nhìn hình ảnh dâm tiện của mình trong gương, Phượng thỏa mãn mỉm cười một cách ngu ngốc, những chuyện trong thời gian qua đã làm cho Phượng gần như điên mất rồi.

Phượng cũng không hối hận việc mình đã làm, dù thời gian quay ngược thì vẫn làm như vậy. Phượng đem phích cắm nhét vào lỗ đít, nhìn từ phía sau như một thiếu nữ mọc một cái đuôi chó, trên vú thì dùng kẹp giấy kẹp chặt.

Sau khi chuẩn bị hoàn tất Phượng liền đeo vòng cổ vào, mặc một cái khoác đi ra khỏi nhà, trên đường khuya một cô gái mặc áo khoác dài tới đầu gối đi một mình, phía trên người vang lên tiếng chuông lục lạc.

Bởi vì xích chân hơi ngắn, Phượng chỉ có thể từng bước nhỏ đi tới, đi năm phút Phượng liền tới nơi cần đến, đây là một căn nhà vệ sinh nam trong công viên. Phượng cởi bỏ áo khoác hai chân quỳ xuống đất, từ từ bò vào nhà vệ sinh.

“Leng kẻng… Leng keng…”

Vừa bò vào, một mùi thối xộc thẳng vào mũi, Phượng nôn khan liên tục. Mùi hương khó ngửi càng làm tính dục của Phượng bốc cháy hừng hực.

Lắc lư cái mông như một con chó bò đến bên cạnh bồn tiểu đứng, bên trong còn một chút nước tiểu, Phượng hít sâu một hơi mùi thối, quay người lại, dùng hai tay nắm lấy đuôi cái kẹp kéo ra làm hai mép lồn hai bên, để lộ phần thịt mềm mại cùng lỗ nhỏ há mở. Phượng ép khe lồn lên thành bồn nước tiểu rồi nhấc mông chà lên chà xuống.

“A… A… Sướng quá… Muốn tiết… A… Ưhm…”

Vừa chà một hồi liền bị trứng rung trong lỗ lồn chấn động đến cao trào, dâm dịch phun ra, Phượng cảm giác mình hôm nay nhạy cảm hơn ngày thường rất nhiều. Chưa thỏa mãn, moi hết trứng rung trong lồn ra, ngồi trước cửa nhà vệ sinh hai chân banh rộng, đem mép lồn tách ra đâm ngón tay vào rồi moi móc điểm G.

“Leng keng… A… A… Leng keng… Phạch phạch… A…”

Tiếng lục lạc, tiếng rên, tiếng nước hòa lại với nhau tạo thành một bản giao hưởng đầy dâm dục. Lại cao trào một lần.

Phượng tiếp tục bò quanh công viên không ngừng thủ dâm, không ngừng cao trào, gần một giờ khuya, cảm thấy thỏa mãn Phượng bò vào một bụi hoa ngu say.

“Rào rào.”

Giác trên người bị nước tưới lên, Phượng mơ màng tỉnh dậy. Đập vào mắt là một người đàn ông say xỉn lỏ cặc ra đái vào bụi hoa, nhưng vô tình lại đái lên người Phượng.

Phượng điếng người, cơ thể cứng lại không dám nhúc nhích sợ bị phát hiện. Người đàn ông kia đái rất lâu, nước đái nhìu đến nỗi tắm ướt cả người Phượng, từ chân cho đến lỗ lồn, bụng, hai vú, gương mặt xinh đẹp, kể cả mái tóc dài đen mượt đều bị ướt đẫm. Chờ người đàn ông kia đi khỏi, Phượng đã nằm trong vũng nước đái khai thúi. Đặc biệt là bên dưới lỗ lồn nước đọng nhìu hơn, đó là do trong cơn nhục nhã khi bị đái lên đầu, Phượng đã cao trào một cách mất khống chế.

Về đến nhà, tắm rửa sạch sẽ, Phượng lấy ly nước có chìa khóa ra, qua vài tiếng nó đã đông đá. Đem ly đá để trên bàn, Phượng lấy một cây gậy đem hai đầu gối cột chặt không cho nó khép lại, đeo bịt mắt vào, dùng còng đem hai tay còng vào chân bàn. Như thế Phượng chỉ có thể như một con chó cái nằm chổng mông ở trên mặt đất.

Phượng không thấy gì, nằm bò trên đất, xúc giác trở nên nhạy cảm, da gà nổi lên khắp toàn thân, chỉ cần một cơn gió thổi qua liền có thể cao trào. Từ phía sau nhìn lại Phượng như một con chó cái động dục nhếch cao cái mông, cái đuôi ướt nhẹp nước cong lên phần chóp đuôi thỉnh thoảng nhỏ xuống vài giọt nước, hai cánh môi lồn bị kẹp chuyển sang màu đỏ sậm, theo cơ thể cao trào mà run rẩy kéo theo lục lạc kêu lên.

“Leng keng…”

Phượng nằm im lặng, hưởng thụ cảm giác kích thích trên cơ thể, chờ đợi đá tan để mở khóa.

Trong lúc lim dim nửa ngủ nửa mơ, Phượng nghe được tiếng mở khóa, tiếp theo đó là tiếng mở cửa. Không giang yên lặng gần vài phút.

Phượng ngơ ngác nằm im, chờ phản ứng lại chưa kịp làm gì, cơ thể đã bị ai đó đè lên, lỗ lồn bị vật gì đó nóng bỏng to dài chen vào, đang muốn la lên thì bị người kia nằm lên người, một tay nhào nặn bầu vú một tay kéo đầu của mình, miệng bị bịt lại một cái gì đó trơn trượt chui vào miệng truy tìm lấy cái lưỡi thơm tho của mình. Hơi thở của người kia ồ ồ phả vào mặt Phượng, cảm giác quen thuộc hiện lên trong lòng, nhưng chưa kịp nghỉ thì lỗ lồn bị thứ nó nóng bỏng to dài rút ra đút vào liên tục như máy khâu.

“Ưhm… Ưhm…”

Lỗ lồn truyền đến cảm giác sướng đến cùng cực, cảm giác này không giống với tự mình thủ dâm, không giống với bị chó phá Trinh, không giống như bị ngựa cuồng gian, không giống với bạch tuộc chui vào lồn, cũng không giống với bị cột phân cách chen đầy lồn.

Cảm giác này là một cảm giác ghê tởm, kích thích, cấm kỵ. Từ bản năng của phụ nữ Phượng biết người đang hiếp dâm mình là một người thân thiết, nhưng cảm giác sung sướng khắp toàn thân làm Phượng mê muội, đánh mất ý chí, chỉ biết thuận theo dục vọng.