Chapter 16
========================================

“Ưhm… Thật thoải mái… Ưhm… A… A…”

Buổi tối sau khi ăn cơm, Phượng cởi quần áo ngồi trên ghế sofa, một tay dùng sức vuốt ve bầu vú, một tay không ngừng moi móc lỗ lồn mình, trên màn hình TV thì chiếu một bộ phim hoạt hình trẻ con. Đây là hoạt động xuống cơm sau khi ăn của Phượng.

“Ôi… A… A… A…”

Động tác của Phượng càng ngày càng nhanh, hai căn ngón cấm sâu vào trong lỗ lồn khoáy móc, tay nhào nặn vú cũng dần dần tăng mạnh. Nhưng lỗ lồn Phượng lại càng ngứa, ngón tay đã không thỏa mãn được.

Phượng đứng dậy, đi đến tủ lạnh lấy ra một quả dưa chuột to bằng ba ngón tay, trên thân còn nổi lên vô số mụn cóc, điều chỉnh dưa chuột vào miệng lồn rồi nhấn mạnh vào.

“Ưhm… Thật… Thật nhám… A…”

Phượng một bên kéo quả dưa chuột ra rồi đút vào lỗ lồn liên tục, một bên rên rỉ.

“Phốc… Phốc…”

Dưa chuột tràn đầy dâm dịch ma sát lỗ lồn phát ra thanh âm dâm dục cực kỳ, tốc độ của Phượng càng nhanh, rốt cục, thân thể co giật, không ngừng run rẩy, hưởng thụ cảm xúc cao trào…

Hôm nay là chủ cuối tuần, Phượng thức dậy rất trễ, chín giờ sáng mới tỉnh dậy rửa mặt, quyết định hôm nay đi ăn bên ngoài.

Buổi tối, không có việc gì làm…

Trong cơn nứng lồn, Phượng từ dưới giường lôi ra một cái hộp chưa khui. Bên trong có mấy cái quần lót khêu gợi cùng với ba cái dương vật giả chạy bằng điện thô to tạo hình khác nhau, có giống gậy răng sói, có cây giống cặc ngựa, mỗi một cây đều to cỡ ba, bốn ngón tay, phân biệt màu hồng, vàng, trong suốt.

Cuối cùng còn có một chuỗi hạt nhét lỗ đít, từ nhỏ đến to, lớn nhất to bằng trứng gà, phía cuối còn có một cái vòng tròn dùng để lôi ra.

Phượng cởi bỏ quần áo trần truồng, đi đến phía trước cửa sổ, xoay người quỳ xuống mông nhếch cao lên hướng ra ngoài cửa sổ, bộ dáng dâm đãng đến cực kỳ. Nếu có người từ ngoài nhìn vào sẽ thấy một nữ sinh trần truồng đang quỳ ở bên cạnh cửa sổ, cái mông trắng mịn đưa ra ngoài cửa sổ mặt, còn dùng tay đem bờ mông tách ra, làm cho lỗ đít lộ ra.

Phượng vươn đầu lưỡi cẩn thận liếm ướt chuỗi hạt, mãi đến khi hết thảy chín hạt châu đều thấm ướt nước miếng, lỗ lồn cũng ướt nhẹp dâm dịch.

Phượng cầm lấy chuỗi hạt, đem chúng nó nhét vào lỗ đít. Cảm giác được dị vật xâm nhập, lỗ đít lập tức co chặt lại, bao vây lấy hạt châu.

“Ưhm…”

Phượng hưng phấn, rên rỉ một tiếng.

Tiếp theo động tác của Phượng nhanh hơn, từng viên từng viên nhét vào, viên sau to hơn viên trước. Khi viên cuối cùng bị nhét vào, Phượng cảm giác lỗ đít tràn đầy, dâm dịch từ trong lỗ lồn lỗ lồn tuôn ra theo hai đùi chảy xuống, ướt đẫm sàn nhà…

Phượng đứng lên lắc mông đi đến giường, đem cái quần lót mỏng manh trong suốt màu đỏ mặc vào, nhìn thấy quần lót rất nhỏ, căn bản không che được lỗ lồn sưng mọng của mình. Phượng mặc vào một cái áo thun nữ size lớn, hai cái vú trần chống lấy cái áo lên thật cao, làm cái áo chỉ che được đến cái mông, nếu cúi xuống bên dưới sẽ lộ ra hết.

Cuối cùng đeo khẩu trang, cầm túi sách bước ra khỏi nhà.

Dọc theo đường đi, Phượng cảm giác được có rất nhiều thanh niên chú ý tới mình, từng ánh mắt nóng bỏng tựa hồ muốn nhìn thấu, xem bên dưới có mặc quần lót hay không, còn có người huýt sáo trêu đùa.

Phượng đi dọc theo phố đi bộ đông đúc, ngắm nhìn mọi người đang chơi đùa. Khi cảm thấy hơi kích, Phượng đi vào một cái toilet kính trong suốt, đầu tiên là bật nút làm cho hệ thống che chắn khỏi động, như vậy bên ngoài không ai có thể nhìn được tình hình bên trong, tiếp đó cởi cái áo thun ra, hai cái vú to tròn như được giải phóng, nảy nảy vài cái.

Hai tay nắm hai vú, tận tình nhào nặn, hai đầu vú bị ma sát liền cứng lại. Phượng túm lấy hai núm vú kéo dài rồi thả ra, hai núm vú đàn hồi bật vào bật ra cực kỳ dâm đãng. Phượng sướng đến run rẩy cả người.

Phượng cũng đem quần lót cởi ra, cả người trần truồng đứng trong toilet, liếc nhìn dòng người đi lại bên ngoài.

Phượng quỳ xuống đất, cái mông nâng cao, đưa về phía dòng người, một tay tách cánh mông ra. Một tay nắm chặt hòn le đỏ hồng se se ma sát.

“Ưhm… A, sướng… sướng quá… Ưhm!”

Cảm giác hòn le bị kích thích, truyền ra từng dòng điện đánh thẳng vào thần kinh, Phượng liền rên rỉ trong vô thức.

“A…”

Lỗ lồn Phượng co giãn, như cá đớp mồi, một lượng lớn dâm dịch phun ra, Phượng đưa bàn tay dính đầy dâm dịch cho vào miệng liếm mút. Nhìn cực kỳ dâm đãng.

Phượng đem bàn tay dính đầy nước bọt chà xát lỗ lồn, dùng hai ngón tay cắm vào trong lỗ lồn moi móc thủ dâm.

“Chụt… Chụt…”

Theo ngón tay khuấy móc, trong lỗ lồn vang lên tiếng nước. Phượng ngẩng đầu nhìn ra bên ngoài, mọi người vẫn tiếp tục đi không thay đổi, thỉnh thoảng có vài người nhìn vào bên trong, điều này làm Phượng cực kỳ hưng phấn, ra sức móc lồn, miệng thì chảy nước dãi, hai vú theo cơ thể run rẩy mà lắc lư.

Cảm thấy không thỏa mãn, Phượng ngồi dậy, hai chân tách ra, lấy cây chà bồn cầu bên cạnh, nhét vào trong lỗ lồn bắt đâm vào rút ra, đầu bàn chải không ngừng cạ vào vách thịt trong lỗ lồn, làm Phượng trợn trắng mắt. Từng cột nước tiểu phun mạnh ra.

“Trời ơi!”

Phượng dùng sức đâm cây chà bồn cầu vào sâu trong lỗ lồn, cảm giác đau nhói thỏa mãn chưa từng có, tựa hồ lỗ lồn bị kéo ra, nóng bỏng bốc lửa. Phượng như muốn ngất đi!

Cảm giác cả người đều bị cây chà bồn cầu kéo ra, thân thể không ngừng vặn vẹo.

“A… Ha… Ha… Thật… Thật sướng… Ưhm…”

Phượng chỉ biết dâm đãng rên rỉ, hai tay cầm chặt chuôi chà bồn cầu ra sức đâm thọc.

“Lỗ lồn… Nóng quá… Muốn tiết…”

“Chụt chụt… Phốc phốc…”

Tốc độ đâm thọc càng lúc càng nhanh, đồng thời không ngừng vang lên tiếng nước. Phượng đắm chìm trong loại khoái cảm cùng đau nhói này, hưởng thụ cảm xúc thăng hoa!

“A… Không được… Không được… Ôi… Lại… Lại muốn cao trào… Ưhm… A…”

Phượng đâm mạnh cây chà bồn cầu vào sâu trong lỗ lồn, chèn ép lên tử cung, lỗ lồn co chặt, bóng đái trướng bụng, cảm giác cao trào sắp tới.

Quả nhiên, lập tức cơ thể Phượng căng cứng lại gần một phút.

“A…”

Phượng sung sướng cực hạn thét lên một tiếng, sâu trong lỗ lồn nước tiểu cùng dâm dịch mất khống chế phun ra liên tục.

“Ục ục.”

Trong cổ Phượng như đang nuốt thứ gì đó, hai tay ép chặt cây chà bồn cầu vào trong tử cung, thân thể giật kinh phong hai mắt trắng dã, miệng há đớp lấy không khí, nước bọt chảy xuống ướt cả hai vú.

Chờ lấy lại tinh thần, Phượng phát hiện mình đã chết ngất trong vài phút…

Phượng nghỉ ngơi trong chốc lát, mới mặc lại áo thun, đi về nhà.