Chapter 3
========================================

Buổi sáng hôm sau, dù lỗ lồn cùng lỗ đít còn đau, Phượng vẫn dậy thật sớm, hôm nay là thứ hai, phải đi học.

Tiếng chuông vào học vang lên, dáng người Phượng hơi cao được phân ngồi một mình ở cuối cùng bàn trong lớp học, tất cả học sinh hơi thấp được ngồi phía trên.

Bây giờ là tiết học cuối cùng, tiết tiếng anh, khi Phượng nhìn hình ảnh con chó trong sách, không khỏi nhớ tới tới chuyện chiều hôm qua, không khống chế được đem bàn tay đặt ở trên đùi của mình, nhẹ nhàng xoa bóp.

Phượng ý thức đây là bên trong phòng học, tâm tình kích động tim đập nhanh, bàn tay từ từ sờ soạng lên vùng kín, sờ đến quần lót của mình, Phượng dùng ngón tay cách quần lót ma sát khe thịt của mình.

Phượng nghĩ đến thầy giáo tiếng anh cận thị nặng, bạn học thì quay lưng về phía mình, ngược lại cũng không nhìn thấy đằng sau, can đảm lớn lên, hai tay trên dưới hoạt động, vụng trộm đem áo lót của mình cởi ra, nhét vào trong cặp sách, Phượng nằm sấp trên bàn, bàn tay tiến trong đồng phục học sinh, nhào nặn hai cái cái vú thật lớn của mình. Phượng dùng sức bóp bầu vú của mình, thấy thầy giáo tiếng anh không nhìn thấy.

Phượng to gan hơn dùng tay xoa bóp lỗ lồn của mình, chỉ một lúc quần lót đều ẩm ướt một mảng lớn, Phượng dùng ngón tay móc móc lỗ lồn của mình, miệng nhỏ hé nhỏ nhẹ nhàng thở gấp, nhưng lại không dám lớn tiếng rên rỉ, Phượng cảm thấy nứng lồn cực kỳ, tay dùng sức xoa núm vú.

Phượng kéo váy lên tới eo, đem quần lót cỡ ra, mặt trước của quần lót đều ẩm ướt. Phượng muốn có thứ gì đó nhét vào lỗ lồn.

Từ trong học bàn lấy ra một chai coca bằng thuỷ tinh, cao 15cm, đường kính 5 cm, Phượng dựng thẳng nó trên ghế, nâng cái mông lên, nhắm miệng chai ngay lỗ lồn, chậm rãi ngồi xuống.

Trong khe lồn dâm dịch rất nhiều, Phượng chậm rãi ép xuống lỗ lồn thuận theo đem chai coca nuốt lấy.

Phượng ngồi trên ghế, lỗ lồn nuốt trọn chai coca, cái mông chậm rãi xoay tròn. Bên trong lỗ lồn chai coca va chạm lung tung, khiến Phượng muốn lớn tiếng rên rỉ, Phượng đem sách giáo khoa chắn trước mặt, giả bộ chăm chú lắng nghe, lỗ lồn của Phượng không phải rất sâu, cho nên, chai coca có thể thỉnh thoảng va chạm đến miệng tử cung.

Tay của Phượng không ngừng bóp bầu vú của mình, Phượng như si như say lắc lắc cái mông nhỏ, cảm giác mình sắp cao trào. Kết quả lúc này thầy giáo tiếng anh thế mà gọi Phượng đứng lên đọc từ vựng.

Phượng sợ hãi giật nảy mình một cái, lỗ lồn khẩn trương co lại, bóp chặt lấy chai cô ca, hết cách Phượng chỉ có thể từ từ đứng lên, cũng may cái bàn đủ cao, đồng phục học sinh cũng đủ dài, vừa lúc có thể đem lỗ lồn che khuất, tất cả học sinh đều chuyển đầu qua đây, nhìn Phượng. Khuôn mặt Phượng ửng hồng, vừa mới bị chai coca thọc muốn cao trào, làm sao có tinh thần nghe giản.

Thầy giáo thấy Phượng không đọc được, liền bắt cô đứng đó, gọi vài bạn học đọc lại từ vựng, sau năm phút mới để Phượng ngồi xuống. Nhưng không ai có thể nhìn thấy lỗ lồn của Phượng đang nuốt trọn chai coca.

Cái mông Phượng lại chuyển động một hồi, cảm giác bên trong lỗ lồn bị chai coca lấp đầy Phượng nhịn xuống cảm giác kích thích không dám lên tiếng, dâm dịch chảy ra ướt cả cái ghế, thậm chí theo ghế chảy xuống đất, Phượng bắt đầu tăng nhanh chóng tốc độ lắc mông, càng lúc càng nhanh, đột nhiên một luồng điện từ bên dưới truyền đến, kích thích thần kinh của Phượng, ngay lập tức một cột dâm dịch từ trong lỗ lồn phun ra.

“A!”

Phượng không kiềm được kêu một tiếng, còn may không ai nghe thấy. Phượng cảm giác dâm thuỷ phun ra rất nhìu nhưng đều chảy vào trong chai coca, Phượng nằm sấp trên bàn hưởng thụ từng cơn khoái cảm kích thích lấy thần kinh.

Không bao lâu, tiết học cũng kết thúc, chờ mọi người đều đi hết. Phượng mới run rẩy đứng dậy, sắc mặt đỏ bừng, hai tay vịn lấy đáy chai coca, hai chân hơi tác ra. Đột nhiên mũi chân thẳng băng, toàn thân căng cứng bất động, kịch liệt thở hổn hển.

Cùng lúc đó, Phượng dồn sức vào hai tay, một luồng sức mạnh đánh vào đáy chai coca. Cái chai chui vào một đoạn, bên trong chai dâm dịch bị đun đưa, miệng chai coca toàn bộ tiến vào trong tử cung Phượng. Phượng đứng không vững ngã xuống bàn.

Phượng cảm thụ tử cung căng đau, qua một lúc mới run rẩy bò dậy, cũng không lấy chai coca bên trong lỗ lồn ra, vội vàng đi tới văn phòng của ba ba, hôm nay Phượng cùng ba ba đi đánh golf. Lỗ lồn Phượng mang theo cái chai, tư thế đi đường hơi mất tự nhiên, nhưng vẫn đến văn công ty ba ba, một buổi đánh golf, Phượng không biết mình cao trào bao nhiêu lần, chỉ cảm giác chai coca đã đầy, cái chai như muốn tụt ra khỏi lỗ lồn của mình.

“Phốc…”

Vừa về tới nhà, Phượng vội vàng đem chai coca rút ra khỏi lỗ lồn, vang lên một tiếng vang dội, tắm rửa xong Phượng mệt mỏi ngả người lên giường ngủ say.