Chapter 5
========================================

Giờ ra chơi, trường trung học rất huyên náo, Phượng cảm thấy mắc tiểu, nhà xí nữ rất vắng vẻ, Phượng chọn một buồn vệ sinh, sau khi tiểu xong Phượng nhìn lỗ lồn mình còn vương lại vài giọt nước tiểu đang nhỏ xuống, rất dâm đãng.

Phượng, đổi tư thế ngồi lên trên bồn cầu, thân thể hơi ngửa ra sau. Lông lồn màu đen mọc chỉnh tề, tóc dài đen tung xõa phía sau đầu, hai chân dài thon dài trắng nõn tách ra, một tay che lấy cái miệng anh đào nhỏ của mình, một tay ở giữa hai chân nhanh chóng ma sát lỗ lồn của mình.

“Ô…”

Phượng cố gắng vuốt ve mép lồn mềm mại cùng hòn le, hai má không biết là bởi vì hưng phấn hay khẩn trương, mà nổi lên màu sắc hồng hào.

“Ưhm… Ưmm… sướng quá.”

Lông mày Phượng nhăn lại, tốc độ trên tay không dừng lại.

Bên trong nhà xí nữ, Phượng hưởng thụ cảm giác sung sướng khi thủ dâm, trong đầu không ngừng hiện lên chuyện xảy ra mấy ngày hôm qua.

Phượng cảm nhận được một cảm giác thoải mái khó có thể nói rõ… Cảm giác ngón tay của mình đâm vào lỗ lồn, khoái cảm tích lũy không cách nào chống cự.

“Ưhm… ưhm…”

Phượng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ, ngón tay rút ra mang theo ra số lượng lớn dâm dịch, chảy đầy đất.

Phượng buông tay bịt miệng ra, nắm lấy bầu vú lớn của mình dùng lực xoa bóp, mà ngón tay tại trong lỗ lồn càng thêm nhanh chóng ra vào.

“Ưhm… A…”

Trong nhà xí nữ yên tĩnh vang lên tiếng rên rỉ, gương mặt xinh đẹp của Phượng bởi vì kích thích mà biến thành đỏ hồng, mông không ngừng lắc lư phối hợp ngón tay của mình.

Phượng cảm giác lỗ lồn mãnh liệt co rút lại, miệng mở lớn hô hấp không khí, một dòng dâm thủy từ trong lỗ lồn phun ra rơi xuống mặt đất.

Phượng không để ý dâm dịch trên mặt đất, đứng dậy từ trong túi sách lấy ra một cái sex toy trứng rung.

Phượng nhấc lên váy ngắn, nhìn lỗ lồn ướt nhẹp, một tay vịn bồn nước bồn cầu, một chân đạp lên nắp bồn cầu, cặp mông hướng ra phía sau vểnh lên, lỗ lồn dâm dịch nhầy nhụa từng giọt nhỏ xuống đất nhìn rất dâm tiện.

Phượng dùng ngón tay giữ hai cánh môi lồn đỏ hồng tách ra, cầm trứng rung bôi một ít dâm dịch, sau đó ngón thông thả đâm vào lỗ đít của mình.

“Ai… Ôi… Muốn chết… A a a”

Phượng một bên dùng trứng rung đâm vào kéo ra bên trong lỗ đít, một bên dùng ngón tay đè lại hòn le đang sung huyết cương cứng bắt đầu xoa nắn.

“A… Ừmm…”

Cảm giác kỳ quái không ngừng kích thần kinh, để Phượng muốn xụi lơ xuống đất.

Thở ra một hơi, Phượng túm lấy đuôi trứng rung kéo ra khỏi lỗ đít, làn da trắng nõn, nõn nà trên cái mông nổi lên mồ hôi lấm tấm. Phượng xoa một ít dâm dịch rồi đem trứng rung to bằng ngón cái nhét vào lỗ đít của mình.

“A… Ôi… Ưhm”

Phượng vội vàng che miệng không để thanh âm rên rỉ của mình vang ra ngoài cửa.

Lúc này còn vài phút nữa là vào học, ngoài cửa nhà xí nữ truyền tới tiếng cười đùa nhốn nháo của học sinh. Phượng không đoái hoài đến lỗ đít vừa mới bị đâm mở phải chăng thích ứng với dị vật, chậm rãi xoay tròn trứng rung.

“A… Ưhm… Ưhm.”

Phượng dùng sức, trứng rung chui tọt vào bên trong lỗ đít, chỉ để lại một sợi dây để thuật tiện kéo ra, vội vàng đem quần lót mặc vào.

Phượng quyết định buổi học hôm nay không lấy nó ra, vội vàng đứng thẳng dậy sửa sang lại quần áo, rửa mặt xong Phượng cảm thấy quần lót ướt át khó chịu, liền cởi ra lau sạch lỗ lồn cùng hai bên đùi rồi đem quần lót quăng vào thùng rác. Phượng vội vã rời khỏi nhà xí nữ đi vào phòng học.

Tan học, trên đường đi về nhà, khi đi gần hết một con hẻm nhỏ, bên trong hẻm hơi tối, từ ngoài nhìn vào chỉ thấy lờ mờ, đi vài bước nữa là ra tới đường chính, bên ngoài người đi qua lại tấp nập, nhưng không ai nhìn vào trong hẻm.

Phượng bạo gan cởi đồng phục học sinh ra, trần truồng ngồi xổm xuống, hai chân tách ra hết cỡ, lỗ lồn chính diện hướng ra ngoài đường, nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện lỗ đít còn có một sợi dây lòng thòng xuống đất. Khuôn mặt Phượng hồng hồng.

“Thật mắc cỡ, nếu bị người khác nhìn thấy làm sao bây giờ”

Tuy nói như vậy nhưng Phượng không có ngừng lại, con mắt nhìn ra ngoài hẻm, rất sợ bị người phát hiện.

Tay trái bắt lấy chính mình bộ ngực, hai ngón tay phải cắm vào lỗ lồn của mình, dù Phượng cắm vào hai ngón tay, nhưng vì lỗ lồn rất ướt cho nên hai ngón tay đi vào cũng không khó khăn.

“Phốc… Phốc…”

Hai ngón tay ra vào liên tục, phát ra tiếng nước rất rõ ràng, Phượng nhắm lại hai con mắt, tay trái vẫn nắm lấy bộ ngực, một tay này đâm lấy lỗ lồn, cảnh tượng cực độ dâm đãng.

Lúc này Phượng cũng không chút nào xấu hổ, ngay tại trong hẻm nhỏ thưởng thụ lấy. Ánh liếc nhìn ra ngoài hẻm, người đi qua lại, cũng có vài người nhìn vào trong hẻm, nhưng bọn họ cũng không thấy gì.

Một hồi, Phượng tựa hồ chịu hết nổi, nhìn bên cạnh thấy có một khúc xương ống bị ai vứt bỏ, Phượng hấp tấp nhặt khúc xương lên nhắm ngay lỗ lồn trơn ướt của mình, dùng sức đem nó toàn bộ đâm vào, mỗi lần Phượng đều đem khúc xương rút ra toàn bộ lại cắm mạnh vào, Phượng thưởng thụ quá trình dâm dục này, âm thanh rên rỉ bên trong hẻm nhỏ vang vọng không ngừng.

Phượng càng lúc càng hưng phấn, động tác trên tay cũng tăng tốc, tiếng kêu rên càng thêm lớn.

Phượng căng thẳng cơ thể, lỗ lồn đột nhiên bóp chặt khúc xương, vội vàng đem khúc xương rút ra, lỗ lồn ưỡn ra phía trước, nước tiểu cùng dâm dịch thay nhau phun ra, thân thể Phượng bủn rủn ngã xuống đất, thân thể run lên từng đợt, giữa hai chân lỗ lồn đỏ hồng trào ra từng dòng dâm dịch cùng nước tiểu, làm ướt nhẹp mặt đất.

Phượng nghỉ ngơi một lúc liền đứng dậy, cũng không mặc lại quần áo, trước tiên nhìn ra bên ngoài hẻm một chút, bên ngoài còn vài người qua lại, hai má hồng nhuận, Phượng trần truồng bồi hồi bên trong ngỏ hẻm chờ một lúc, khi trời tối hẳn, bên ngoài người không còn đi lại, Lần này ra ngoài hẻm đã không có ai, Phượng trần truồng lén lút đi ra khỏi hẻm nhỏ bước ra đường chính.

Lúc này trời tối đen, ngoài đường đã không còn ai, Phượng vặn vẹo thân thể dâm đãng bước vội về nhà. Đột nhiên Phượng nghe thấy nhà phía trước tiếng mở cửa, giật mình nhảy một cái, vội vàng trốn sau thùng rác kế bên, lúc này cửa mở ra, người bên trong đi ra. Phượng cảm giác thời gian giống như ngừng lại, tim đập nhanh vô cùng.

Phượng nhìn thấy người kia dần dần đi xa. Lúc này mới bình tĩnh lại, hai má nóng bỏng, tim đập rộn lên. Tay Phượng mò xuống lỗ lồn của mình, phát hiện lỗ lồn của mình lại ướt át dầm dề.

Lấy lại bình tĩnh, Phượng tiếp tục đứng dậy đi tiếp, chờ về đến khi vào được nhà của mình, Phượng đã cao trào vài lần, mệt mỏi không kịp tắm rửa thân thể ngã xuống giường ngủ thiếp đi.