Chapter 14
========================================

Sau khi tắm rửa sạch sẽ. Phượng trần truồng đi tới về lại phòng học, mặc lại quần áo đi về nhà.

Trời đã khuya, đường xá vắng vẻ, khi đi ngang qua một máy bán hàng tự động, Phượng ngừng lại, mua một chai nước lọc, ngồi trên ghế dài ven đường.

Chai nhựa có đường kính 5 centimet, cao chừng 15 centimet, màu trong suốt. Phượng ngồi nghỉ uống xong chai nước, đang muốn vứt chai nhựa vào thùng rác nhưng cảm thấy bên dưới mình lại ướt đẫm.

Phượng nhìn xung quanh không có ai liền to gan vén váy lên, hai chân banh rộng để lỗ lồn lộ ra trong trời đêm, ánh đèn đường chiếu xuống làm lỗ lồn lấp lánh ánh sáng dâm dục.

Phượng đặt chai nhựa lên lỗ lồn chậm rãi đâm cái chai vào, dâm dịch chảy vào miệng chai chưa đóng nắp, mãi đến cuối cùng khi toàn bộ chai nhựa cao 15 centimét đều nhét vào bên trong lỗ lồn, toàn thân Phượng run rẩy vì hưng phấn.

Tại nơi công cộng đem chai nhựa nhét vào lỗ lồn của mình, cảm giác kích thích cùng khẩn trương, để cho lỗ lồn Phượng hưng phấn co vào một hồi kịch liệt, tiếp lấy bắt đầu cao trào.

Từng dòng từng dòng dâm dịch tràn vào bên trong chai nhựa, nhìn giống như một con chó cái đang run rẩy.

Đôi mắt vô tình liếc nhìn xung quanh, Phượng ngạc nhiên phát hiện cách đó không xa một người đàn ông say rượu nằm ngủ, phát hiện này làm lỗ lồn Phượng kịch liệt co rút, vách thịt trong lỗ lồn bóp chặt chai nhựa như muốn nuốt cả cái chai vào trong người. Ở trước mặt một người say xỉn đem chai nhựa nhét vào bên trong lỗ lồn, để cho Phượng cảm thấy nội tâm biến thái của mình hưng phấn muốn ngất đi, cảm giác vui sướng vô cùng hai dòng nước mắt từ từ chảy ra, lỗ lồn như mất khống chế cao trào liên tục, từng dòng từng dòng dâm dịch rót đầy chai nhựa.

“Về nhà thôi, nếu người kia tỉnh lại nhìn thấy thì toang.” Phượng đứng lên trong khi lỗ lồn còn kẹp chặt chai nhựa chứa đầy dâm dịch, tự nhủ.

Phượng ngọa nguậy cái mông như một con đĩ biến thái bước đi, tận hưởng cảm giác vui sướng khi cái chai ma sát vách thịt mềm mại trong lỗ lồn.

“Hừm!!”

Vừa đi được vài bước, Phượng nghe được tiếng động phía sau, cả người giật nảy một cái, bởi vì bên trong lỗ lồn đút lấy chai nhựa, nên khi giật mình, chai nhựa có xu hướng bị vách thịt trong lỗ lồn ép ra văng ngoài, Phượng vội vàng vịn đít chai lại không cho nó tụt ra.

Nhìn lại phía sau, thì ra là người đàn ông say xỉn kia trở mình.

Phượng kích thích không chịu nổi, dâm dịch từ trong khe lồn căng tròn khi bị cái chai nong rộng chảy xuống ướt đẫm hai đùi, đi đến trước mặt người đàn ông say rượu ngồi chồm hổm xuống mặc ông ta, vừa dùng tay vịn lấy đít chai chậm rãi kéo ra đâm vào, lỗ lồn hưng phấn đem chai nhựa phun ra nuốt vào, thân bị kích thích run rẩy.

Đặc biệt là khi hơi thở nóng bỏng của người đàn ông kia phà vào lỗ lồn, nó như con thỏ giật mình vách thịt co lại bóp chặt cái chai, một dòng nước tiểu phun mạnh ra, tưới lên trên mặt người đàn ông say rượu. Người kia cũng là không có tỉnh lại chỉ là há miệng, liếm láp nước tiểu của Phượng rồi lẩm bẩm vài tiếng.

Phượng dùng hết sức mạnh đẩy đít chai vào sâu bên trong lỗ lồn, cơ thể cũng theo cái nhấn này mà ngừng lại trong giây lát, tiếp theo một trận run rẩy dữ dội hơn diễn ra, lỗ lồn cùng lỗ đít mất khống chế cứt đái phun ra, cứt đái không ngừng phun lên người, lên mặt thậm chí phun vào miệng đang há của người đàn ông say rượu.

Hai mắt của Phượng trợn trắng, miệng đớp lấy không khí nước bọt chảy ra, gương mặt đỏ bừng. Sau khi phun xong cứt đái, Phượng đứng lên nhìn xuống háng, liếc nhìn người đàn ông dính đầy nước tiểu cùng chất thải màu vàng hôi thối, gương mặt xấu hổ tội lỗi bước hai chân run rẩy đi về nhà.

Về đến nhà, Phượng mệt mỏi ngủ say, trong khi cái chai vẫn còn trong lỗ lồn cùng lỗ đít dính đầy chất thải khô. Buổi tối Phượng mơ thấy mình bị vô số người vây quanh thay phiên nhau địt nát lỗ lồn, dâm dịch không ngừng phun ra, cứ như thế mãi đến sáng, cái chai đã không chứa nổi dâm dịch mà chảy ra giường.

Sáng hôm sau, Phượng tỉnh lại trong cơn căng đầy, bước xuống giường, cảm thấy trong lỗ lồn căng cứng, tử cung ứ đọng. Vội vàng đi vào trong toilet đem chai nhựa rút ra, lập tức dâm dịch chảy ra, cái chai cũng đầy tràn, Phượng đưa chai lên mũi ngửi ngửi, cảm thấy mùi dâm dịch qua đêm hơi khai khai, nếm thử một chút, hương vị hơi ngọt ngọt mặn mặn.

Cảm thấy kích thích hưng phấn, Phượng tu một hơi, uống sạch chai dâm dịch của mình. Thấy dâm dịch trong lỗ lồn còn đang chảy ra, Phượng vội vàng đưa chai hứng lấy.

Một buổi sáng dâm dục trôi qua.

Phượng thay đồ xong, từ trong tủ bí mật lấy ra một cái quần lót kỳ lạ, quần lót có chất liệu bằng da, điểm đặc biệt là phía đáy quần có hai cái dương vật giả màu đen. Phượng đem quần lót mặc vào, điều chỉnh, nhét hai cái dương vật vào lỗ lồn cùng lỗ đít.

“Ưhm… A… A… A ha…”

Gò má Phượng ửng đỏ rên rỉ một cách thỏa mãn, tay nhỏ mò vào áo sơ mi trắng xoa nắn cái vú, dưới váy cái mông càng là lắc lắc.

Trong lỗ lồn dâm dịch ứa ra. Cũng may trong nhà không có ai, không người nhìn thấy bộ dáng khát khao của Phượng.

Đi được vài bước, lỗ lồn cùng lỗ đít bị dương vật giả ma sát đến ướt nhẹp.

“A a… Thật sâu… Dương vật giả chen vào…”

Phượng bật công tắc lên, dương vật giả chấn động cấm thẳng thụt ra thụt vào trong khe lồn, âm thanh ông ông chấn động nhẹ nhàng vang lên.

Dương vật giả bị mở tối đa, hai cái dương vật giả cách một tầng thịt mềm ma sát lẫn nhau. Phượng mềm nhũn tựa lên tường, gương mặt mê ly.

Nghỉ ngơi một hồi, chờ cho lỗ lồn thích ứng với cảm giác kích thích này, Phượng mới tiếp tục bắt xe buýt đi đến trường.

Phượng gương mặt ửng đỏ, ngồi yên trên xe buýt, chịu đựng lấy hai cái dương vật giả tàn phá lỗ lồn của mình, chờ đến trường học Phượng đã cao trào vài lần, bước xuống xe, bước chân chậm rãi di chuyển, không dám hoạt động mạnh vì sợ bị người khác phát hiện khác thường.

Khi Phượng bước vào phòng học, thì vừa kịp lúc vào lớp.

Mọi người nhìn sơ qua sẽ không phát hiện khác thường, nhưng nhìn kỹ có thể phát hiện bờ mông cùng hai chân của Phượng hơi run rẩy.

Phượng ngồi trên ghế kẹp chặt cái mông nhỏ chịu đựng.

Thời gian dần dần trôi qua, tiết học cuối cùng, khi Phượng cho là mọi thứ sẽ kết thúc thì.

“Phượng, em lên bảng giải bài toán này cho thầy.”

“Dạ, thưa thầy!”

Phượng giật mình khi nghe thầy giáo gọi lên bản, tuy không muốn nhưng vẫn bước lên bảng.

Mọi người đều nhìn chăm chú vào Phượng. Mỗi bước chân đi lên, Phượng cảm giác như muốn điên lên, lỗ lồn mẫn cảm hơn bao giờ hết khi bị vô số ánh mắt nhìn chăm chú.

Khi đứng trên bục giảng, Phượng đã cố gắng thít chặt lỗ lồn không để nó cao trào, dù vậy nhưng dâm dịch trong suốt vẫn cứ theo hai đùi chảy xuống.

Phượng lấy hết sức tập trung tinh thần, giải bài toán, nhưng càng là như thế lỗ lồn càng thêm nhạy cảm. Chờ Phượng làm xong bài toán, cái trán đã lấm tấm mồ hôi.

“Em không sao chứ? Phượng! Thầy thấy em đổ mồ hôi quá chừng, có cần đi phòng y tế không?”

“Dạ thưa thầy! Em không sao, chỉ là hôm nay hơi mệt.”

“Vậy à! Vậy em về chỗ ngồi đi.”

“Các em tập trung, bài giải của bạn Phượng rất chính xác, hiện tại thầy giảng cho các em…”

Phượng đi về chỗ ngồi, trong tai tiếng giảng bài của thầy giáo, từ từ nhỏ dần. Phượng nằm sấp trên bàn, hai tay bịt chặt miệng để mình không rên rỉ lên tiếng. Cái mông lùi ra sau, từ trong khe hở của quần lót da, nước tiểu cùng dâm dịch thay nhau chảy ra, chảy xuống sàn nhà tạo thành một vũng nước, cũng may mọi người đều tập trung nghe giảng không có ai chú ý đến Phượng.

Cái mông run lên theo từng nhịp. Phượng cảm giác mình giống như đang trong địa ngục, chỉ cố hết sức nhịn xuống cảm giác kích thích. Lại một trận cao trào phun ra, đầu Phượng bắt đầu mơ hồ đi.

Mây là tiếng chuông tan trường vang lên, chờ mọi người đi hết, Phượng mới thong thả đi về, nhưng dáng đi của Phượng dâm đãng cực kỳ, hai chân hơi dạng ra, cái mông ưỡn ra sau, mỗi bước đi từ trong lỗ lồn lại tuôn ra số lượng lớn dâm dịch, vẩy xuống đất tạo thành một vệt nước dài từ chỗ ngồi đến cổng trường học.

Với tình trạng này, Phượng không dám đi xe buýt, chỉ có thể bắt taxi về nhà.