Chapter 23
========================================

Ông Long năm nay 45 tuổi, là chủ tịch công ty lớn, vợ chết sớm, có một đứa con gái xinh đẹp tên là Phượng, bởi vì tính chất nên thường xuyên đi công tác không ở nhà, lâu rồi không gặp con gái nên cũng hơi nhớ, hôm nay ông Long muốn tạo bất ngờ cho con gái, ông đáp xuống sân bay đã là hơn hai giờ khuya, cũng không gọi điện cho tài xế cùng con gái, ông bắt một chuyến xe buýt đi về nhà.

Trên xe buýt cũng vắng vẻ, một tài xế, hai vợ chồng ông cụ, một cô gái say rượu ngồi cuối xe. Một ý tưởng lóe lên, ông Long bước lại gần thì phát hiện cô gái mặc một cái áo sơ mi, phía dưới mặc một chiếc váy ngắn bó sát cái mông. Hơn nữa gương mặt xinh đẹp, tuy không bằng con gái của mình, hai chân thon dài cùng vòng eo nhỏ nhắn.

Ông Long đặt mông ngồi bên cạnh cô gái, bàn tay sờ mó bắp đùi thon mềm mại của cô… Nhìn sắc mặt cô gái chậm rãi ửng đỏ, ông Long hưng phấn lên, tay từ từ mò vào trong váy.

“Hả?”

Ông Long bất ngờ, khi bàn tay mò được khe lồn trần trụi, mà không chạm vào vật cản nào, thì ra cô gái không có mặc quần lót. Tay ông Long càng rỡ sờ mó hai cánh môi lồn ướt át mềm mại.

Nhìn xem người phía trước không có chú ý phía dưới, ông Long kéo khóa quần đem con cặc to dài cứng ngắc rút ra.

Ông Long đỡ cô gái lên chỉnh cho cô dạng chân ngồi trên người mình, ngực của hai người áp sát vào nhau, hai tay cô gái vòng qua cổ ông Long, đầu tựa lên vai ông. Ông Long điều chỉnh quy đầu cắm vào lỗ lồn cô gái, ông cảm giác đầu quy thô to trực tiếp phá vỡ màng trinh của cô gái đâm sâu vào miệng tử cung. Ông ngạc nhiên phát hiện cô gái này còn trinh, nhìn gương mặt ngủ say của cô gái trở nên trắng bệch hai hàng lông mày nhíu chặt vì bị đau, trong lòng hiện lên cảm giác tội ác cùng kích thích.

Ông Long vịn lấy cái mông của cô gái nhấc lên rồi dập xuống.

“Ưhm…”

Cô gái trong cơn mê chỉ biết rên nhẹ một tiếng.

Hai ông bà cụ hình như nghe thấy, khi hai người quay đầu nhìn lại thì thấy ông Long đang túm lấy cái mông của cô gái dập liên tục thì lập tức xấu hổ quay mặt, nhìn thấy hai người ôm chầm hôn hít lấy nhau thì không cho là bị hiếp dâm.

Ông Long một bên mút lấy môi anh đào một bên theo sự xóc nảy của xe buýt mà địt lấy lỗ lồn chặt khít của cô gái. Cô gái say mềm đã không biết gì cả lỗ lồn chỉ theo bản năng siết chặt dị vật bên trong, hai mũi hừ hừ, dâm dịch chảy ra càng nhiều. Nếu không phải ông Long dùng miệng chặn kín miệng, thì cô gái nhất định sẽ lớn tiếng rên rỉ.

Ông năm ôm chặt cái mông của cô gái, kéo mạnh vào người, để đầu quy ma sát mạnh lên miệng tử cung.

Cô gái không tự chủ vặn vẹo cái mông phối hợp con cặc đang đâm vào rút ra của ông Long, cứ như vậy ông Long địt cô gái cho đến khi ông bắn lượng lớn tinh trùng vào lỗ lồn của cô gái, ngắn ngủn nữa giờ, cô gái cao trào sáu lần.

Xong việc ông Long cũng không có rút con cặc ra, lặng lẽ ngồi im hưởng thụ lỗ lồn mềm mại của cô gái. Gương mặt cô gái đỏ ửng, hai mí mắt run run.

Ông Long biết cô đã tỉnh, nhưng cũng không nói gì chỉ im lặng hưởng thụ. Khi xe buýt dừng lại.

“Vợ yêu! Đến nơi rồi, anh bế em xuống.”

Ông Long vỗ vỗ cái mông của cô gái. Không để cô kịp phản ứng ông liền đứng dậy…

“A.”

Cô gái sợ hết hồn, sợ người khác phát hiện tình trạng của hai người, cô chỉ có thể dùng hai chân quấn chặt eo của ông Long không để rơi xuống, trọng lực của cô đều tựa lên đầu con cặc. Cô gái bị kích thích quá sức lại cao trào.

Xuống xe, ông Long hỏi mới biết cô gái tên là Lan, hôm nay đi uống rượu với đồng nghiệp uống quá nhiều mới bị hiếp dâm như thế này, ông Long nghe vậy liền cười ha ha, hứa hẹn đủ điều mới dụ dỗ cô bé thành tình nhân của mình.

Dọc theo đường đi hai bộ phận sinh dục vẫn không rời nhau, khi đến nhà ông Long lại bắn tinh một lần còn Lan thì đã mệt mỏi không chịu nổi, nếu không bị ôm thì đã ngã xuống đất.

Ông Long mở cửa ra, nhưng đập vào mắt ông là đứa con cái yêu quý của mình bị xích vào chân bàn như một con chó quỳ dưới đất, cái mông cắm đuôi chó chổng cao để lộ ra lỗ lồn đỏ hồng nhỏ giọt dịch nhờn.

Đứng hình một lúc lâu, ông thả Lan xuống, cả người nhào lên cơ thể trần truồng con gái, ôm chặt hai cái mông mềm mại, quy đầu nhắm thẳng vào lỗ lồn con gái, cái mông ưỡn tới trước, đem con cặc cắm vào lỗ lồn chặt khít của con gái bé bỏng.

Ông Long chồm lên phía trước, một tay nhào nặn cái vú của con gái, một tay kéo gương mặt xinh đẹp qua hôn hít. Trong con mắt trợn to của Lan. Ông Long cuồng bạo hiếp dâm con gái.

Ông Long rút con cặc ra khỏi lỗ lồn của Phượng chỉ để lại đầu quy ở trong rồi dập mạnh xuống làm con cặc đâm liên tục vào miệng tử cung. Không bao lâu, toàn thân Phượng run rẩy liên tục, miệng hừ nhẹ một tiếng dâm dịch phun ra tưới lên quy đầu ông Long.

Nửa tiếng sau, ông Long phun ra một đợt tinh trùng nóng bỏng vào lỗ lồn con gái, thấy con gái sưng sướng rên hừ hừ, ông không thỏa mãn lấy chìa khóa trong lý, giúp con gái mở khóa, cũng tháo thanh gậy trên đầu gối xuống, hai tay ôm chặt đùi con gái giống như ngày xưa xi đái, ông ông con gái đến trước mặt Lan rồi địt một cách mạnh bạo.

Lan cũng biết ý, le lưỡi ra liếm mút nơi hai bộ phận sinh dục giao nhau. Phượng bị kích thích gấp đôi, cứ hai ba phút lại cao trào một lần, chờ đến khi ông Long bắn đợt tinh trùng thứ hai vào lỗ lồn, Phượng đã ngất lịm.

Ông Long thả con gái xuống, kéo Lan đến không để ý cơ thể cô đã tắm ướt dâm dịch của con gái, ông hôn hít liếm mút, đút con cặc vào lỗ lồn của Lan tiếp tục địt. Lần lượt khi Lan ngất ông lại địt con gái, khi con gái ngất ông lại địt Lan, cứ như thế thay phiên nhau liên tục.

Ông Long như muốn giải phóng dục vọng tích tụ mười mấy năm nay.

Chờ đến trưa, ba người mới ngừng lại, ôm chặt lấy nhau nằm trên đống dịch nhờn nhiều màu, trắng đục của tinh trùng, vàng vàng của nước tiểu, màu trong suốt của dâm dịch cùng màu đỏ của máu lồn bị thương khi bị ma sát liên tục.

Lúc này Phượng cùng Lan đều giống nhau, trên cơ thể hai vú tràn đầy vết bầm do làm tình quá mạnh, lỗ lồn sưng mọng như bị bơm thứ gì đó vào, cơ thể thì ngâm trong dâm dịch nước tiểu cùng tinh trùng.

“Ai lấy lấy đi màng trinh của con vậy!”

Ông Long ôm chặt lấy Phượng hôn nhẹ lên môi hỏi.

“Dạ! Con bị hai con chó hoang cướp mất Trinh.”

“Ha ha! Chuyện xảy ra làm sao!”

Ông Long hứng thú, hỏi con gái, thấy con gái úp mở không muốn nói, ông Long liền bóp nhẹ lỗ lồn sưng tím rỉ máu của con gái, uy hiếp. Phượng kêu một tiếng đau đớn, đành phải kể lại chuyện mình chạy bộ bị chó hiếp dâm ra sau.

“A… Ba ba… Tha cho người ta đi, tiếp tục nữa lỗ lồn bị hư mất… A…”

Ông Long nghe con gái kể chuyện, con quỷ dâm dục lại nổi lên. Không để ý đến lời cầu xin của con gái ông đâm con cặc ra vào liên tục.

“A… A… Sướng quá… Ba ba… Địt tét lồn con rồi… Ba ba… Con gái yêu ba ba…”

“Grừ… Ba ba muốn địt chết con chó cái này… Dám để cho chó cướp mất màng trinh… Đứa con gái hư hỏng… Mau mau sinh cho ba ba một con chó cái để đền bù đi… A…”

“Ba ba… Mạnh nữa lên… A… Muốn tiết… Bắn vào lỗ lồn nát vụn của con gái đi… Con gái muốn sinh một đàn chó cái cho ba ba địt… A… A…”

Hai cha con cùng lúc cao trào, ôm chặt lấy nhau.

Thời gian trôi qua. Phượng cùng Làn đã biến thành tính nô của ông Long, mỗi lần được nghỉ ông đều ở nhà địt lấy hai con chó cái của mình, thường xuyên dạy dỗ những bài học như trần truồng dắt đi dạo, trần truồng treo ngoài ban công làm chuông gió, đi vệ sinh trước cửa nhà hàng xóm…

Khi ông Long đi công tác thì Phượng cùng Lan cùng nhau chơi đùa, vào siêu thị ăn trộm bằng cách nhét đồ vào lỗ lồn, trần truồng nhảy múa trước camera giao thông, chui vào nhà vệ sinh công cộng thủ dâm cho nhau… Mỗi lần như vậy Phượng đều quay lại video gửi cho ba ba xem.

Mãi đến khi Phượng và Lan mang thai, ông Long mới xin nghỉ cho Phượng rồi chuyển hai người sang Mỹ để định cư sinh con.