Chapter 19
========================================

Liên thì ở tầng một cùng bạn bè, còn Phượng thì đặt phòng riêng ở trên lầu 4, đi tới cầu thang lầu hai cuối cùng chịu đựng không nổi liền cao trào, Phượng nắm chặt tay vịn cầu thang, hai cái đùi mất kiểm soát giật giật, từng trận khoái cảm từ trong lỗ lồn truyền khắp cơ thể, cơ hồ muốn ngồi liệt trên cầu thang, nhìn mọi người sắp đi xa, Phượng không muốn trễ nải, trong cơn cao trào tại cao trào, ánh mắt mê ly đi vào nhận phòng.

Lúc này dâm dịch đã thấm qua quần lót chảy xuống hai đùi, bởi vì Phượng mặc váy ngắn, nếu có người cẩn thận nhìn sẽ phát hiện giữa hai chân Phượng có hai vệt nước. Cao trào đi qua, lỗ lồn càng thêm mẫn cảm làm cho Phượng cảm thấy âm thanh rè rè của dương vật giả bị mọi người nghe thấy, sau khi nhận phòng, chưa kịp rút dương vật giả ra thì giáo viên đã gọi đi tập hợp.

Tới điểm tập kết, Phượng chịu đựng dương vật giả tàn phá lỗ lồn, tìm chỗ ngồi xuống, nhưng chỉ dám ngồi một bên mông.

Đột nhiên Liên từ phía sau nằm đè lên bả vai của Phượng: “Chào Phượng nè! Mình tìm bạn nãy giờ, thì ra bạn ở đây”

Cơ thể bị ép mạnh, lập tức dương vật giả hoàn toàn cắm thẳng vào sâu bên trong lỗ lồn, quy đầu phá tan miệng tử cung chui tọt vào tử cung chống đỡ lên cái bụng, Phượng hầu như muốn bất tỉnh, nước miếng từ trong miệng chảy ra.

“Ưhm… Bạn đứng lên được không… Bạn đè lên người mình… Nặng quá.” Phượng đứt quãng nói không ra hơi.

“Hi hi! Xin lỗi, mình chỉ muốn làm bạn bất ngờ thôi.” Liên vẫn hồn nhiên cười đùa, nhưng vẫn không ngồi yên, lâu lâu tựa lên người, lâu lâu xô đẩy Phượng một cái.

Thời gian trôi qua khi Phượng chìm đắm trong sung sướng khoái cảm cùng Liên nói chuyện, Phượng tổng cộng cao trào 7 lần, dâm dịch từ trong lồn chảy ra ướt cả cặp mông, theo khe ghế chảy xuống đất tạo thành một vũng nước.

Sau khi nghe giáo viên dặn dò thời điểm tập hợp, Phượng tạm biệt Liên nhanh chóng chạy vào toilet công cộng, chỉ muốn rút dương vật đang siêng năng chuyển động trong lỗ lồn của mình ra, một bên chạy, một bên cao trào, cuối cùng Phượng cảm giác mình muốn điên mất, cuối cùng đến nơi, Phượng bất chấp mọi thứ, vọt vào một phòng vệ sinh chưa đóng cửa, kéo váy lên lột quần lót xuống, ngồi chồm hổm trên bồn cầu dùng tay đâm vào bên trong lỗ lồn móc dương vật giả ra, bởi vì bị Liên đè nặng, dương vật giả đã đâm sâu vào trong lỗ lồn nhơ nhớp không dễ dàng gì lấy ra, Phượng móc nửa ngày, cuối cùng nắm được công tắc.

Đem dương vật giả tắt đi, chậm rãi rút ra từng chút từng chút một, cuối cùng Phượng cũng đem dương vật giả lấy ra, từ bên ngoài tiếng bước chân hai người đi vào, Phượng vội vàng đóng cửa lại.

“Haha! Nghe nói lúc sáng mày ở dưới lầu nhìn thấy một cô bé đang thủ dâm à?”

Một người cười ha hả nói.

“Đúng vậy, tao nhìn lên thấy cô bé bé đo đang đứng dạng chân, quần lót ướt nhẹp dính sát vào lỗ lồn giống như không có mặc, trong lỗ lồn còn nhét dương vật giả, nước tiểu từ trong chảy xuống, nhìn là muốn húp”

Thì ra người này nhìn thấy Phượng cao trào khi ở trên cầu thang lầu hai.

“Ha ha, sau mày không nhào lên húp nó.”

“Haizz! Nếu không phải có con vợ già bên cạnh tao đã đè con nhỏ đó ra địt cho tét lồn vì cái tội dâm tiện như vậy.”

“Vậy mày có thấy mặt nó không, nếu gặp lại thì hiếp nó.”

Phượng đỏ mặt khi nghe hai người nói muốn hiếp mình.

“Ha ha! Lúc đó tao chỉ để ý cái lồn của nó làm gì có tâm trí nhìn mặt nó.”

Phượng nghe đến đó, lỗ lồn không khỏi ứa nước, hai vú tựa vào cửa phòng vệ sinh, hai chân dang rộng chu ra sau.

Một tay vặn bung cái mông, cẩn thận chà dương vật giả lên lỗ lồn rồi từ từ đâm vào.

Phượng cảm thấy thật tuyệt vời. Lỗ lồn đang hô hấp mút nhả dương vật giả một cách chặt chẽ. Phượng đâm dương vật giả vào sâu hơn, đôi mắt nhắm nghiền, hưởng thụ lấy lỗ lồn bị ma sát nóng bỏng tê ngứa.

“Ọt… Ọt…”

Phượng thọt dương vật giả vào lỗ lồn một cách nhanh chóng tạo ra âm thanh không khí, một tay bịt miệng, một tay lôi kéo dương vật giả, cái mông thì uốn éo phối hợp với bàn tay.

“Này! Ông có nghe tiếng gì không!”

“Không! Chắc là tiếng trong bồn cầu ấy mà, đái nhanh rồi ra tắm biển thôi, mặt trời sắp lên rồi.”

Phượng nghe hai người nói chuyện, bàn tay lôi kéo nhanh hơn, dương vật giả mạnh mẽ đâm vào rút ra ma sát vách thịt mềm một cách tàn bạo, cảm giác như nó muốn đem thịt mềm trong lỗ lồn kéo ra. Chưa đầy một phút, người Phượng cứng lại, cắn chặt hàm răng, đè chặt dương vật giả vào lỗ lồn, lỗ lồn thì cố gắng co bóp chặt chẽ dương vật giả.

Nước tiểu mất khống chế từ trong niệu đạo chảy ra như thác đổ, nó phun lên vách tường, chảy xuống chân chảy vào giày. Cảm giác như trôi qua vài thế kỷ, chờ cơn cực khoái đi qua. Người Phượng ướt đẫm mồ hôi lỗ lồn ngứa ran, từ từ đem dương vật giả rút ra, một chất nhầy màu trong suốt từ trong lỗ lồn chảy ra, nhỏ xuống đất.

Chờ hai người kia đi ra, Phượng mới bật vòi xịt đít rửa sạch lỗ lồn, dùng khăn giấy lau khô lỗ lồn rồi quăng nó xuống bồn cầu, xả nước, chờ bước ra khỏi toilet đôi giày của Phượng đã ướt nhẹp, bốc lên mùi khai khai.

Về lại khách sạn, Phượng thay một bộ đồ bơi một mảnh kín đáo, nhưng dưới đáy quần được thiết kế đặc biệt, có hai mảnh vải chồng lên nhau, chỉ cần vạch ra hai bên, lỗ lồn cùng lỗ đít sẽ lộ ra.