Chapter 13
========================================

Sau khi ăn sáng xong, đem vài thứ bỏ vào trong cặp sách, hôm nay Phượng muốn tìm thêm kích thích. Leo lên xe buýt đi đến trường, trong giờ học không có tập trung học tập, chỉ mong thời gian trôi qua mau.

Tan học, Phượng phấn khích chậm rãi thu thập sách vở, chờ bạn học cùng thầy cô đi về hết, trường học lúc này vắng vẻ, Phượng ngay tại trong phòng học ngồi xuống, cởi quần áo ra, gương mặt say mê, một lát thân thể liền trần truồng đứng trong lớp học.

Làn da Phượng trắng, thân thể săn chắc, cho dù là nữ sinh nhìn cũng sẽ mê mẩn, hai tay sờ mó trên thân thể của mình, Phượng lôi kéo hai núm vú đang cương cứng, lỗ lồn dần dần ẩm ướt, không ngừng dùng sức co bóp lấy.

Phượng cầm theo túi xách đi lên bục giảng, leo lên, bò trên bàn giáo viên nằm ngửa đầu hướng xuống, cái mông hướng lên trên, hai cái chân thon dài mở ra, để lộ ra lỗ lồn đói khát nhỏ hẹp cùng lỗ đít đóng chặt, hai vú lớn buông xuống gần như chạm vào mặt.

Phượng lấy từ trong cặp sách ra một cây dương vật giả, phân biệt cắm vào lỗ lồn cùng lỗ đít.

“Ưhm!”

Phượng rên một tiếng, trên khuôn mặt lộ ra cảm giác thoải mái thỏa mãn.

Mỗi tay Phượng cầm một cái dương vật giả, nhanh chóng rút ra đút vào, mỗi một lần như vậy gần như đem cả cây dương vật giả đều đâm vào, rất nhanh liền không thể khống chế được chính mình, mà lớn tiếng rên rỉ.

“A, a… thốn thốn… A… Ưhm… thốn… Đâm, đâm chết rồi, đâm vào tử cung rồi, ai ôi! Sướng quá a, nhanh, muốn đâm nát lồn của mình! Dùng sức… Mạnh… Lên… A… Ưhm… Đúng vậy… Chính là như vậy… Dùng sức… Muốn chết… A!”

Phượng hô hấp càng lúc càng lớn, tiếng rên rỉ càng ngày càng to. Lỗ lồn đói khát cùng lỗ đít không ngừng phun ra nuốt vào hai cái dương vật giả, dương vật giả mỗi một lần rút ra đều mang theo bọt biển màu trắng, cả lỗ lồn không ngừng chảy ra dâm dịch.

Hai tay Phượng không nhàn rỗi, mỗi một lần đều hung hăng cắm sâu vào, để lỗ lồn nuốt cả cây đại dương vật giả, lỗ lồn bình thường là màu hồng phấn, bây giờ biến thành màu đỏ hồng, hơn nữa mép lồn sưng to cưng cứng.

“A…”

Phượng la to một tiếng, cao trào! Số lượng lớn dâm dịch bị dương vật giả kéo theo phun ra, chảy lên trên hai chân bụng ngực cùng gương mặt.

Ngay lập tức Phượng ngã sấp trên bàn, hai chân dạng ra, hai cây dương vật giả vẫn trong lỗ lồn cùng lỗ đít không ngừng chấn động xoay tròn, gương mặt ửng hồng, hiển nhiên là hưng phấn cực kỳ.

Toàn thân Phượng run rẩy vặn vẹo, dương vật giả trong lồn trượt ra rơi xuống sàn. Lỗ lồn bị tách ra chưa kịp khép lại, có thể nhìn thấy thịt mềm hồng hào bên trong.

Phượng ngồi dậy hai chân dạng ra thành chữ M mặt quay xuống lớp học, tư thế dâm đãng cực kỳ.

Phượng lấy ra một hộp cơm, mở ra, từ bên trong nhìn thấy vài trái bắp ngô nhỏ đã nấu chín, một khối chao lớn, hai cái chân gà nướng.

Đầu tiên, Phượng tưởng tượng bạn học đang ngồi bên dưới, Phượng cầm lấy trái bắp ngô đút vào lỗ lồn của mình, nhanh chóng rút ra đút vào. Bên trên những hạt bắp ngô rất nhanh ma sát vách thịt bên trong lỗ lồn, cảm giác kích thích mãnh liệt, để Phượng quên mất chính mình, trong miệng bắt đầu hừ hừ rên rỉ.

Lỗ lồn đói khát không ngừng nuốt lấy bắp ngô, lúc bắp ngô rút ra trên thân đã trắng bóng một mảng, Phượng nhìn xem dâm dịch trên bắp ngô liền rút ra đưa lên miệng chậm rãi ăn. Tuy chưa đến cao trào, nhưng lỗ lồn đã chậm rãi chảy ra dâm dịch.

Phượng lại từ trong hộp cơm lấy ra một trái bắp ngô khác nhét vào lỗ lồn đâm vào rút ra.

Cứ như vậy nhét vào vài trái bắp, Phượng đã cao trào vài lần, Phượng liều mạng nâng mông của mình, trong miệng rên rỉ. Lúc này, Phượng lại lấy ra một cái chân gà nướng đầy dầu mỡ trực tiếp nhét vào lỗ lồn của mình. Gương mặt Phượng đỏ hồng.

Cuối cùng Phượng đem một khối chao lớn nhét vào lỗ lồn của mình, lại đem bắp ngô còn dư lại đâm vào, rồi khuấy đều, nhất thời khối chao nát bấy nhão nhoẹt giống như cháo, Phượng cảm thấy trong lỗ lồn nhớp nháp đầy chao. Quấy phá một hồi, Phượng lại đem chao trong lỗ lồn chao ra, bôi lên trên vú, rồi đem ngón tay đưa tay lên miệng liếm láp món chao trộn với dâm dịch.

Phượng hưởng thụ nhắm hai mắt lại.

Hai tay Phượng thay phiên đào móc lỗ lồn của mình, khi ngón tay dính đầy chao lại đưa lên miệng ăn, động tác cứ như vậy liên tục lập lại.

Chờ ăn xong chao trong lồn, Phượng thỏa mãn nằm trên bàn giáo viên, trên người vừa thối vừa dơ, còn có dâm dịch cùng chao. Nhưng Phượng vẫn còn muốn tiếp tục, từ trong cặp sách lấy ra hai cái trứng rung nhét vào trong lỗ lồn, lại nhặt quần lót lên nhét vào lỗ lồn không để trứng rung rơi ra.

Lại từ trong cặp sách lấy ra mười cái kẹp giấy, đem tất cả kẹp vào trên vú cùng núm vú của mình, mỗi bầu vú cùng núm vú liền kẹp ba cái. Phượng bủn rủn nằm ngửa trên bàn giáo viên, hai chân tách ra đối diện cửa lớp học, chỉ cần có người đi ngang qua liền có thể thấy tư thế dâm tiện này.

Cứ như vậy Phượng nằm trên bàn giáo viên không ngừng cao trào, thẳng đến trứng rung hết điện…

Phượng không biết mình ngất xỉu khi nào. Mãi đến buổi tối 12 giờ, mới giật mình tỉnh lại.

Phượng tách ra mép lồn, đem quần lót ướt nhẹp kéo ra, hai cái trứng rung cũng rơi xuống, dọn dẹp đồ đạc, đi ra phòng học, tìm được ống nước tưới cây Phượng ngồi xổm xuống mở nước ra.

Một dòng nước trong vắt phun lên trên người, Phượng chuyển ống nước xuống lỗ lồn, dùng tay tách hai mép lồn ra để cho lỗ lồn của mình tiếp nhận nước lạnh, đồng thời đem ống nước nhét vào lỗ lồn.

Toàn thân Phượng bị nước thấm ướt, nằm ở trên vũng bùn tiếp tục đem ống nước nhét vào lỗ lồn, áp lực nước lại đem ống nước tuột ra…