Chapter 17
========================================

Lê hai chân bủn rủn, đi đến quán ăn khuya mua một hộp bò viên chiên cùng vài cái cánh gà nướng. Sau khi về đến nhà, trời cũng đã khuya. Chưa kịp ăn uống, Phượng mệt mỏi ngủ say.

Sáng sớm, Phượng bị đói tỉnh. Cởi bỏ cái áo thun bốc mùi dâm dịch, Phượng trần truồng đi xuống phòng khách ăn vài viên bò viên chiên, cảm thấy nó nguội lạnh khó ăn, ngồi trên ghế sofa, hai chân cong lên tách ra thành hình M, người ngã ra sau, ưỡn mông về phía trước đem lỗ lồn cùng lỗ đít bày ra, tư thế rất dâm đãng, nhất là trong lỗ đít còn mắc một cái vòng nhỏ, mà tay thì ma sát lỗ lồn để dâm dịch ứa ra.

Phượng cầm lấy một viên bò viên chiên, tay kia thì tách hai cánh môi lồn ra, đem bò viên chiên nhét vào.

Tuy rằng đường kính bò viên chiên to bằng hai ngón tay, nhưng rất mềm, hơn có dâm dịch cùng dầu mỡ bôi trơn, cho nên rất thuận lợi bị nhét vào.

“Thật… trơn… A…”

Rất nhanh, một viên lại một viên bò viên chiên biến mất trong lỗ lồn của Phượng. Dần dần cảm giác được căng đầy, Phượng có thể cảm giác được bên trong lỗ lồn dâm dịch cùng bò viên chiên hòa hợp với nhau.

“Chỉ một viên nữa thôi!”

Phượng cổ vũ cho mình, cầm lấy một viên bò viên chiên nhét vào lỗ lồn, lần này có chút khó khăn, cảm giác được lỗ lồn đã căn hết sức, Phượng cảm giác cực kỳ thỏa mãn. Bột chiên đầy dầu mỡ, có vài lần suýt bị lỗ lồn ép văng ra, dâm dịch chảy xuống sàn như nước lũ.

Chờ nhiệt độ lỗ lồn hâm nóng bò viên chiên, Phượng thả lỏng tay, cơ hồ nó trượt đi ra một cách dễ dàng, mặt trên đã dính đầy dâm dịch. Phượng đem một viên bò viên chiên bỏ vào trong miệng, hương vị ngọt ngào của dâm dịch cùng gia vị của bò chiên làm vị giác của Phượng bị kích thích, hai mắt nhắm nghiền hưởng thụ thức ăn trong miệng… Lỗ lồn cũng muốn cao trào…

Phượng ăn xong bò viên chiên trong lỗ lồn, cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn lại đem tất cả bò viên chiên còn lại nhét vào lỗ lồn rồi móc ra đều ăn. Ăn xong một hộp bột chiên, Phượng cũng đã phun trào hai lần!

“Hà… hà…”

Nhìn hộp cánh gà nguội lạnh còn chưa ăn, Phượng ngồi chồm hổm xuống, dùng tay banh lỗ lồn ra, cầm lấy cánh gà nướng, cẩn thận nhét vào trong lỗ lồn. Cánh gà dầu mỡ không chút khó khăn chui tọt vào, nhưng khớp xương phía trên không ngừng ma sát vách lồn, Phượng cảm giác vừa ngứa vừa hưng phấn. Nhét thêm vài cái cánh gà, cho đến khi lỗ lồn không còn khe hở, lúc này Phượng mới thỏa mãn nắm cánh gà, đâm trái đâm phải.

“A…”

Cảm giác kỳ diệu khi bị vật lạ có hình thù kỳ quái ma sát lỗ lồn, mang đến khoái cảm làm cho Phượng không chịu được rên rỉ một tiếng, lỗ lồn kẹp chặt dâm dịch phun ra. Phượng lại cao trào.

Sau đó, Phượng rút cánh gà đã tẩm ướp dâm dịch, tản ra một hương vị khai khai đưa vào miệng nhai ngon lành.

Mùi dâm dịch giống như thuốc kích dục, Phượng liên tục rút cánh gà trong lỗ lồn ra ăn, mà lỗ lồ bóng loáng dầu mỡ cũng bị cánh gà ma sát phun ra từng cột nước.

Phượng mệt mỏi tựa lên ghế sofa, nhìn lỗ lồn dính đầy dầu mỡ bị đèn chiếu vào, hiện lên ánh sáng bóng loáng.

Nghỉ ngơi một chút, Phượng tìm một cái đệm lót dưới mông, hai chân tách rộng ra, làm cho lỗ đít cùng lỗ lồn hướng lên trời, để ánh mắt có thể nhìn thấy, sau đó từng chút từng chút đem chuỗi hạt nhét mông kéo đi, trong quá trình này lỗ đít của Phượng bị ma sát cực kỳ thoải mái.

“Phốc…”

Theo một tiếng bật nắp chai, chuỗi hạt được kéo ra ngoài, lỗ đít cũng bị khuếch trương một đêm, hiện tại khép vào không được, lỗ lồn lại phun ra lượng lớn dâm dịch cùng nước tiểu, cảm thấy trong bụng quặn đau, giống như ruột gan muốn bị phun ra, Phượng nhanh chóng chạy vào toilet vệ sinh, tắm rửa.

Phượng nằm ngửa trong bồn tắm không có nước, hai chân nâng lên gác trên thành bồn tắm, lỗ lồn nhếch lên phía trước, sau đó cầm cục xà phòng thoa đều lên cơ thể, từ cổ đến hai vú, bụng, chà quanh cái mu cao cao một hồi rồi đem cục xà phòng nhét vào lỗ lồn dâm tiện của mình, chỉ thấy cục xà phòng chui vào lỗ lồn rồi lại bị đẩy ra, đưa đẩy một lúc khi lỗ lồn toàn là bọt xà phòng. Phượng lấy xuống một chai dầu dưỡng gội, nhét miệng chai vào lỗ lồn rồi bóp mạnh.

“A…”

Phượng có thể cảm giác được dung dịch dầu gội bạc hà sềnh sệch chậm rãi chảy vào sâu trong lỗ lồn.

“A…”

Cảm giác mát lạnh từ trong lỗ lồn truyền khắp cơ thể, kích thích thần kinh làm Phượng cong người hãy hãy cái lồn liên tục. Phượng bóp mạnh chai dầu gội đầu, dùng sức co rút lại lỗ lồn làm dung dịch dầu gội bơm vào sâu thêm.

“Ác…”

Phượng rõ ràng cảm nhận được dung dịch đặc sệt mát lạnh từng chút một dọc theo vách thịt nhạy cảm trong lỗ lồn chảy vào chỗ sâu nhất.

“A… Không được… Lại muốn cao trào… A… Quá kích thích…”

Phượng không khống chế được đem cả chai dầu gội hình trụ có đường kính năm centimet nhét vào trong lỗ lồn, dung dịch dầu gội lập tức bị bơm vào tử cung.

“Ôi… A… A…”

Cảm giác lỗ lồn cùng tử cung quá mát lạnh, vách lồn co thắt lại ép chặt chai dầu gội, kèm theo chai dầu gội bị ép văng ra, lỗ tiểu mở rộng nước đái phun mạnh ra như vòi phun nước, hai mắt của Phượng trợn trắng ngất đi.