Chapter 8
========================================

Đột nhiên. Con ngựa nhảy vọt lên, vượt qua một cái rãnh, Phượng văng lên không rồi rơi mạnh xuống lưng ngựa, khi cái mông dập mạnh xuống làm dương vật giả nặng nề mà cắm thẳng vào chỗ sâu nhất của tử cung, đem cái bụng chống lên thành hình dương vật, dâm dịch cùng nước tiểu phun ra như vòi nước cứu hoả, lỗ lồn cùng cổ tử cung cấp tốc co vào, Phượng ngửa đầu ra sau, phát ra một tiếng rên rỉ cực hạn vui sướng.

“A a…”

Đột nhiên lỗ nhỏ trên dương vật giả phun ra một lượng lớn chất lỏng, nó điên cuồng bắn vào trong tử cung của Phượng, chất lỏng rất nhiều, lạnh lẽo, toàn bộ lỗ lồn cùng tử cung đều bị dương vật giả cùng dung dịch nhét tràn đầy, một điểm khe hở cũng không có.

Phượng kéo dây cương, con ngựa nâng cao móng trước, ngửa đầu gào rít, cơ thể Phượng lập tức nghiêng ra phía sau, tại trong lỗ lồn, dương vật giả lại lần nữa cắm vào thật sâu vào trong lỗ lồn vừa mới cao trào, trong nháy mắt lại một trận co rút kịch liệt.

“A… A…”

Con ngựa dậm chân xuống đất, cơ thể Phượng nhào về phía trước, chỗ tiếp giáp lỗ lồn cùng dương vật giả vẫn như cũ dính liền nhau, cái cảm giác khoái cảm cực hạn khiến cho Phượng nhịn không được kêu gào.

Phượng xoay ngược thân thể lại, quỳ trên yên ngựa, trong lúc xoay tròn dương vật giả gắt gao xoắn lấy vách thịt, theo lỗ lồn xoay tròn, đụng chạm lấy vách thịt nhạy cảm.

“A a a… Thật thoải mái… Sướng quá…”

Mỗi lần Phượng nâng cao cái mông lên rồi hạ xuống, dâm thủy điên cuồng từ trong lỗ lồn chảy ra, đem lưng ngựa tắm ướt đẫm.

“A a a…”

Phượng giãy giụa eo nhỏ nhắn, phối hợp với động tác cái mông, làm cho khoái cảm tăng lên tới cao nhất.

Phượng nằm quỳ trên yên ngựa, nâng cái mông thật cao, rồi lại dập xuống thật mạnh, cơ thể không ngừng giãy giụa, hưởng thụ lấy từng trận khoái cảm.

Dâm dịch tràn lan ra ngoài lỗ lồn, bị dương vật giả không ngừng đâm lên điểm mẫn cảm, lỗ lồn một lần nữa kịch liệt co vào, cơ thể run rẩy kịch liệt, thân thể Phượng mềm xuống, tóc tai rối bời, trên thân trần truồng thấm ướt mồ hôi.

Phượng cảm thấy toàn thân rã rời, một chút khí lực cũng không có, từ trên trên lưng ngựa té xuống đất.

Phượng run rẩy chổng mông, lắc lư muống đứng lên, lỗ lồn run run chảy ra dâm dịch, vừa đúng lúc đưa ngay trước mặt con ngựa.

Con ngựa ngửi thấy mùi dâm dịch của nữ chủ nhân thì bị kích thích, con cặc cứng lên, gập chủ nhân chổng mông như muốn mời gọi mình, nó liền đặt hai chân trước lên bờ vai của nữ chủ nhân, thân dưới đẩy tới, cặc ngựa vừa to vừa dài cục kỳ dọa người liền mạnh mẽ cắm vào lỗ lồn của Phượng.

“A…”

Cặc ngựa quá dài quá lớn, căn bản không phải con người có thể tiếp nhận được, Phượng cảm giác trong lỗ lồn truyền đến đau đớn tê liệt, giống như bị cặc ngựa chen rách ra làm hai, máu tươi theo khe hẹp giữa cặc ngựa và lỗ lồn chảy ra.

“A a a… Đau quá… Quá lớn… Tét lồn rồi… A… A… Muốn bể bụng…”

Phượng hoảng sợ đau đớn thét lên.

“A a a… Thật lớn… Nhét đầy…”

Tê liệt đau nhức đi qua, dâm dịch, lần nữa đổ xô phun ra, bôi trơn trong lỗ lồn, cảm giác khoái cảm nổi lên, Phượng hút lấy không khí, bắt đầu rên rỉ, âm thanh to đến nỗi toàn bộ khu rừng, đều là tiếng gọi của Phượng.

Con cặc ngựa mạnh mẽ cuồng bạo cấp tốc ở trong lỗ lồn của Phượng đâm chọc, càng lúc càng nhanh, mỗi một cái đều cắm vào sâu nhất nghiền ép tử cung chống lên cái bụng, theo một tiếng ngựa gào thét, một luồng tinh dịch bắn mạnh vào trong tử cung của Phượng.

Mà cùng một thời gian, Phượng cũng đạt tới từ trước đến nay cực hạn cao trào, mồm há to, mắt trợn ngược, nước miếng chảy ra, hơi thở dồn dập.

Phượng hiện tại ngực dáng trên mặt đất, hai chân giang rộng, cái bụng nhô lên tạo thành hình cặc ngựa, dâm dịch, nước tiểu, phân mãnh liệt phun ra, chảy xuống đất.

Con ngựa cũng chưa dừng lại, nó dùng tốc độ càng lớn tại nàng trong lỗ lồn của Phượng đút vào rút ra, hai vú Phượng bị lực đẩy của ngựa ma sát trầy xước, vừa đau vừa kích thích, cơ thể Phượng run rẩy kịch liệt, không đến một phút, lại chìm vào trong cơn khoái lạc cao trào, nhìn xem con cặc to dài nóng như sắt của con ngựa không ngừng ra vào đâm lấy lỗ lồn nhỏ của chính mình, dâm dịch cùng nước tiểu thì bắn tung tóe, cảm giác cao trào càng thêm cực hạn, Phượng trước giờ chưa từng thể nghiệm qua cảm giác này, hai mắt xinh đẹp không kiềm được mà rơi lệ.

“A… A…”

Lỗ lồn kịch liệt co chặt, tốc độ đâm vào rút ra của cặc ngựa mạnh bạo hơn, đầu cặc ngựa đâm lấy vách tử cung chống cái bụng của Phượng lên cao, nó liều mạng va chạm.

“A a a…”

Dưới sự tưới ướt của dâm dịch, con cặc to nóng của con ngựa bị lỗ lồn dâm đãng của Phượng gắt gao kẹp chặt, cảm giác vừa đau vừa vui vẻ cực hạn, làm cho ngựa đực không kìm được tinh trùng nóng bỏng lại một lần điên cuồng bắn ra, bơm hết vào tử cung của Phượng, vì quá nhiều, tử cung không chứa hết tinh trùng lại chảy ra ngoài.

“Nóng quá… Thật nhìu…”

Phượng dâm đãng rên rỉ, không ngừng uốn éo người, dùng lỗ lồn mài lấy thân cặc to dài của con ngựa, một người một ngựa cứ như thế mà không ngừng giao hoan. Không biết bao lâu con ngựa nhảy khỏi người Phượng, con cặc ngựa dài mền trượt ra khỏi lỗ lồn. Phượng đã ngất đi từ bao giờ, lỗ lồn há to không thể khép lại tinh trùng cùng máu tươi thay nhau trào ra, cùng cái bụng phình thật to như sắp sinh em bé.

Trời dần dần đen, Phượng mới tỉnh lại, đưa tay vuốt ve lỗ lồn sưng cao tím bầm của mình, bàn tay cắm vào bên trong, dùng sức đào móc tinh trùng bên trong ra.