Chapter 2
========================================

Buổi chiều, Phượng quyết định đi leo núi. Phượng chọn ngọn núi gần nhà mình, khi đến nơi, chỉ thấy một con đường mòn nhỏ xuôi theo sườn núi chạy dọc lên trên.

Phượng trút bỏ quần áo, giấu chúng trên một cành cây, thân thể trần truồng không mảnh vải che thân, bại lộ trong không khí.

“A… Thực sự quá hưng phấn…”

Phượng cảm nhận từng cơn gió nhẹ thổi qua thân thể, lỗ lồn lập tức tràn ra đại lượng dâm dịch. Phượng bắt đầu chậm rãi leo lên núi, ngọn núi này rất ít người, đa số là thợ săn đi săn thú, Phượng đi gần hai tiếng mới thấy 2 người, cũng may trên núi nhiều cây cối nên dễ dàng tránh né.

Khi leo đến giữa sườn núi, hai bên trái phải đột nhiên xuất hiện hai con chó săn to lớn, một con màu trắng, một con màu đen, Phượng cũng không có chú ý, vẫn tiếp leo leo núi.

Chó săn ngửi ngửi mùi hương trong không khí, nhẹ nhàng tiếp cận Phượng, Chỉ thấy con cặc chó săn đỏ tươi lộ ra bên ngoài, chất lỏng màu trắng đục nhỏ xuống đất, nếu như chuyên gia về chó nhìn thấy thì sẽ phát hiện, chó săn đang động dục.

Khi Phượng chạy ngang qua hai con chó săn, nháy mắt một con màu đen nhảy lên vồ lấy cô đè xuống đất, hàm răng sắc bén cắn lấy cổ.

“A…”

Phượng chỉ kịp kêu lên một tiếng, liền bị chó săn đen xô ngã nằm rạp trên mặt đất, đầu cúi xuống đất, mông nâng cao, lỗ lồn trinh khít lộ ra, con cặc chó săn đen không ngừng đâm lấy cái mông của Phượng. Phượng rất sợ thứ đó đâm vào lỗ lồn của mình, cố gắng vùng vẫy muốn đứng dậy.

Đột nhiên chó săn đen gầm gừ, miệng hơi dùng sức cắn lấy cổ cô, Phượng sợ hãi ngừng lại không dám động đậy, Phượng biết mình tiếp tục vùng vẫy sẽ bị chó săn cắn chết, Phượng quyết định thỏa mãn thú tính của chó săn, như vậy còn có cơ hội thoát thân.

Phượng vặn vẹo cặp mông, một tay cầm lấy con cặc thô to của chó săn đen, điều chỉnh góc độ đem nó nhắm ngay miệng lỗ lồn của mình.

“Ôi mẹ ơi… mình muốn bị phá trinh rồi, bị một con chó địt…”

Trong đầu Phượng tuy nghĩ như vậy, nhưng mông vẫn lắc lắc. Chó săn liền nhả cái cổ Phượng ra, hai chân trước ôm lấy cô, phần eo dùng sức nhấp một cái, con cặc thô to của chó săn đen trong nháy mắt chui tọt vào lỗ lồn chật chội, công phá màng trinh của Phượng.

“Đau quá… A a a a…”

Phượng thất thanh kêu lên, lỗ lồn theo phản xạ bóp chặt, mông nâng cao, thân thể bò trên mặt đất hai chân tách ra nghênh đón con cặc chó săn đen.

Chó săn đen căn bản không biết thương hoa tiếc ngọc, mãnh liệt đâm vào rút ra. Phượng căng thẳng toàn thân, nhắm hai mắt lại, cảm nhận đau đớn giữa hai chân.

“Ôi… A… Đau… Đau quá…”

Cảm giác lỗ lồn như bị xé rách, kích thích thần kinh, dù có dâm dịch trơn ướt, vẫn không cách nào phát huy tác dụng. Nhưng đáy lòng Phượng kích thích dị thường.

Con cặc thô cứng của chó săn đen lập tức nhét đầy lỗ lồn nhỏ của Phượng, dù khó tin, nhưng mọi thứ diễn ra không phải là mơ. Theo con cặc chó săn đen điên cuồng đâm vào rút ra, Phượng cảm giác lỗ lồn khít khao tê dại sung sướng, miệng nhỏ không tự chủ phát ra âm thân rên rỉ. Phượng đối với tình dục cấm kỵ càng thêm hưng phấn, tùy ý chó săn đen giày xéo lỗ lồn nhỏ hẹp của mình, cặp mông bị móng vuốt cào vài đường. Trong miệng Phượng không ngừng rên rỉ.

“A… A a… Ưhm… Thật… Đau quá… Ôi a… mình… A… Ưhm… Không… Không được… A…”

10 phút đi qua, chó săn đen bỗng nhiên gầm gừ: “Grừ! Grừ! Gào! Gào!”

Tốc độ đâm vào cũng tăng tốc thật nhanh. Phượng sợ hãi khi biết chó săn đen muốn bắn tinh, thân thể vùng vẫy thân thể, la lên: “Không… Không muốn… A… Không được bắn vào bên trong… Ôi a a a…”

Có thể chó săn đen không hiểu được Phượng đang nói cái gì. Nó vẫn mãnh liệt đâm vào rút ra, Phượng còn không kịp phản ứng gì, cổ tử cung bị quy đầu chó săn đen ngăn lại, cũng chui vào tử cung, hai viên bi trên thân cặc chó săn chặn lại miệng lỗ lồn, cặc chó càng thêm to ra, không ngừng run rẩy. Sền sệt tinh trùng bắn mạnh vào bên trong tử cung của Phượng, tinh trùng nóng bỏng mạnh mẽ không ngừng tấn công thành tử cung.

“Ôi… Không… Không được… Quá… Nhiều…”

Chó săn đen bắn tinh không ngừng, thời gian hơn một phút nó vẫn còn bắn, thật không biết nó tích lũy bao nhiêu năm.

Chó săn đen nhảy xuống khỏi thân thể Phượng, người quay lại, Phượng lập tức phát hiện con cặc của chó săn đen hút chặt lấy lỗ lồn của mình, hơi vùng vẫy cảm giác lỗ lồn như muốn bị lôi ra ngoài, Phượng sợ hãi ngừng lại, hưởng thụ lấy từng luồng tinh trùng của chó săn đen vẫn còn đang bắn. Phượng cảm giác tử cung như đang căn ra theo thời gian, nhìn xuống thấy cái bụng đang to dần, Phượng không chịu nổi nữa, lỗ lồn co rút dâm dịch cùng nước tiểu thay phiên nhau phun ra không ngừng. Lỗ lồn đầy máu trinh của Phượng hiện tại bị cặc chó lấp đầy sưng to.

Con chó săn trắng nãy giờ vẫn nhìn xem hiện tai không nhịn được nữa, nó nhào lên người Phượng, chen lấn nó nhấp con cặc như món cắm vào thứ gì đó để phát tiết. Nhưng lỗ lồn Phượng bị con cặc con chó săn đen chiếm giữ, chó săn trắng chọt một hồi vững vàng đâm vào lỗ đít Phượng, chó săn trắng đẩy mạnh tách ra trực tràng trong lỗ đít Phượng, xâm nhập vào trong, bắt đầu dùng sức mãnh liệt đâm lấy.

“A… A… A… Đau… Đau… Muốn chết… A a a…”

Phượng không chịu nổi đau đớn liền ngất xỉu.

Lỗ đít Phượng không chịu nổi giày xéo, không ngừng chảy máu, cặp mông cùng bụng bởi móng vuốt chó săn cào chảy ra máu tươi. Chó săn không ngừng đâm vào rút ra, lần này chó săn trắng hiếp Phượng khoảng nửa giờ mới bắn ra tinh dịch trắng đục vào trực tràng của cô. Con cặc chó săn đen không biết tụt ra lỗ lồn Phượng từ lúc nào, hiện tại nó đang liếm láp máu trinh của Phượng trên con cặc của nó.

Phượng cả người trần trụi run rẩy ngã bên đường mòn, cả người đều là vết cào, lỗ lồn cùng lỗ đít sưng đỏ đầy máu trinh và lông chó, tử cung bị chó đen bơm vào căng cứng, cái bụng phình to như thai phụ năm thánh…

Khi Phượng tỉnh lại bầu trời đã tối, cảm giác thân thể đau nhức, nhất là lỗ lồn cùng lỗ đít. Phượng vội vàng ngồi chồm hổm dậy, chịu đựng đau đớn dùng hai ngón tay tách lỗ lồn ra, một tay đè bụng, chỉ thấy từng dòng tinh trùng từ bên trong lỗ lồn phun ra, chờ khi tinh trùng không còn chảy ra nữa, Phượng kéo theo thân thể mệt mỏi đi xuống núi tìm kiếm quần áo. Khi đi về đến nhà Phượng không tắm rửa ngã người xuống ngủ say.