Chapter 7
========================================

Chạy trốn ra khỏi chợ đêm, nhìn thấy thời gian đã xế chiều, Phượng quyết định đi đến vùng ngoại ô giải sầu, gọi lại một chiếc taxi.

Leo lên xe ngồi đằng sau lưng tài xế. Lỗ lồn trần trụi ướt nhẹp vừa tiếp xúc với ghế ngồi, Phượng liền bị một luồng khí lạnh đánh thẳng vào, dịch nhờn không ngừng chảy ra, đem ví tiền đè lên váy ngắn, tay rối loạn mò vào trong váy nhẹ nhàng xoa nắn hòn le đang cương cứng, tài xế taxi rất tập trung lái xe, không có phát hiện cử động của thiếu nữ đằng sau, Phượng một bên thủ dâm một bên lo lắng sẽ bị tài xế taxi phát hiện.

“Nếu bị phát hiện? Ông ta có thể hiếp dâm mình không? Ông ta có thể chở mình đi ra nước ngoài bán mình cho bọn buôn người hay không?”

Trong lòng của Phượng không ngừng suy nghĩ. Trong đầu thật là nhiều ý nghĩ thoáng qua. Bất thình lình toàn thân Phượng run lên… lại cao trào.

Trên xe tài xế taxi hỏi: “Em muốn đi đâu?”

Phượng liền nói: “A. Chú chở con tới trang trại ngựa ở ngoài thành phố.”

Thấy tài xế taxi không để ý, dù để ý cũng sẽ không thấy phía dưới, Phượng càng thêm to gan, hơi tựa lưng ra sau, hai đùi mở rộng, dùng hai ngón tay tách mép lồn mọng nước ra, ngón tay chà xát theo chiều dọc khe lồn. Rồi đâm vào, nhẹ nhàng đâm vào rút ra, như thế vài phút thấy không thỏa mãn.

Phượng từ trong túi đồ đã mua trong chợ, lấy ra một quả dưa leo, chà xát cho nó dính một chút dâm dịch rồi đâm vào lỗ lồn.

“Ưhm…”

“Ủa! Em bị sao vậy?”

Nghe Phượng rên nhẹ, tài xế taxi quan tâm hỏi.

“Cảm ơn anh, em không sao, chỉ là hơi đau đầu một chút.”

“Vậy à?”

Hai người tiếp tục nói chuyện trên trời dưới đất. Tài xế taxi thì cố gắng bắt chuyện, còn Phượng thì bị động trả lời trong khi chịu đựng cơn sướng từ trong lỗ lồn. Khi chồm người lên nói chuyện, Phượng vô tình ngồi hẳn lên quả dưa chuột, taxi chạy trên đường sỏi gập ghềnh thì dưa chuột như một con cặc bằng rau củ không ngừng ở trong lỗ lồn Phượng đâm vào tuột ra. Mỗi lần xe vấp ổ gà, thì dưa chuột thọc sâu vào miệng tử cung làm Phượng kêu to một tiếng, làm tài xế taxi phải hỏi thăm vài lần.

Cứ như vậy, chỉ đi được nửa đường Phượng đã cao trào vài lần.

Cũng không lâu, taxi ngừng lại Phượng bước xuống xe trả tiền taxi, phía trước có treo một cái bản, viết (Đất tư nhân, người không phận sự chớ vào). Đây là trang trại của gia đình, Phượng rút quả dưa chuột dính chặt trong lỗ lồn ra, gọi người làm dẫn mình vào trong.

Người làm dẫn Phượng đến một căn biệt thự ba tầng, bên cạnh có một bể bơi, mà phía xa có một ngọn núi lớn, ngọn núi này chính là nơi Phượng bị chó săn đoạt lấy trinh tiết. Phượng cảm giác cả người thả lỏng khi hòa mình vào thiên nhiên.

Tiến vào biệt thự, mọi thứ rất đơn giản, đem đồ vật mua ở trong chợ đêm bỏ vào tủ lạnh, tối nay Phượng muốn tổ chức một buổi tiệc nướng ngoài trời để chiêu đãi những người làm trong trang trại. Một buổi tối không thủ dâm, chỉ đơn thuần ăn tiệc nướng ngoài trời.

Sáng sớm hôm sau, Phượng được một người làm dẫn đến chuồng ngựa, chọn một con ngựa đực to khỏe. Dưới sự giúp đỡ của người làm, Phượng leo lên lưng ngựa, cưỡi ngựa dạo quanh trang trại một vòng, đến bên một bờ sông.

Ánh nắng chiếu xuống mặt nước yên tĩnh như một bức vẽ, lúc này Phượng cảm thấy cơ thể khô nóng, cởi hết áo quần ra.

“A…”

Phượng dùng bàn tay nắm lấy hai vú, một trận tê dại, cảm giác như chạm điện, thật thoải mái… Phượng dùng ngón tay ngắt nhéo núm vú.

“A…”

Phượng nhịn không được rên rỉ, cảm thấy dưới lỗ lồn trở nên ướt át, vội vàng cởi bỏ quần áo, trần truồng ngồi trên lưng ngựa, hai chân kẹp một cái, con ngựa lập tức chạy sâu vào trong rừng rậm.

Phượng nâng lên hai vú, cúi đầu, hé miệng cắn lấy núm vú, dùng sức hút lấy, dùng đầu lưỡi liếm dọc theo đầu vú dùng sức xoay tròn, một tay cấp tốc xé rách quần lót, ngón tay thon gọn nắm chặt hòn le, dùng sức kẹp lấy, dùng sức nhào nặn kéo.

“A…”

Cảm giác khoái lạc từ dưới lỗ lồn truyền đến, Phượng bắt lấy yên ngựa, miệng hút mạnh núm vú, dùng răng cắn nhẹ, cảm giác vừa đau vừa tê kích thích, để cho cơ thể Phượng kích động run rẩy.

“A… thật thoải mái… A”

Trong lỗ lồn dâm dịch giống như thác đổ chảy ra, đem yên ngựa dính ướt, Phượng uốn éo người, để lỗ lồn tiếp xúc mạnh với yên ngựa, cái mông lắc lắc để cho lỗ lồn chà xát với yên ngựa.

Phượng từ trong yên ngựa ra một cái dương vật giả, nhỏm mông lên, dính dương vật giả vào yên ngựa, rồi ngồi xuống, dương vật giả cắm thẳng vào sau trong lỗ lồn trơn trượt của Phượng.

“A…”

Dương vật giả rất thô, rất dài, cảm giác so với ngón tay sướng hơn, Phượng không ngừng uốn éo người, lỗ lồn mềm mại hút chặt cái dương vật giả như muốn hút vào cơ thể.

Lỗ lồn không ngừng phun ra nuốt vào dương vật giả, đầu dương vật giả không ngừng đâm vào tử cung, để Phượng cực kỳ sung sướng, Phượng dùng sức ép mông xoay tròn.

“A… Thật thoải mái… lỗ lồn thật sướng…”

Con ngựa phi nhanh giữa khu rừng, trong lúc xóc nảy, dương vật giả không ngừng đâm vào rút ra, cắm vào sâu hơn qua mạnh vào miệng tử cung, Phượng không ngừng dâm tiện rên rỉ.

“Ôi… Dương vật giả tật là lớn… người ta muốn… Thật muốn… Nhanh lên chen vào… lỗ lồn không chịu nổi…”

Phượng cảm thấy lỗ lồn đang hưng phấn co rút lại.

Phượng nâng lên bờ mông tròn trịa trắng nõn lên cao rồi dập mạnh xuống, phối hợp theo từng cơn xóc nảy của con ngựa, dương vật giả thô dài thuận thế cắm sâu vào trong lỗ lồn chật hẹp đang co rút, bên trong dâm thủy tràn lan, theo con ngựa chạy nhanh hơn, dương vật giả giống như máy khâu đâm vào trong lỗ lồn Phượng liên tục, từng trận từng trận khoái cảm mãnh liệt dồn dập tiến đến.

“Ôi mẹ ơi… A… Trời ạ… Thật lớn… Cu giả… Thật to… Đem lỗ lồn chen đầy… Thật thoải mái… Sướng quá…”

Phượng hai chân quấn quanh hông ngựa, cảm thấy dương vật giả to lớn kia không ngừng đè ép, tàn phá vách thịt nhạy cảm của mình, cảm giác rất thoải mái.

Phượng một tay bóp chặt hai cái vú to lớn, dùng sức lay động cái mông cùng eo, làm cho dương vật giả to lớn cắm thật sâu vào lỗ lồn chặt khít của mình, dâm dịch thì bắn tung tóe.

“A… A a a… Muốn thọc tới…”

Theo con ngựa lao nhanh, dương vật giả thọt tới chỗ sâu nhất, để cho Phượng không cách nào ức chế mà rên rỉ, cúi đầu dùng sức cắn chặt đầu vú của mình, dưới mông điên cuồng nhấc lên dập xuống…

“… A a a… muốn cao trào…”