Chapter 10
========================================

Buổi tối.

Bầu trời dần dần chìm vào màng đêm, 12 giờ khuya trên đường người thưa thớt, chỉ có một hai người vô gia cư đi lang thang trên đường, Phượng chậm rãi đi trên đường cái, hướng về công viên đi đến.

Bây giờ trên người Phượng không có mặc quần áo, chỉ mang một đôi giày cao gót cùng trên mặt đeo thêm khẩu trang, mái tóc dài màu đen nhẹ nhõm tự nhiên rủ xuống phía sau, làn da trắng sáng lấp lánh, cặp vú tròn trịa khi đi đường nhảy nhảy liên tục, phía trên hai núm vú màu hồng phấn vì hưng phấn mà cứng rắn, hai chân thon dài thẳng tắp mỗi lần bước đi liền có vài giọt nước nhỏ xuống, sau mông còn có một cái đuôi chó theo gió nó lắc lư, đuôi chó phần cuối bị nhét vào lỗ đít, hai con mắt lóng lánh sáng ngời…

Phượng đi ngang qua camera giao thông, liền đứng lại. Chậm rãi mở ra hai đùi, phần dưới bụng hơi hơi nhô lên không ngừng chấn động giống như có con gì đó ở bên trong đang giãy giụa muốn phá tan bụng dưới, lông lồn lưa thưa mọc hai bên mép lồn.

Nhẹ nhàng thở dài một hơi, Phượng dâm tiện một tay bắt lấy vú của mình nhào nặn, tay phải đồng thời chậm rãi trượt xuống dưới, chà lên chà xuống hai cánh môi lồn mềm mại cuối cùng ngón tay nàng dừng ở trên hòn le, bắt đầu nhẹ nhàng ma sát, một hồi lại dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua khe lồn.

Thân thể Phượng xinh đẹp không chịu nổi đầu ngón tay dâm loạn của mình trêu chọc, vô ý thức vặn vẹo eo thon, hổn hển rên rỉ lấy:

“A… Ưhm, ưhm… A…”

Hai chân Phượng run rẩy, eo nhỏ như rắn không ngừng vặn vẹo, hai mép lồn đã bị dâm dịch làm ướt nhẹp. Phượng cảm giác được tay càng thêm trơn trượt, lỗ lồn chặt chẽ kẹp chặt khi bị ngón tay vào.

Phượng cảm thấy cực hưng phấn, tính dục giống như lửa cháy hừng hực. Hai chân giống như là mất đi sức mạnh, thân thể trần truồng ngã xuống giữa đường cái, hai chân dạng ra hình chữ M, lỗ lồn nhắm thẳng vào máy quay. Tay vẫn nắm lấy núm vú của mình dùng sức lôi kéo bóp chặt.

“Ưhm… A… Ưhm…”

Phượng thét lên như một con dã thú.

Phượng bắt đầu vặn vẹo mông trên dưới chập chùng. Ngón tay nhanh chóng đâm vào rút ra liên tục, dâm dịch bị ngón tay làm văng tung tóe, toàn thân run rẩy. Lỗ lồn ướt nhẹp bởi vì dâm dịch mà càng thêm trơn trượt.

“A… Không được… Tôi… Muốn lên đỉnh…”

Phượng dâm đãng rên rỉ, trên mông cùng hai đùi ấm bị lượng lớn dâm dịch tràn ra ướt nhẹp.

“A… Ôi… Muốn ra rồi…”

Hai đầu gối Phượng cong lên ép lên ngực, hai đùi tách ra, cái mông nâng lên. Lỗ lồn hướng lên phía trên nâng cao làm cho mình có thể nhìn thấy.

Phượng dùng bàn tay trái hai ngón tay tách mép lồn ra, tay phải nắm lại ở trên lỗ lồn thoa ướt dâm dịch, Phượng hít sâu một hơi, đem nắm tay từ từ nhét vào lỗ lồn, chỉ mới vào một chút liền thét lên đau đớn.

“A… Ôi… Đau… Đau quá… A a a…”

Phượng nghỉ ngơi một chút, chờ lỗ lồn của mình thích ứng nắm tay, lại dùng sức mạnh mẽ đấm vào lỗ lồn. Đem cả nắm tay đâm thẳng vào đụng tới tử cung của mình.

Phượng ngừng thở, cảm giác thân thể như xé rách, gương mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, hai mắt trợn trắng, nước bọt chảy ra, cảm giác này đau hơn bị ngựa đực cưỡng dâm nhiều.

“A a a a a…”

Trong miệng phát thanh âm như heo bị chọc tiết, tiếng thét của Phượng vang vọng cả bầu trời đêm, cũng may ngoài đường cái không có ai, nếu không sẽ nghe thấy.

Phượng cảm giác trong lỗ lồn căng cứng, vách thịt bóp chặt cánh tay của mình. Khi lỗ lồn quen thuộc độ lớn cánh tay, cánh tay chậm rãi dùng sức rút ra đút vào giống như một võ sĩ đấm bốc. Trong đầu Phượng truyền đến khoái cảm mãnh liệt.

“Đau… Ưhm… Muốn tiết rồi… A…”

Phượng phát ra âm thanh bén nhọn, ngoáy ngoáy cặp mông đầy đặn trắng như tuyết, phối hợp cánh tay của mình. Phượng gồng cánh tay sử dụng lực lượng toàn thân đấm vào chỗ sâu nhất…

Đột nhiên Phượng thả cái mông rơi xuống trên đường, cảm thấy xúc động, vội vàng rút cánh tay ra, một cột dâm dịch cùng nước tiểu vàng nhạt nóng bỏng phun ra tạo thành một đường cong tưới lên trên đường đi.

Nhắm lại hai mắt, Phượng yên lặng nghe tiếng hô hấp của mình, cả người nằm giữa đường đi, hai tay hai chân dang rộng ra, lỗ lồn sưng đỏ, bên trong còn phun ra dâm dịch.

Phượng bây giờ giống như đang ở trên mây, cả người tê dại, buông lỏng.

Phượng dùng sức bò dậy, giống như một con chó bò trên đường, từ từ bò về phía công viên. Trong lúc bò cặp mông dâm đãng vặn vẹo, đuôi chó trông lỗ đít lắc lư qua lại như một con chó đang mừng chủ, dâm dịch theo lỗ lồn cùng hai đùi nhỏ giọt xuống đường, kéo thành một vệt nước dài.

Cũng may công viên không xa, hai phút Phượng liền bò đến công viên, nhảy vào vòi phun nước tắm rửa sạch, sau đó tại trong công viên tìm thấy một nơi hẻo lánh có ghế dài. Phượng cảm thấy toàn thân mệt mỏi không chịu nổi liền nằm lên ghế cuộn thân thể lại như một đứa trẻ đang trong bụng mẹ… Không một hồi, liền tiến vào giấc mộng đẹp…

4 giờ sáng, khí trời rét lạnh, Phượng đột nhiên giật mình tỉnh lại, cảm giác thân thể tê cống, vội vàng đứng dậy, nhìn thấy trời sắp sáng. Phượng hoảng hốt chạy về nhà, nhưng vừa chạy được vài bước, trong bụng quặn lại, trong lỗ đít như có thứ gì muốn phun ra. Phượng đứng không vững, nhanh chóng vịn lấy thân cây bên đường, đem hai chân tách ra, khom eo thon xuống, cái mông chu ra phía sau.

“A… Ưhm…”

Phượng nắm lấy đuôi chó hít một hơi, giật mạnh ra, trong lỗ đít, một chất nhầy màu vàng không ngừng phun ra, chảy xuống đất, chừng hai phút mới phun xong, Phượng cảm giác lỗ đít đau rát ruột gan như bị phun ra hết, trực tràng cũng bị lồi ra một khúc.

Phượng đi tới đài phun nước, rửa sạch thân thể, đột nhiên nghĩ tới cái gì đó. Phượng ngồi chồm hổm lên trên thành đài phun nước, hai chân tách ra một tay vịn phía sau, thân thể hơi nghiêng về sau.

Phượng dùng ngón tay dâm vào lỗ lồn không ngừng lục lọi, giống như đang tìm thứ gì, một hồi lỗ lồn lại tràn đầy dâm dịch, đột nhiên Phượng vui vẻ từ trong lỗ lồn kéo ra một sợi len.

Phượng từ từ kéo ra, vừa kéo được một khúc sợi len đột nhiên căng cứng, trong miệng cũng phát ra âm thanh rên rỉ.

“A… Ôi… Ưhm…”

Phượng cảm giác tử cung tê dại như có vật gì bị kẹt lại, thì ra vì muốn tìm kích thích nên Phượng mua một con lương, dùng sợi len cột chặt con lươn lại sau đó để nó bò vào tử cung, giống như mình đang mang thai con lươn. Không ngừng dùng sức kéo con lươn ra, chỉ mười phút Phượng liền cao trào hai lần, thân thể tê dại bủn rủn.

Hít một hơi, dùng lực toàn thân giật mạnh sợi len, thân thể Phượng như bị điện giật run lên bần bật, hai mắt trợn trắng, con lươn từ trong lỗ lồn mạnh mẽ bay ra rớt vào đài phun nước. Theo đó Phượng cũng té xuống nước, thật vất vả leo lên bờ, quay đầu nhìn con lươn trong nước, lúc này nó đã chết, phát ra mùi tanh tưởi.

Phượng thử dùng tay đút vào lỗ lồn móc vài cái rồi đưa lên mũi ngửi, mùi tanh của dâm dịch cùng mùi lươn chết sình, kích thích khứu giác làm Phượng thiếu chút nữa ói ra. Phượng chán ghét rửa sạch hai tay vội vàng chạy về nhà.

Khi về tới nhà trời vẫn chưa sáng, Phượng đi vào phòng tắm, dùng nước rửa phụ khoa rửa sạch lỗ lồn, lại lấy thêm hai chai tiếp tục bơm vào trong tử cung của mình, cảm giác mát lạnh từ trong tử cung truyền khắp cơ thể khiến Phượng rùng mình liên tục, vội vàng từ trong tủ lấy ra một cái sex toy trứng rung nhét vào miệng cổ tử cung để chặn lại không cho nước rửa phụ khoa chảy ngược ra ngoài.

Phượng trần truồng leo lên giường đắp chăn lại chìm vào giấc ngủ, nếu để ý phần bụng sẽ thấy nó bị nước rửa phụ khoa làm nhô lên một ít giống như mang bầu ba tháng, lỗ lồn cũng thỉnh thoảng chảy ra một ít dâm dịch.