Chapter 9
========================================

Một tuần sau khi đi thăm trang trại. Thân thể đã hồi phục, lỗ lồn cũng khít lại, không giống như lúc mới bị ngựa bạo dâm, vừa sưng tím vừa rộng rãi, có thể nhét cả bàn chân vào trong.

Chủ nhật trời nắng nóng, lâu lâu có vài cơn gió nhẹ thổi qua, Phượng quyết định đi ăn kem, cởi chiếc áo ngủ ra, thay một bộ váy ngắn liền áo, váy ngắn chỉ đến lưng chừng bắp đùi, thoạt nhìn không thể che chắn được cái mông.

Mở cửa đi ra ngoài, Phượng vừa đi ra ngoài liền cảm thấy phía dưới có chút mát lạnh. Một cơn lại một cơn gió nhẹ thổi qua, vuốt ve lên lỗ lồn trần trụi của Phượng, cứ như thế mỗi lần lỗ lồn bị kích thích, dâm dịch sáng trong róc rách chảy ra.

“Đáng chết, Phượng ơi, mày thật dâm tiện! Liền bị gió thổi cũng khiến mày chảy nước”

Phượng sắc mặt ửng hồng chửi thầm bản thân, đồng thời bóp chặt hai chân, không để dâm dịch theo đùi chảy xuống.

Dọc theo đường đi, bởi vì trời nóng mọi người đều ở trong nhà hoặc là đi bơi, ngoài đường chỉ có vài người đang đứng dưới bóng râm nói chuyện. Nhìn qua phần lớn đều là phụ nữ có chồng. Nam thì ít hơn, bất quá cũng có một hai người.

Phượng mang dép lê chậm rãi đi trên đường, khi tiến vào tiệm kem.

Bên trong rộng rãi mát mẻ, lối trang trí rất tươi mát, bàn ghế rất đặc biệt nếu hai người ngồi đối diện nhau, sẽ thấy toàn bộ thân thể của người đối diện, trong tiệm cũng không nhiều người. Chỉ có bốn người, một ông lão một bà lão cùng hai thiếu nữ, một thiếu nữ đang học bài, một thiếu nữ khác thì đang ăn kem.

Phượng ngồi đối diện hai thiếu nữ kia, gọi một ly kem vani, đợi phục vụ đem kem để lên bàn, Phượng ngồi trên ghế hai chân hơi giang rộng ra, cầm lên một cuốn sách giống như đang đọc, nhưng ánh mắt lại liếc nhìn thiếu nữ đang ăn kem!

Khi Phượng ngồi, váy ngắn tự nhiên bị kéo lên thật cao, hai chân lại tách ra, lỗ lồn trần trụi bại lộ ra hai mép lồn run run khép mở giống như cá đang đớp mồi, nữ sinh con mắt đầu tiên là mở to ra, tiếp theo hai má xấu hổ đỏ rực, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn lỗ lồn đỏ hồng của Phượng, nhưng sợ bị phát hiện lại vội vã cúi đầu. Phượng nhìn thấy nữ sinh kia đáng yêu như vậy, rất muốn đi qua ôm vào lòng, chà đạp thân thể nhỏ xinh của cô bé.

“Thực sự là một bé gái dễ thương a!”

Phượng vui vẻ nghĩ thầm. Đồng thời chân lại tách ra một tí. Cứ như vậy, nữ sinh có thể nhìn thấy rõ ràng hơn.

Phượng đột nhiên bỏ sách xuống nhìn nữ sinh một cái, nữ sinh vội vàng quay đầu đi, dáng vẻ thực sự rất dễ thương, Phượng giả vờ không biết, rồi mới lén lén đem mò bàn tay xuống phía dưới hông.

Hai bàn tay thon dài trắng nõn, một tay ở phía trên cầm lấy quyển sách, lâu lâu múc kem cho vào miệng. Mà một bàn tay khác thì ở phía dưới len lén tự thủ dâm, ngón tay thon dài tách hai mép lồn ra, rồi nắm lấy hột le sưng mọng ma sát lấy.

Con mắt lại nhìn trộm, khi nữ sinh kia thấy cảnh trước mắt hai tay lóng ngóng cái thìa rớt lên rớt xuống. Phượng cảm thấy không sai biệt lắm, liền đem ngón tay đâm vào bên trong lỗ lồn! Ngón tay lạnh lẽo tiến vào bên trong lỗ lồn mềm mại chặt chẽ, như bị một hấp lực mạnh mẽ hút vào.

Bên trong lỗ lồn nhỏ vách thịt bóp chặt lại chỉ có thể miễn cưỡng đâm vào hai ngón tay, Phượng rút ngón tay ra rồi đâm vào lại, ngón tay kéo từng chút dâm dịch từ trong lỗ lồn ra. Có lẽ thể chất quá mức mẫn cảm, rất nhanh vài phút đi qua Phượng không chịu nổi. Vội vàng đứng dậy đi vào nhà vệ sinh.

“A… A… Sướng quá… Lỗ lồn nóng quá… Ưhm… A…”

Trong nhà vệ sinh, Phượng ngồi lên bồn cầu hai chân banh rộng tựa lên vách, hai ngón tay nỗ lực dùng sức cắm vào lỗ lồn rồi rút ra, lâu lâu thì dừng lại móc lấy lỗ lồn, dùng đầu ngón tay ma sát điểm G. Phượng lúc này mới phát hiện, khi nãy vào nhà vệ sinh quên đóng cửa lại. Bên ngoài, thân thể nhỏ nhắn của nữ sinh lén lút núp sau cửa, vụng trộm tò mò nhìn Phượng đang tự móc lồn.

“A… Ưhm… Chết mất… Sướng chết mất… A… Ưhm…”

Phượng giả vờ không biết, nhưng mà việc này lại làm Phượng càng thêm hưng phấn, nhẹ nhàng rên rỉ. Tốc độ ngón tay móc lồn tăng nhanh, mỗi lần móc đều khều ra một chút dâm dịch.

“Chụt… Chụt… Chạch… Chạch…”

“A…”

Rất nhanh, dịch nhờn cùng nước tiểu liền theo một tiếng rên rỉ bắn mạnh phun ra!

Rút bàn tay dính nước nhễ nhại ra, dùng giấy vệ sinh lau khô hai mép lồn run rẩy nhỏ giọt. Chỉnh lại quần áo, ra nhà vệ sinh vừa vặn nhìn thấy nữ sinh cũng từ trong nhà vệ sinh đi ra. Nữ sinh nhìn Phượng một cái liền xấu hổ hai má nóng bỏng chạy ra khỏi nhà vệ sinh.

Phượng đi ngang qua nữ sinh liếc nhìn một cái liền về chỗ ngồi.

Lần này Phượng rất ngoan ngoãn, chỉ ăn kem cùng đọc sách, chỉ là sẽ thỉnh thoảng làm như vô ý tách hai chân ra rồi lại khép lại.

Ăn kem xong Phượng liền trả tiền đi ra tiệm kem. Nhưng chợt nghĩ tới ngày mai là đến tháng, vội vã chạy đến tiệm tạp hóa mua hai gói băng vệ sinh. Quả nhiên, ngày thứ hai Phượng liền phát hiện đến kỳ kinh nguyệt.

Đến kỳ kinh nguyệt, Phượng không thể không mặc quần lót. Hơn nữa mỗi ngày đều sẽ mang vớ tơ để giữ ấm.

Trong thời gian này Phượng cũng rất ít trần truồng bên ngoài thủ dâm. Một tuần kỳ kinh nguyệt cũng đi qua.

Quen thuộc không mặc quần lót đi lung tung, qua một tuần mặc quần lót, Phượng cảm thấy cả người không thoải mái.