Chapter 4
========================================

Tiếng chuông tan học vang lên, rất nhiều học sinh ngay lập tức xông ra khỏi trường học. Lúc này Phượng từ từ đi ra trường học, bạn tốt của cô là Linh cũng đi theo bên cạnh, hai người tản bộ chậm rãi đi tới.

“Phượng ơi! Buổi tối bà có bận gì không?” Linh hỏi.

Phượng suy nghĩ đến kế hoặc tối nay nói: “Hôm nay mình bận rồi! Có gì không?”

“Không có gì!”

Hai người vừa đi vừa nói chuyện, nhìn bóng đêm dần dần đen, Phượng cùng Linh tăng nhanh bước chân tách ra đi về nhà!

Vừa về tới nhà, ngay lập tức Phượng đi vào phòng tắm, muốn đem mồ hôi trên người rửa sạch sẽ. Tiến vào trong căn phòng đem túi sách quăng lên giường, cởi áo, cởi váy, chỉ còn lại quần áo lót. Nhìn thân thể thon gọn xinh đẹp trong gương Phượng rất hài lòng gật gật đầu. Đem quần áo lót cởi ra, hai cái vú lớn 86cm liền nảy lên.

Phượng xoa nắn lấy núm vú đến khi bọn chúng cứng rắn lên, miệng bắt đầu rên rỉ.

“A… Ưhm… A a… A…”

Phượng từ từ trượt tay vào quần lót, sờ soạng mu lồn, liền đem quần lót cởi ra, dáng người cao 165cm thân thể trần truồng hiện ra trước gương. Phượng đem chân giơ lên tựa vào trên mặt kính, để mình có thể nhìn thấy rõ tình cảnh thủ dâm, tay trái tách ra hai mép lồn, tay phải không ngừng cắm vào trong lỗ lồn, miệng rên rỉ.

“A a… Ừmm… A… Sướng quá… Ưhm…”

Từ trong lỗ lồn của Phượng vọt ra một cột dâm dịch mật ngọt, thấm ướt lông lồn lưa thưa. Lúc này eo Phượng thuận theo tốc độ thủ dâm bắt đầu mau mau ngoáy ngoáy, tay không ngừng dùng sức nhanh chóng cắm vào.

“A… Không được… A… Mình chịu không được… Ôi mẹ ơi… Sướng quá… A…”

Ngón tay Phượng đâm vào rút ra rất lâu mới cao trào.

“Ưhm… Mình… Mình muốn tiết rồi… A…”

Cuối cùng đạt tới cao trào, nước tiểu cùng dâm dịch thay nhau phun ra ướt cả mặt sàn nơi đang đứng. Phượng cao trào xong, tắm rửa sạch sẽ, nước không ngừng dội lên người, bôi lên một chút sữa tắm xoa đều, tay không yên xoa bóp bầu vú, lỗ lồn, thậm chí còn tại trong lúc tắm đạt cao trào một lần nữa.

Phượng tắm xong thay quần áo, cái áo lộ ra phần lưng, phía trên thắt lại một cái nơ, hơn nữa cổ áo hình chữ V kéo dài đến ngực, phía dưới ngực còn có ba cái cúc áo, phía dưới Phượng mặc một cái váy ngắn, váy chỉ có mười mấy centimet, chỉ che nửa cái mông, chỉ cần hơi khom lưng sẽ để lộ ra lỗ lồn trần trụi bên dưới.

Chỉ có một câu để hình dung, đó là dâm dục, nhìn vào giống như một con đĩ hạ tiện. Phượng đi ra khỏi nhà, đi tới rạp chiếu phim, tiến vào phòng chiếu phim, đi tới hàng ghế thứ hai ngồi xuống.

Phượng một người đi vào, mọi đều nhìn làm Phượng cảm thấy hơi sợ hãi. Phượng ăn mặc rất hở hang, đến chỗ nào đều sẽ khiến người khác chú ý, tìm một nơi ngồi xuống.

Bên trong rạp chiếu phim đèn vừa tắt đèn, bắt đầu chiếu phim, Phượng thấy bên cạnh ngồi hai nữ sinh nhỏ tuổi hơn mình, cảm thấy hơi sợ sệt, Phượng đã chọn một bộ phim có ít người xem để dễ dàng hành động.

Trên màn hình, bộ phim chiếu khoảng ba mươi phút, hai nữ sinh ngồi bên cạnh Phượng một người đã lim dim, còn một bé thì đang hưng phấn xem phim, thỉnh thoảng đỏ mặt nhìn xem Phượng, chắc cô bé xấu hổ khi thấy Phượng mặc đồ khêu gợi như thế.

Phượng cũng xấu hổ hai má ửng hồng, do ngồi xuống váy ngắn đã sớm tụt lên đùi, lỗ lồn gần như muốn lộ ra, chỉ là đèn quá mờ cho nên không nhìn thấy cái gì, nhưng thỉnh thoảng ánh sáng điện ảnh lóe lên, cho nên Phượng càng thêm kích thích. Hơn nữa áo bởi vì không có cột chặt, hơi buông thả, chỉ cần nhìn từ bên cạnh liền có thể nhìn thấy một nửa bộ ngực, chỉ là không nhìn thấy núm vú, người bình thường đều nhất định biết Phượng không có mặc áo lót.

Bởi vì bộ ngực to 83cm, cho nên núm vú rất lớn, bây giờ núm vú đứng thật cao, không muốn biết cũng khó, Phượng thỉnh thoảng cong eo xuống cầm đồ uống, cảnh đẹp liền lộ ra. Nữ sinh ngồi bên cạnh nhìn thấy đỏ mặt vội vàng quay đi chỗ khác, không biết như thế nào.

Phượng nhìn nữ sinh đáng yêu như vậy, một ý nghĩ điên cuồng hiện lên trong đầu. Phượng cúi thấp người xuống, nữ sinh bên cạnh nhìn sang, đột nhiên ánh sáng điện ảnh sáng lên. Ánh sáng rõ ràng, nữ sinh thấy được tất cả, bây giờ Phượng giống như không mặc áo, để nữ sinh nhìn cái vú mình.

Phượng nghe nữ sinh thì thầm nói nhỏ “Núm vú thật lớn, lớn hơn của mình”

Phượng xấu hổ gương mặt đỏ rực, ngồi thẳng lên, nâng cái chân lên, váy rất ngắn, lông lồn màu đen lưa thưa đều lộ ra. Vì đèn tối lại, nữ sinh cũng không phát hiện được, Phượng đem váy kéo xuống. Tay liền bắt đầu hành động, Phượng tới nơi này không phải vì xem phim.

Phượng tựa vào ghế dựa, một bàn tay nhẹ nhàng cho vào áo xoa nắn bầu vú, tay kia thì trực tiếp thò vào trong quần.

Cảm xúc trên vú cùng lỗ lồn khiến thân thể Phượng nhanh nóng lên, hơi thở dồn dập.

Phượng thả lỏng toàn thân, hai ngón tay ngắt lấy đầu vú xoa nắn.

Đầu vú Phượng rất mẫn cảm, vừa đụng vào liền hít sâu một hơi, nằm ở trên ghế thở không ra tiếng.

Tay phải khi thì cầm lấy bầu vú xoa bóp, khi thì kéo đầu vú bóp mạnh. Tay trái bao phủ mu lồn, vuốt ve.

Phượng lửa dục tăng vọt, thân thể giãy giụa, trong miệng nhịn không được nhẹ giọng rên rỉ.

Lúc này nữ sinh quay đầu qua nhìn chăm chăm vào Phượng.

Ánh mắt Phượng liếc qua nữ sinh, cô bé vội vàng quay đầu qua chỗ khác.

Phượng làm bộ không phát hiện, tiếp tục xoa bóp lỗ lồn cùng hai vú, đồng thời ánh mắt vụng trộm nhìn nữ sinh bên cạnh.

Quả nhiên, chỉ chốc lát nữ sinh lại tò mò lặng lẽ nhìn lén.

“Hi hi! Hôm nay chị nhất định cho bé xem đủ.”

Trong lòng Phượng vô cùng hưng phấn, hiện tại có người đứng xem Phượng càng thêm hưng phấn, tay phải tiếp tục vuốt ve bầu vú mềm mại, dùng ngón tay kẹp lấy đầu vú nhẹ nhàng xoa xoa.

Phượng đã sắp chịu không nổi, cắn chặt môi, không dám phát ra tiếng rên rỉ.

Tay trái kéo váy ngắn lên eo, lỗ lồn hiện ra cực kỳ rõ ràng trong mắt nữ sinh bên cạnh, Phượng nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy cơn cực khoái.

Phượng muốn cho nữ sinh bên cạnh thấy rõ mình thủ dâm như thế nào, vì thế động tác càng lớn mật.

Phượng vụng trộm nhìn bên cạnh, xác định nữ sinh vẫn đang nhìn mình, liền kéo ra nút thắt, cái áo liền rơi xuống, hai vú toàn bộ nhảy ra ngoài, hai vú trắng nõn cùng núm vú màu hồng nhạt nảy nảy như bóng rổ. Phượng xoa bóp hai vú làm nó biến thành nhiều hình dạng, nhìn dâm đãng cực kỳ.

Phượng liếc trộm nữ sinh, chỉ thấy nữ sinh nhìn đến ngây người, quên cả trốn tránh.

Đương nhiên Phượng giả bộ như không nhìn thấy, tiếp tục vuốt ve.

Dâm dịch chảy ra, chảy lên trên ghế ngồi. Ngón tay của Phượng đặt lên lỗ lồn ướt đẫm, bắt đầu vuốt ve hai cánh môi lồn đỏ hồng của mình.

“A… Ưhm… A…” Phượng rên nhẹ vài tiếng. Ngón tay ra sức, đặt lên trên hòn le dùng sức ma sát.

Phượng bị kích thích, vội vàng cắn môi, cũng may âm thanh điện ảnh rất lớn, hoàn toàn che lấp tiếng rên rỉ. Ngón tay càng thêm ra sức khiêu khích hòn le nhỏ, Phượng rên rỉ liên tục. Phượng nghiêng người sang một bên, kéo váy ngắn xuống đến đầu gối.

Hai ngón tay đột nhiên cắm mạnh vào lồn của mình, Phượng sung sướng rên rỉ, âm thanh khá lớn, cũng may rạp chiếu phim ít người, chỉ có nữ sinh bên cạnh nghe được.

Ngón tay nhanh chóng ra vào, Phượng sướng đến cùng cực, dâm dịch không ngừng chảy xuống. Hưng phấn thiếu chút nữa ngất đi. Phượng giống như một con chó cái động dục, cái mông không ngừng vặn vẹo phối hợp động tác ngón tay.

Nữ sinh kia nhìn chằm chằm vào Phượng, hai tay mò vào quần áo của mình xoa bóp.

Phượng gác hai chân lên ghế, tách ra thành hình chữ M, hai ngón tay tách ra mép lồn, lỗ lồn của Phượng hoàn toàn bại lộ trước mắt nữ sinh.

Phượng dáng người xinh đẹp, hơn nữa quần áo xốc xếch, so với diễn viên AV càng đĩ thõa hơn.

Phượng bị lửa dục thiêu đốt, rên rỉ lớn tiếng hơn, nếu không phải phim ảnh thanh âm rất lớn, chỉ sợ toàn bộ rạp chiếu phim đều có thể nghe được tiếng rên rỉ.

Phượng sợ mọi người nghe được tiếng rên rỉ của mình, vội cắn chặt môi, chỉ có thể phát ra thanh âm ư ư trong cổ họng, nữ sinh nhìn không chớp mắt, thân thể căng cứng run rẩy như đang cao trào.

Thân thể Phượng cũng nhẹ nhàng run rẩy theo cùng nữ sinh đạt tới cao trào, hai người nằm trên ghế hưởng thụ lấy dư vị cao trào. Một lúc lâu, sau khi phim chiếu gần hết, Phượng vội vàng mặc lại quần áo che khuất thân thể dâm tiện.

Lỗ lồn cùng chỗ ngồi đã bị đâm dịch ướt đẫm.

Phượng rời khỏi rạp chiếu phim mang theo thân thể dính đầy dâm dịch, vội vàng đi về nhà.