Chapter 1
========================================

Trước khi vào câu chuyện tôi xin phép được giới thiệu về gia đình tôi?

Nhà tôi lúc trước gồm có 5 người ba mẹ và 2 người chị gái đã mất do dịch bệnh “COVID 19”.

Gia đình tôi bây giờ hiện tại chỉ có chị hai tôi tên “Trang” năm nay chị được 38 tuổi chị có chồng và 2 đứa con gái một đứa thì đang học lớp 3 đứa còn lại thì đang vào lớp 1, chồng chị thì đi làm tận Sài Gòn một tuần mới về quê một lần thăm chị.

Còn tôi tên “Trọng” năm nay 26 tuổi lúc trước tôi lên Sài Gòn đi làm sau này dịch bệnh bùng phát tôi được về quê lúc đó gia đình tôi bị nhiễm bệnh rồi mất hết chỉ còn có tôi và chị hai sống sót, nên tôi ở dưới quê luôn không Sài Gòn nữa vì quá sợ cảnh tượng cách ly và mất mát trong gia đình, công việc hiện tại của tôi bây giờ là làm điện lạnh tại nhà sửa máy lạnh và máy giặc tôi cũng có dư chút đỉnh nên thu mua lại mấy cái máy lạnh cũ rồi sửa chữa lại bán tiếp, dưới quê tôi thì chỉ có vài người làm điện lạnh đa số người ta có mặt bằng ngoài chợ còn tôi thì không có mặt bằng nên làm tại nhà mặt dù như vậy nhưng tôi làm rất đắt khách, vì tính tôi làm nghề rất kỹ lưỡng nên người ta hay điện thoại lại tới nhà sửa chữa hoặc là vệ sinh máy lạnh nói chung tôi cũng dư dả tiền bạc không đến nỗi túng thiếu.

Còn về chị hai của tôi không làm gì hết chỉ ở nhà ăn rồi lo con của chị, dạo gần đây chồng của chị gửi tiền về rất ít không có như xưa vả lại vợ chồng đang cự cãi này nọ, nghe đâu ông anh rể đang có người yêu nên muốn ly dị với chị, tôi thì thấy chị mình bị ép như vậy nên cũng kêu chị buông bỏ và cứ viết đơn ra tòa giải quyết một lần cho xong, chị cũng nghe lời tôi rồi cũng ký tên con cái thì chị vẫn nuôi còn chồng chị thì trợ cấp bao nhiêu cũng được không quan trọng.

Bây giờ gia đình tôi có hai chị em sống chung với nhau bên nội với bên ngoại ai cũng thương chị em tôi hết, còn tôi chấp nhận không lấy vợ ở vậy nuôi con cháu cho tụi nó ăn học đến nơi đến trốn, vì gia đình tôi lúc trước chị em nghĩ học đi làm thuê làm mướn cực khổ đủ thứ hết nên tôi suy nghĩ bằng mọi giá phải cho cháu mình ăn học sau này tụi nó đỡ hơn chứ tôi không mong muốn phải nuôi lại tôi.

Dạo gần đây do làm cũng lai rai với lại tôi cũng bán được mấy cái máy lạnh cũng tạm ổn thu nhập cũng có dư hơn lúc trước buổi trưa lại ăn cơm nước xong tôi mới nằm trên ghế bố trước nhà, nằm được nữa tiếng mấy thì tôi mới bước đi vô trong định là cắm sạc cái điện thoại lúc tôi đi kiếm cọng dây sạc không thấy nên tôi mới đi qua phòng của chị hai kiếm…

Tôi mở cửa bước vô thấy chị đang nằm ngủ trưa chị mặc cái áo thun dây màu đen không mặc áo lót quần thì ngắn sát đùi đến nỗi thấy được cái quần lót của chị đang mặt, lúc này chị nằm nghiêng qua một bên tôi mới nhìn thấy cặp vú của chị đầu núm cương lên trên lớp áo, vừa to vừa xệ vì thân hình của chị mập lắm nặng cũng gần 60 ký, gương mặt thì cũng dễ nhìn hong đẹp cũng hong xấu tóc để dài ngang vai buộc lên, nước da của chị hơi ngăm không trắng chị nằm nghiêng nên phần bụng lộ ra hơi xệ xuống do cái áo hơi ngắn nên lộ ra được phần rúng của chị…

Tôi đứng nhìn một hồi thì mới đi lại gần chỗ của chị nằm xem có có cọng dây sạc điện thoại không, lúc tôi tìm kiếm thì thấy cọng dây sạc đang cắm vào cục sạc dự phòng để phía bên trong chỗ chị nằm, tôi mới chồm người qua người của chị rồi với tay lấy vô tình phía dưới quần tôi đụng vào cặp vú của chị, do bộ dạt hơi cao vả lại bộ dạt nằm này của ba mẹ lúc trước hay nằm, làm cho chị thức giấc rồi nhìn tôi…

Chị nói: Gì vậy?

Tôi nói: Em lấy cọng dây sạc điện thoại?

Chị nói: Ừ, đang ngủ mày làm tao giật mình!

Tôi nói: Ngủ tiếp đi?

Chị nói: Lấy xong chưa?

Tôi nói: Xong rồi mà cọng dây chị đâu sau hong xài lấy của em?

Chị nói: Cọng dây tao bị hư rồi, để chiều có đi chợ ghé tiệm điện thoại mua! Rồi chị nhìn tôi và nói trời đất làm gì cái quần mày độn lên một cục vậy mậy?

Tôi nói: Có gì đâu à để ý quá!

Chị nói: Thằng quỷ nãy giờ mày nhìn tao ngũ phải hong?

Tôi nói: Trời đất bà ngũ thì ngũ mắt gì nhìn!

Chị nói: Nãy giờ tao nhắm mắt vậy thôi có ngủ đâu, nói xong chị mới ngồi dậy rồi buộc tóc lại ngồi trên bộ dạt hai chân để dưới đất rồi ngồi nói chuyện với tôi!

Chị nói: Trời ơi thằng quỷ lớn già cái đầu rồi mặc cái quần hong bao giờ chịu mặc quần lót gì hết?

Tôi nói: Tại hay lấy vòi nước rửa đồ nên làm biếng mặt đằng nào cũng ướt nhẹp!

Chị nói: Kiếm người yêu đi ông ơi, được thì cưới luôn mày cũng lớn rồi?

Tôi nói: Tôi mà có vợ cái là bà đói liền đó?

Chị nói: Chứ hong lẻ mày ở vậy Hoài sau!

Tôi nói: Thì kệ tôi bà quan tâm chi mấy chuyện đó?

Chị nói: Ừ tao thấy mày cứ ở vậy Hoài hong thấy mày có ghệ nên tao hỏi vậy thôi?

Tôi nói: Ở vậy cũng có sau đâu tự do thoải máy khỏi phải lo thêm cái này cái nọ!

Chị nhìn tôi vừa cười vừa nói, thì có vợ để tối về nó phục vụ mày chứ để trong cái quần mày lúc nào cũng đội lên một khúc?

Tôi nói: Kệ nó đi có gì đâu!

Chị nói: Chắc mày hong có gì hong?

Tôi nói: Thì xưa giờ vậy rồi có phải mới đây đâu?

Chị nói: Để lâu quá nó tồn đó con, “nói xong chị cười ha hả lên”

Tôi nói: Vậy giờ sau cho nó hết giờ, hay bà làm cho tôi đi! (“-“) Nói xong tôi cười cười?

Chị nói: Làm cái đầu mày? Nghĩ sau tao làm cho mày, mày tự xử đi!

Tôi nói: Tự xử nó không ra được phải có người làm mới ra?

Chị nói: Thằng khùng! Vậy đi chơi đĩ đi?

Tôi nói: Chơi đĩ sợ mang bệnh chết mẹ luôn!

Chị nói: Rồi bao cao su đâu hong mang vô?

Tôi nói: Mang bao hong có cảm giác nhiều!

Chị nói: Kệ mày…

Tôi nói: Ủa mà sau chị biết mấy cái vụ mang bao vậy, em tưởng chị hai lúa lắm đâu biết mấy cái đó?

Chị nói: Thánh thần ơi, tao hai đứa con rồi đó mày hong thấy hả! Ở đó còn hỏi…

Nói xong chị mới dở một tay lên rồi co tay lại chị mới nhìn vào cái nách, chị nói má long nách mới cạo hôm bữa sau bữa nay mọc ra nhanh vậy trời?

Tôi ngồi nhìn chị do dở cái tay lên vả lại cái áo thun hơi ngắn kéo lên theo nên lú ra một bên ngực đầu núm đen thui quầng vú thì to có nỗi vào hột nhâm nhâm y như nổi mụn! Tôi nhìn hồi thì con cu tôi bắt đầu cương lên giữ dội?

Chị mới bỏ tay xuống rồi liếc nhìn tôi đang ngồi?

Chị nói: Thánh thần ơi, đụ mẹ con cặc mày nó thẳng đứng lên một khúc kìa thằng ông nội?

Tôi nói: Tại em nhìn chị nên mới đứng lên một khúc đó!

Chị nói: Thằng quỷ dâm dục gì đâu chị ruột mày cũng nhìn nữa?

Do là nứng cặc quá nên tôi không kìm được lời nói nên nói ra những lời hơi dâm đãng!

Tôi nói: Giờ nứng quá hay chị tự xử cho em đi?

Chị nói: Trời đất ở đâu ra vậy ông?

Chị mới ngồi nhìn tôi và liếc mắt rồi chị mới nói!

Chị nói: Rồi tự xử sau?

Tôi nói: Thì chị sục cặc cho em ra đi?

Chị nhìn tôi rồi thở dài một cái!

Tôi mới ngồi dậy tuột cái quần ra ngoài nguyên con tôi thẳng đứng đầu cu hơi rỉ nhẹ nước ra ngoài làm bóng lưỡng, tôi mới bước lại chỗ chị ngồi chị nhìn con cu tôi đang thẳng đứng lên và nói?

Chị nói: Đụ mẹ, nhìn tướng ốm nhôm mà con cặc tổ bố!

Rồi chị lấy tay sờ vào con cu tôi và một tay thì mò dưới trứng dái chị sục nhẹ nhàng cặp mắt thì nhướng lên nhìn tôi miệng thì cười mím mím, tôi mới lấy tay mò bóp vào cặp vú của chị mặt dù bóp qua lớp áo nhưng tôi có cảm giác vú chị hơi nhão và mềm, tôi mới lấy tay nắm ngay vạt áo của chị lúc này chị mới dỡ hai tay lên cao để tôi lột ra ngoài, cặp vú của chị nhìn y như hai trái dừa khô đầu núm thì to gần bằng một trái”nho” tôi mới lấy tay mò bóp đủ thứ lúc này chị đang ngồi trên bộ dạt còn tôi thì đang đứng…

Chị ngồi sục hồi thì mới chồm người tới đưa miệng vào bú con cu tôi, lúc này tôi sướng đến khó tả lúc chị ngậm vào trong miệng cảm giác lưỡi của chị chạm vào thân con cu cộng thêm nướng miếng của của chị nữa làm âm thanh nhóp nhép, bú một hồi thì chị mới ngưng lại và ngước nhìn tôi và nói!

Chị nói: Vậy cũng chưa bắn ra nữa hả?

Tôi nói: Chị làm hồi mới ra!

Tôi mới ngồi xuống bộ dạt rồi ngã người chị nằm xuống tôi đưa miệng vào bú cái núm vú của chị lúc chị nằm xuống cặp vú nó ngã qua hai bên và xệ xuống, tôi mò bóp một hồi thì bàn tay tôi di chuyển xuống cái bụng của chị tôi xoa bụng chị hồi rồi đưa tay vào cái quần chị do cái quần ngắn với hơi bó tôi mới kéo quần chị ra ngoài, tôi nhìn thấy chị mặt quần lót màu xanh nước biển do quần nhỏ quá nên không che hết được đám lông lồn rậm rạp của chị, tôi mới kéo quần lót ra khỏi hai cái chân tôi mới nhìn thấy chính giữa khe lồn của chị đang ra nước tôi nhìn cặp đùi của chị quá to, phần mong đít thì to hơn và thâm lại tôi mới dỡ hai chân chị lên và co lại, hai mép lồn của chị hơi to và xệ xuống tôi dùng tay vạch hai bên mép ra tôi nhìn thấy bên trong vẫn đỏ ao, và nước bên trong lồn của chị ra ước hết hai bên mép tôi mới đúc ngón tay vào thì chị bắt đầu hơi rung hai cái đùi lại…

Tôi đút hết một ngón vào trong phía trong lỗ lồn của chị hơi nóng lên nước bắt đầu ra, tôi rút ngón tay ra ngoài và đưa miệng vào liếm bên trong lưỡi tôi đút vào lỗ lồn ngoáy và đá lên đá xuống, nước lồn của chị tuôn ra có vị hơi mặn mặn tôi liếm một hồi thì miệng của tôi dính nước lồn của chị quá trời luôn, tôi mới ngước dậy nhìn chị thấy gương mặt chị đang lờ đờ tôi mới quỳ hai đầu gối thấp xuống, giữ hai chân của chị lúc này chị hiểu ý nên lấy cái gối đặt xuống ngay dưới mông đít cho hơi cao lên, tôi mới cầm con cu để ngay giữa cái khe lồn rồi đút vô từ từ lúc này con cu tôi nằm gọn bên trong của chị, tôi bắt đầu nhấp lên nhấp xuống vừa nhấp tôi vừa nhìn thân thể của chị cặp vú thì đung đưa theo nhịp của tôi, chị mới nhìn tôi và rên lên…

“Nắc mạnh đi em ơi, chị đang sướng, chị sướng quá ôi con cặc em đâm chị sướng quá”

Tôi vừa nhấp vừa chồm người lên người chị kê miệng vào nút cái núm vú, một tay của chị ôm ngang lưng tôi tay còn lại thì xoa vào cái đầu tôi liên tục, chị nói…

“Nút cái núm vú chị đi, chị sướng quá nút mạnh đi em, a a a đụ mạnh đi em ơi”

Tôi bắt đầu nhấp nhanh hơn lúc nãy hai tay tôi chóng hai bên ngang vai của chị, tôi nhấp thật nhanh và mạnh hơn chị nhìn tôi và nói…

“Nắc mạnh đi, sướng quá”

Tôi nhấp thật nhanh và dồn dập lúc tôi gần xuất tinh thì chị mới rên hơi lớn hơn…

“A a a đã quá trời ơi,”

Rồi chị ưỡn ngực lên tôi nhấp thêm vài phát nữa thì xuất tinh ra bắn vào bên trong của chị lúc tôi bắn được tinh trùng ra thì thân thể tôi sướng tột cùng, rồi tôi nằm đè lên người của chị còn chị thì nằm im một lúc rồi bật cười lên!

Chị nói: Thiệt luôn tao hong nghĩ mày làm vậy với tao luôn?

Tôi nói: Giờ nghĩ hay hong nghĩ gì cũng làm rồi có gì quan trọng nữa đâu!

Chị nói: Tại tao thấy thương mày quá, mày vì tao vì hai đứa con tao mà mày chấp nhận ở vậy nên tao mới thương mày!

Tôi nói: Vậy sau lúc đầu hong nói vậy đi?

Chị nói: Ông nội nghĩ sau tao nói vậy được, tại tao sợ mày gớm tao nên mới hong nói! Rồi mày rút con cặc mày ra chưa đè tao nãy giờ muốn chết!

Tôi mới ngồi dậy và rút con cu ra khỏi lồn của chị lúc này chị mới chồm người lên và lấy cái áo che lại cái mu lồn?

Tôi nói: Trời nãy giờ chị làm như em hong thấy hay sau bày đặc che lại nữa?

Chị nói: Ông cố nội, tao lấy cái áo che lại để hong thôi tinh trùng mày nhiễu ra cho thấm vô chiếc chiếu hả! Chị nói ủa hỏi thiệt mày nghe hồi nảy mày làm tao sướng hong?

Tôi nói: Sướng sau hong mà lúc đè chị cái bụng chị to quá nên hơi cấn?

Chị nói: Tao lấy cái gói nằm lên cho cao vậy mà còn cấn hả!

Tôi nhìn chị cười cười rồi nói, nhưng mà cũng sướng thiệt đút vô cái nó đã gì đâu nước lồn chị ra nhiều quá trời?

Chị nói: Tại tao nứng lồn nên mới vậy?

Tôi nghe chị nói thì cười lên chị cũng cười theo, tôi mới nhìn điện thoại thì lúc này đã 2h mấy chiều tôi mới tranh thủ sửa cái máy giặt cho người ta rồi thử tới thử lui tôi mới bỏ cái máy giặt lên chiếc xe máy rồi lấy dây ràng lại chở đi giao.

Chiều lại thì tôi về đến nhà lúc này chị hai đang đốt nhang cắm lên bàn thờ tôi mới dẫn xe đi vô rồi dọn dẹp đồ đạc lại, chị thấy tôi về nên chuẩn bị cơm nước 2 đứa con của chị thì đang nằm chơi điện thoại tôi mới lại nựng mặt từng đứa một rồi đưa cho bịch bánh, tôi vô tắm rửa thay đồ ăn cơm cùng với chị đang ăn thì tôi bắt đầu hỏi?

Tôi nói: Sau tối nay ngủ chung với em hong?

Chị đang ăn nhìn tôi nói: Tao sau cũng được hết?

Tôi nói: Hồi xưa tôi nhớ bà quản thúc tôi giữ lắm còn nhỏ hay đánh tôi rồi phạt quỳ gối này này nọ, sau giờ thoải mái quá vậy?

Chị nói: Ai biểu còn nhỏ mày lì quá chi, tao phải canh chừng coi mày có đi phá ở đâu hong!

Tôi nhìn chị cười cười nói tiếp, ê! Em hỏi này nghe bộ lúc trước chồng chị làm tình giữ lắm hả?

Chị nói: Ừ lúc mới cưới đêm nào cũng đè tao tao ra làm hết?

Tôi nói: Vậy sau này có hai đứa con rồi, bộ ỏng chán bà hả?

Chị nói: Lúc tao đẻ xong thì nó cũng làm nhưng ít lại tại con cu nó nhỏ xíu à đút vô nhưng hong đúc vậy đó, mà tao cũng chán thằng khốn nạn đó lắm mày ơi kệ mẹ nó đi nhắc tới thằng đó tao hết ưa nỗi rồi!

Tôi nói: Ừ! Giờ bà có tôi rồi cần gì cái thằng đó?

Chị nhìn tôi cười và nói: Tướng tao vậy mày hong chê hả?

Tôi nói: Tướng bà mập mạp nhìn cái gì cũng to hết chê sau được?

Chị ngồi cầm chén cơm nghe tôi nói chuyện cười ngã nghiêng ngã ngửa, đang chuẩn bị ăn xong thì có bà hàng xóm qua ngồi chơi!

Bà này cũng thân với chị tôi lắm bả tên “nương” năm nay bả cũng 56 tuổi rồi gia đình bả thuộc dạng cũng trung bình, chồng bả thì làm thợ hồ có hai thằng con trai hiện đang vừa học vừa làm ở Sài gòn, tôi thấy bả qua nhà chơi thì ngồi xúm lại nói chuyện này nọ cho vui, lúc ban đầu tôi cũng hong để ý bả lắm vì trong xóm mà tôi và chị đều kêu bằng dì cho nó thân chứ thật ra cũng là người dưng, ngồi nói chuyện hồi tôi mới để ý tới bà nương tuy là lớn tuổi nhưng tướng tá còn khỏe mạnh nghe đâu lúc trước bả đi phụ hồ thời gian nhưng sau này ở nhà, chăn nuôi với làm ruộng tướng tá thì hơi cao gương mặt có nếp nhăn nước da ngăm hai cái vú thì tương đối to, còn eo ọt thì không có còn vòng 3 của bà thì khỏi nói tôi thấy bả mặc quần thun cũ hơi ôm nhìn mông đít lắc lư qua lại…

Ngồi nói chuyện hồi lâu thì bà đi về nhà lúc này tầm gần 9h tối chị hai lo dọn dẹp rửa chén với lau lại cái bàn lúc này còn ăn cơm, tôi mới bước ra ngoài hút điếu thuốc lá rồi đánh răng chuẩn bị vào phòng nằm, chị hai thì cho hai đứa con ngủ để sáng còn đi học tôi nằm trong phòng chờ chị khoảng 40 phút sau chị hai mới bước đi vô phòng tôi, chị bật đèn lên tôi thấy bữa nay chị mặc cái áo ngủ màu trắng vải mỏng nhìn thấu được bên trong, chị mới đi lại chỗ tôi nằm rồi vén cái mùng chui vô chị ngồi nhìn xung quanh cái mùng đập muỗi hồi thì quay qua nhìn tôi! Chị mới lấy tay mò vào trong cái quần tôi đang mặt…

Chị nói: Trời chưa gì hết mà cứng lên rồi?

Tôi nói: Chị mặc cái áo đó nhìn cái là nứng lên liền!

Rồi chị kéo cái quần xà lỏn tôi đang mặt ra ngoài chị cầm con cu tôi bỏ vào miệng bú lưỡi của chị liếm xung quanh con cu tôi rồi còn đưa xuống liếm vào trứng dái, chị mới lấy tay sục vài cái rồi mới cởi cái áo ngủ ra tôi mới lấy tay bóp vào cặp vú một hồi rồi để chị ngồi trên người tôi mông đít của chị quay về hướng gương mặt của tôi lúc này tôi với chị làm theo kiểu “69” tôi mới lấy tay vạch hai bên mông chị ra rồi đưa lưỡi vì mông của chị quá to nên tôi phải làm vậy…

Tôi vừa liếm lồn của chị vừa tận hưởng chị đang bú cu tôi một hồi thì nước bên trong lồn chị ra rất nhiều chị mới ngồi dậy và quay người lại đối diện tôi, chị mới bắt đầu hạ người xuống rồi lấy tay cầm con cu tôi chị mới đúc vào, cảm giác khi con cu tôi nằm bên trong lỗ lồn của chị vừa sướng vừa ấm ấm chị mới ngã người xuống gương mặt chị xác với mặt tôi rồi hai chị em hôn môi với nhau, chị bắt đầu nhúng lên nhúng xuống tôi có cảm giác kiểu này có vẻ con cu tôi được đúc vào sâu hơn, nhúng được một lúc tôi mới để chị nằm xuống và dỡ hai chân của chị lên cao, tôi mới cầm con cu đúc đúc vào cái khe lồn của chị lúc này tôi bắt đầu nấc mạnh hơn, chị cảm nhận được sung sướng nên mới rên lên “Á Á Á Á” tôi cứ như vậy nấc đều đều khoảng 4 phút sau thì tôi mới bỏ hai chân chị xuống và làm theo kiểu truyền thống, tôi nằm đè lên người chị nhấp cặc vào liên tục chị vừa rên vừa nói tục…

“A sướng quá, đút cặc mạnh đi em ơi a a, chị sướng sắp ra rồi”

Tôi mới để hai chị hơi khép lại và nhấp đều lên rồi tăng tốc dần dần, nước lồn của chị đang chảy ra và con cu tôi thì đang hì hục tạo thành âm thanh nhóp nhép, chị đang rên “ư ư ư” bất ngờ nhìn tôi trợn lên và nói…

“Em ơi nhanh đi chị sướng quá chị sắp ra rồi đụ chị mạnh đi đút cặc vào mu lồn chị đi em”

Tôi nghe chị vừa rên vừa nói cảm xúc của tôi cũng đi theo và tôi nấc nhanh hơn rồi chị mới nói tiếp…

“Bú núm vú chị đi em”

Tôi nghe lời đưa miệng vào bú một bên vú, tôi nút cái núm thật mạnh làm chị nhăn mặt lại phía bên dưới tôi vẫn nấc nhanh hơn mạnh hơn, lúc này tôi cũng đang chuẩn bị xuất tinh thì chị cũng đang lên cao trào tôi bắt đầu nhấp lia lịa nhanh hơn, hai bàn tay của chị đặc vào hai bên mông đít của tôi lúc này tôi không kìm được nên đã xuất tinh vào bên trong lỗ lồn của chị, tôi thấy chị hai nhăn mặt lại cái rồi thả lỏng người ra khoảng 1 phút sau thì chị mới lên tiếng nói!

Chị nói: Ơi trời làm cái sướng hết cả người!

Tôi nói: Chị sướng lắm hả?

Chị nói: Ừ…

Tôi đè lên người chị rồi nghiêng đầu qua một bên vú chị một hồi thì tôi mới rút ra!

Chị mới nằm gác một chân qua người tôi rồi noi…

Chị nói: Mệt hong mậy?

Tôi nói: Trời có nhiêu đây mệt cái gì!

Chị nói: Hong ngờ thiệt luôn hai chị em ruột đụ đéo với nhau? Nói xong chị cười…

Tôi nói: Có sau đâu!

Chị mới nghiêng mặt qua nhìn tôi rồi cười?

Tôi và chị ôm nhau ngủ như vợ chồng cho tới sáng sớm, thức vậy tôi tranh thủ trở hai đứa con chị đi học rồi chạy xe về lại nhà chở chị đi chợ mua đồ.

Lúc tôi chở chị về nhà tôi mới đem đồ đạc sữa điện lạnh để trước nhà lúc tôi đang tháo cái cục nóng máy lạnh ra kiểm tra, thì có bà dì xuống nhà chơi dì đem theo cặp vịt còn sống cho chị em tôi, (“dì là em ruột của mẹ tôi, lúc mẹ mất dì khóc quá trời gia đình bên ngoại ai cũng thương yêu chị em tôi hết, công việc của dì là chăn vịt ngoài đồng nhà của dì thì nằm tuốt trên vườn vợ chồng dì có hai đứa con nhưng hiện tại thì đang đi làm ở xa 1 tuần mới về thăm một lần, dì năm nay gần 50 tuổi người thì nước da đen do là cuộc sống nhỏ đến lớn dì hay làm ruộng với giăng nắng nên không có được đẹp mấy”)dì xuống nhà rồi đi vào trong nói chuyện với chị hai tôi, hỏi thăm đủ thứ hết lúc tôi ngoài trước làm xong thì bước vô dì mới lên tiếng và nói…

Dì nói: “Trọng” mai con rãnh lên nhà của dì phụ dì làm cái lưới gào cái mương lại phụ dì được hong con?

Tôi nói: Được chứ dì, có gì mai con lên phụ tầm mấy giờ con mới lên được!

Dì nói: Giờ nào cũng được tại dượng của mày ỏng đi thả vịt trên ruộng hong có ở nhà?

Tôi dạ dạ vài tiếng rồi ngồi chơi với dì?

Một hồi thì dì mới lấy chiếc đạp lúc nảy chạy tới nhà tôi rồi dẫn ra đi về.

Tôi tiễn dì ra tới cửa nhà rồi đóng cửa rào lại tôi bước vô trong ngồi uống nước chị mới lên tiếng nói!

Chị nói: Ấy mày coi mai có gì lên phụ bả đi?

Tôi nói: Biết rồi! Có gì mai chạy lên!

Tôi đang ngồi trên cái ghế đẩu 4 chân chị hai mới bước lại đứng ngay giữa hai chân tôi đứng rồi ôm mặt tôi hôn vào cái chán một cái, tôi mới lấy tay mò đằng sau mông đít chị tôi bóp vài cái do mông đít chị to nên bóp rất sướng tay, tôi mới ngước mặt lên hôn lên môi chị rồi đưa lưỡi qua nút với nhau tôi mới lấy tay kéo quần chị đang mặt xuống, đám long mu của chị nhìn rất nhiều tôi mới sờ mó vào mu lồ nhìn hai mép của chị thâm và thòng xuống, tôi mới lấy hai ngón tay bóp vào hột le của chị rồi dùng ngón tay se se tôi mới đưa miệng vào nút hột le chị mới rên lên và nói…

“Ừ nút hột le đi sướng quá”

Tôi vừa nút vừa đúc một ngón tay vào lỗ lồn thọt ra thọt vô, chị ôm đầu tôi vuốt ve, một hồi tôi mới tháo cộng dây nịt ra và tuột cái quần dài đang mặt ra ngoài, con cu tôi cương lên tự này giờ chị mới ngồi chòm hòm xuống lấy tay sục cặc tôi vài cái rồi nhiễu nước miếng lên con cu tôi, chị liếm hồi mới lấy tay bợ cặp vú ra ép con cu tôi vào chính giữa hai bên vú, nhòi lên nhòi xuống liên tục do là có nước miếng của chị nên rất trơn chu lần đầu tiên tôi được chị làm như vậy, khoảng vài phút thì chị mới đứng lên hai tay chóng vào cái bàn ăn một chân thì gác lên cái ghế, tôi mới đứng đằng sau cầm con cu nhét vào lỗ lồn tôi đúc vô thật sâu rồi vòng tay ra trước bóp một bên vú của chị và nấc từ từ, bụng đái tôi chạm vào mong đít của chị tưng tưng tôi đứng nấc chị một hồi tới lúc gần xuất tinh tôi nấc mạnh hơn chị thì rên lên những tiếng dâm đản…

“Úi em ơi, sướng quá cặc em đụ chị đã cái lồn quá em ơi”

Tôi vừa nhấp vừa chòm tới hôn lên gáy của chị, khoảng vài phút sau lúc tôi sắp xuất tinh tôi mới lên tiếng nói…

“Ah chị ơi em sắp ra rồi chị ơi”

Chị mới bỏ chân xuống và quay lại ngồi chồm hổm cầm con cu tôi bỏ vào miệng bú vừa bú chị vừa sục, tôi sướng qua nên bắn tinh trùng vô miệng của chị tinh trùng tôi từ trong miệng chị chảy ra dính lên cặp vú, nhìn rất dâm đãng chị sục và bú thêm vài cái rồi bỏ con cu tôi ra khỏi tay…

Chị nói: Đụ kiểu này sướng hong?

Tôi nói: Lần đầu luôn đó! Mà sau chị biết mấy cái kiểu này vậy nhớ chị quê mùa lắm mà?

Chị nói: Tao coi phim sex trên điện thoại, thấy mấy thằng Mỹ đen hay làm vậy lắm!

Tôi nói: Hèn chi bởi tôi suy nghĩ sau mà bà biết được e dè cũng coi phim sex giữ hé?

Tôi và chị ra sàn nước đứng rửa ráy một hồi chị mới bước vô mặc quần áo lại, tôi mới đi ra nhà trước ngồi làm việc tiếp tối lại hai chị em nằm trong phòng tâm sự!

Tôi nói: Chị nếu mà nhà mình gia đình mình còn sống đủ chị có cho em làm tình hong?

Chị nói: Hên xui lúc đó mày còn đi làm ở Sài Gòn tao ở dưới quê sau mà biết được mậy!

Tôi nói: Vậy sau mấy bữa trước chị cho em làm tình vậy?

Chị nói: Tại thấy mày hong gái gú gì hết, với lại lo làm ăn nuôi con cái của tao, vả lại mấy lần tao thấy mày tự xử trong phòng!

Tôi nói: Bộ chị rình em hả?

Chị nói: Ai biểu mày coi phim sex mở cho lớn chi tao nghe nên mới đi qua xem thử!

Tôi cười khà khà và nói: Tính ra có bà chị hai dâm quá dâm!

Chị nói: Chắc mày hong dâm đâu con?

Tôi nói: Vậy lúc chị hong được làm tình chị có khó chịu gì hong?

Chị nói: Thì lúc nào cũng nứng lồn nè?

Hai chị em tôi nằm nói chuyện với nhau cho tới khuya rồi ôm nhau ngủ chung.

Sáng lại tôi cũng tranh thủ chở hai đứa cháu đi học rồi chạy về chở chị đi chợ mua đồ, tôi mới nói với chị là chạy lên nhà bà dì phụ bả cái rồi chạy về.

Tôi chạy xe lên tới sớm trên rồi gửi xe nhà người quen tôi mới đi bộ ra tới nhà của dì, vì nhà của dì nằm tuốt ngoài ruộng không đi xe máy được, tôi đi bộ gần 5 phút thì tới nhà của dì phía trước nhà dì có trồng nguyên hàng bông bụt tôi mới dỡ cái cọng kẽm buộc ngay hàng gào rồi đi vô nhà, lúc đến nhà tôi thấy cửa trước đang khóa tôi mới đi vòng ra nhà sau vì nhà của dì nhìn rất đơn sơ, xung quanh xây là tường hết nhưng có đều hơi cũ kỹ lắm nước Sơn bong tróc tùm lum hết, tôi đi bên hông nhà để vòng ra sau lúc tới ngay cánh cửa sổ phòng thì tôi nghe tiếng nói chuyện? Tôi nghe tiếng của dì nói là…

“Nhột muốn chết luôn ông nội”

Tôi mới đi lại gần cửa sổ nhìn vô thấy dì và dượng đang nằm ôm nhau hai người đang trần chuồng, dì thì nằm ngửa ra dượng cũng vậy mắt của hai người nhìn lên nóc nhà rồi nói chuyện tôi thấy dượng đứng lên rồi mặc quần áo vô, đội cái nón kết rồi bước ra tôi mới núp bên hông nhà chờ cho dượng ỏng đi khuất rồi tôi nhìn vào cửa sổ lại thấy dì vẫn đang nằm tay của dì thì mò xuống đám long mu rải vài cái, tôi đứng xem nhìn thân hình của dì cặp vú thì xệ xuống và dài đầu núm vú thì cũng vừa phải, phần bụng hơi có mỡ và nhô lên còn bên dưới long mu mọc lưa thưa ngắm nghía hồi tôi mới từ nhà sau bước vô kêu lớn tên của dì. Lúc dì bước ra chưa mặc quần áo nhìn thấy tôi đang đứng nên dì mới đi lại vào phòng mặc quần áo vô dì mới nói vọng ra?

Dì nói: Trời ơi thằng trọng mà dì tưởng ai làm hết hồn!

Tôi nói: Trời ơi làm gì mà hong mặc quần áo vậy dì?

Dì nói: À dì đang chuẩn bị thay đồ nghe mày kêu cái giật mình nên đi ra xem!

Tôi nói: Hên cho dì là con đó chứ gặp thằng khác nãy giờ bây vô hốt dì liền!

Dì cười sảng lên và nói: Thằng quỷ vậy cũng nói được nữa!

Rồi dì mới từ trong bước ra ngoài dì mặt cái bộ đồ dây nhìn tôi cười và nói?

Dì nói: Sau tới hong kêu dì mở cửa trước?

Tôi nói: Con tưởng dì ở nhà sau nên mới đi ra kiếm nè!

Dì nói: Uống dì hong dì chặt trái dừa cho uống?

Tôi nói: Dạ cũng được để con chặt cho!

Tôi lấy dao chặt hai trái dừa đổ vào cái ca nước đá rồi uống, dì mới lấy nguyên một cuộn lưới ra và vài cái cây tre để rào cái mương bên hong nhà lại, tôi với dì cùng nhau làm lúc đang ghim mấy cây tre xuống đất dì mới lại phụ thì vô tình dì mới té xuống mương, mình mẩy của dì sìn bùn và ước nhẹp tôi mới đưa tay kéo dì lên lúc lên tới dì không thay đồ mà để vậy làm luôn, quần áo của dì ước dính sát vào cơ thể làm lộ ra đầu núm cương lên lớp áo còn cái quần có nước vô bó xác vào thấy rõ được quần lót của dì, tôi mới lấy lấy cây tre khác chuản bị ghim xuống đất dì mới bước lại gần chỗ tôi lúc này dì mới khum người xuống phân nữa và hai tay nắm lấy cây tre mong đít thì hơi ưỡn ra, tôi mới làm bộ đứng ngoài sau đít của dì nắm trên đầu đọt tre rồi ghim xuống tôi cố tình để con cu cạ vào mong đít của dì vì lúc này tôi đang nứng cặc lên…

Tôi cứ cạ tới cạ lui cố tình làm cho cu tôi lọt ra khỏi quần lót vì tôi đang mặc quần vải dù màu xám, nên lúc này con cu tôi đã chĩa thẳng lên tôi chạm nhẹ vào cái khe đít của dì mặt dù có lớp quần phía ngoài cộng với sự ham muốn của tôi nên tôi cố tình nhấp nhè nhẹ chính giữa đít của dì, không biết dì có cảm nhận được hay không nhưng tôi thấy cái mông dì sàng qua sàng lại tôi cứ để vậy nhấp liên tục đến khi con cu tôi căng cứng hết cỡ, tôi mới tự chủ lại và không nhấp nữa sợ bị dì phát hiện rồi chửi chết tôi mới buông cây tre ra và bắt đầu kéo tấm lưới buộc dây lại, trong lúc làm tôi mới để ý dì hay nhìn xuống phía dưới cái quần của tôi, làm gần 1 tiếng đồng hồ cũng xong tôi và dì mới bước đi vô trong nhà ngồi nghĩ dì mới lên tiếng nói…

Dì nói: Mệt hong nãy giờ trời nắng quá!

Tôi nói: Có gì đâu mệt dì? Làm có chút xíu? Mà sau dì hong đi tắm đi mình mẩy dính sình đất quá trời?

Dì nói: Ngồi nghĩ hồi rồi tắm chứ đang mệt tắm cái bệnh chết à!

“Tôi làm bộ kiếm chuyện nói thêm”

Tôi nói: Ủa sớm giờ dượng đâu rồi dì con hong thấy!

Dì nói: Ỏng đi thả vịt trên ruộng chiều tối ỏng mới lùa về!

Tôi nói: Trời ơi đi mà bỏ dì ở nhà một mình vậy đó hả?

Dì nói: Có sau đâu con ơi, dì ở vậy cũng quen rồi mà ỏng đi chiều cũng về nhà mà có gì đâu?

Tôi nói: Bởi dì nghĩ hong có gì, chứ hồi nãy con vô nhà kêu dì thấy dì không mặc đồ làm hết hồn?

Dì cười rồi nói, tại dì giật mình rồi quên?

Tôi nói: Quên kiểu đó lỡ gặp ông nào cái là chết liền?

Dì nói: Sau mà chết?

Tôi nói: Thì lỡ đâu thấy dì không mặc đồ tụi nó nhào vô hiếp dâm dì rồi sau?

Dì nói: Vậy hả! Vậy cho tụi nó hiếp luôn chứ biết sau? Nói xong câu đó dì cười lên!

Tôi nói: Trời đất, thiệt vậy luôn hả dì?

Dì cười mà bụm miệng lại nói, vậy chứ lỡ như nó cầm dao kề vô cổ họng làm theo nó cho nó giết hả?

Tôi cũng cười cười và nói, biết vậy hồi nãy con làm bộ che mặt lại rồi cầm dao vô kiếm dì thử coi dì phản ứng sau!

Dì nói: Trời đất ơi, nói vậy mà nghe được hả?

Tôi nói: Trời thì con thử vậy thôi coi dì phản ứng sau!

Dì nói: Thử rồi mày hiếp luôn dì hả con?

Tôi nói: Nói giỡn với dì vậy thôi chứ ai mà đụng vô chắt dì bữa tụi nó ra làm 8 khúc quá!

Dì nói: Cũng hên xui à nghe!

Tôi nói: Là sao dì?

Dì nói: Thì coi người đó như thế nào nếu được cho nó hiếp luôn kakaka!

Tôi mới nghe vậy rồi lỡ miệng nói, vậy giờ con hiếp dì được không “vì lúc này nứng quá rồi tôi hong tự chủ được lời nói”

Dì mới nhìn tôi rồi chề cái môi ra và nói, “trời ơi” rồi nín thinh, tôi cũng ngồi im ru luôn không dám nói tiếng nào nữa một hồi thì dì mới ra phía sau nhà múc nước trong cái lu ra xối từ trên xuống, rồi bước đi vô trong phòng tôi mới nghe dì nói vọng ra là?

Dì nói: Coi rửa tay rửa chân gì đi nước trong cái lu đó?

Tôi mới đi ra múc nước rửa tay chân xong rồi múc thêm một ca lên để rửa mặt, tôi mới bước đi vô trong rồi vén cái áo lên lau mặt xong rồi móc trong túi quần ra gối thuốc tôi lấy điếu ra hút định hút xong điếu thuốc rồi đi về, lúc này từ ở phòng dì mới kêu tên tôi lớn lên?

Dì kêu: Trọng ơi trọng ồ?

Tôi nghe vậy rồi dạ một tiếng!

Dì nói: Làm gì ở đó vậy vô biểu coi?

Tôi mới bước tới cửa phòng dì thấy dì đang ngồi trên bộ dạt hai chân để phía dưới đất đung đưa!

Tôi nói: Con đang hút thuốc tính hút hết điếu rồi đi về!

Dì nói: Lại đây ngồi nói chuyện chút coi?

Tôi mới lại gần chỗ dì rồi ngồi kế bên…

Dì nói: Bộ con muốn ngủ với dì hả!

Tôi nói: Dạ!

Dì cười và nói: Sau muốn ngủ với dì?

Tôi nói: Tại lúc nảy thấy dì không mặc đồ con nứng cặc quá!

Dì nói: Đâu để tui đụng vô coi có nứng hong? Dì mới lấy tay đụng xuống con cu tôi qua lớp quần rồi dì nói!

Dì nói: Trời ơi cứng như cây cũi vậy đó!

Tôi thì ngồi hút thuốc dì mới đứng dậy kéo cái quần tui ra dì nhìn con cu tôi cái rồi nhìn lên mặt tôi dì cười!

Dì nói: Lúc nhỏ có chút xíu mà giờ bự quá trời bự hơn của ông dượng mày luôn!

Dì mới từ từ lột đồ ra rồi leo lên bộ dạt nằm tôi mới quay người lại nằm đè lên người dì tôi hun hít vào cặp vú hồi thì dì mới dạng chân ra kêu tôi đút nó vô đi, tôi mới nhìn xuống thấy mu lồn của dì hơi cao mà cũng hơi đen tôi mới cầm con cu cọ lên cọ xuống ngay cái khe lồn của dì rồi đút vô lúc đầu tôi đút cu vô có cảm giác hơi khô khô, nhưng khi tôi đúc được vô rồi tôi để con cu ngâm bên trong lỗ lồn khoảng 30 giây thì có cảm giác bên trong của dì đang thắt lại, tôi mới nhịp vài cái thì dì ứ lên một tiếng tôi nhìn gương mặt của dì có vẽ như đang sướng dì cũng nhìn tôi và nói…

Dì nói: Đụ bà già thấy đã hong mà sau im ru vậy?

Tôi nói: Dạ sướng lắm dì ơi!

Gương mặt của dì tuy có tuổi da hơi nhăn lại tuy hơi xấu nhưng cũng tạm ổn đối với tôi, dì lấy tay ôm ngang lưng tôi và ứ ứ lên theo nhịp nấc của tôi, lúc này tôi mới có cảm giác bên trong lỗ lồn của dì đang ẩm ướt ra tôi nhấp hơi nhanh hai tay tôi thì chóng ngang hai bên vai của dì tôi nhìn cặp vú dì rung rinh theo nhịp, dì mới lấy tay tự bóp vào cặp vú và rên lên khe khẽ tôi bắt đầu nhấp nhanh hơi khoảng 10 phút sau thì tôi xuất tinh vào bên trong lỗ lồn của dì, lúc này con cu tôi còn nằm bên dì thấy tôi xuất tinh rồi cười và nói!

Dì nói: Bắn ra cái đã hong con?

Tôi nói: Đã quá dì, mà dì có sướng hong?

Dì nói: Con đút vô lúc đầu dì hơi đau nhưng hồi thì hết à tại con cu của con bự quá!

Tôi nói: Ủa sao dì đau vậy?

Dì nói: Đó giờ dì đụ có mình dượng con à mà con cu ỏng có chút xíu! Giờ tới con cu của con bự quá nên hơi đau nhưng cũng đã lắm con ơi!

Tôi nói: Vậy đó giờ dượng có làm đủ kiểu với dì hong?

Dì nói: Thì có kiểu này thôi đó!

Tôi nói: Mai mốt con làm dì đủ kiểu cho dì sướng chịu hong!

Dì mới nhìn tôi rồi nhẻm miệng cười gật đầu!

Tôi mới rút con cu ra thì nhìn xuống dưới mu lồn của dì thấy tinh trùng chảy ra và nhiễu xuống tấm chiếu một vũng, hai bên mép lồn nhìn giống như con chem chép một bên mép có một nốt rồi, tôi mới nhìn hồi lâu rồi mới nằm kế bên dì tay thì mò vào cặp vú nhào bóp tuy nhão nhưng bóp cũng khá sướng nằm hồi thì tôi mới xin phép dì ra về do là ở nhà sợ chị chờ cơm, lúc tôi bước ra về dì nói mai rảnh lên chơi với dì nữa nghe tôi dạ một tiếng rồi đi bộ ra tới đường lộ lấy xe chạy về nhà, vừa đến nhà tôi mới đi thẳng vào trong tắm rửa sạch sẽ lúc bước ra khỏi phòng tắm chị hai nhìn tôi rồi nói?

Chị nói: Làm nhiều hong mà sao lâu dữ vậy?

Tôi nói: Có một mình em với dì làm à dượng ỏng đi thả vịt cho ăn rồi!

Chị nói: Hèn chi thấy lâu?

Tôi đứng trước cái kính cầm cây lược chải đầu xong rồi bước đi vô trong ngồi, chị hai mới lại ngồi cầm cây quạt giấy quạt tới quạt lui chị nói…

Chị nói: Từ lúc gia đình mất chỉ còn hai chị em mình nương tựa với nhau, tao thì tưởng bên ngoại bỏ rơi mình e dè cũng thương tao với mày quá?

Tôi nói: Dù gì cũng ruột thịt với nhau mà sau bỏ được!

Chị ngồi hồi thì đi vô phòng nằm tôi cũng vô theo nằm kế bên rồi ôm chị ngủ, hai chị em ôm nhau ngủ cho tới khoảng 4h mấy tôi mới lấy xe đi rước con chị về nhà, lúc về đến nhà chị mới dọn cơm lên ngồi ăn cơm hai đưa con chị tuổi còn nhỏ chưa hiểu biết gì về người lớn.

Tối lại chị cho hai đứa con chị ngủ rồi mới đi qua phòng tôi nằm, vừa qua tới chị thấy tôi đang ở trần chuồng?

Chị nói: Trời bộ muốn làm nữa hả?

Tôi cười cười nói: Chứ sau!

Chị mới đứng phía ngoài cái mùng rồi lột hết Quần áo ra và dở cái mùng lên chị chui vào lúc này tôi mới nói chị bú cu em đi?

Chị cầm con cu tôi vuốt tới vuốt lui rồi nói: Ôi trời, con cu thằng em tôi bự quá mỗi lần đụ là mỗi lần sướng!

Rồi chị bỏ vào miệng bú chụt chụt vừa bú chị vừa lấy tay xoa vào trứng dái tôi, đang bú thì chị mới leo lên người tôi quay cái mông về cái mặt tôi?

Chị nói: Mày bú của chị đi?

Tôi mới đưa lưỡi ra liếm dọc cái khe lồn của chị, tôi đưa lưỡi vào lỗ lồn liếm xung quanh nước lồn của chị có vị mặn mặn tôi đưa lưỡi vào hột le đá lên đá xuống, vừa bú lồn tôi vừa lấy tay bóp hai bên mông của chị cảm giác của tôi lúc này rất sung, chị mới leo xuống khỏi người của tôi và quay mặt lại đối diện chị mới le lưỡi ra tôi mới ngậm lưỡi chị lại lưỡi tôi chạm vào lưỡi chị hòa lẫn vào nhau, chị mới nhiễu nước miếng vào miệng tôi rồi chị đưa lưỡi lại vô miệng liếm láp với nhau, chị mới quay người lại hai tay chóng xuống đất hai chân thì quỵ gối chị!

Chị nói: Đút cặc vô đi?

Tôi mới cầm con cu đúc vào cái lỗ lồn đang ra nước rồi với hai tay nắm trên phần vai của chị tôi ra sức nắc thật mạnh và nhanh chị mới bắt đầu rên ư hử lên, tôi làm tình với chị tư thế này khoảng 5 phút mới rút cu ra và đặc chị nằm nghiêng một bên, một chân chị tôi lấy tay dỡ lên tay còn lại tôi đút con cu vô lỗ lồn khi đút cu vô được tôi mới bỏ chân chị xuống và đưa tay ra trước vồ bóp cặp vú của chị, lúc này tôi nắc đều đều do vú chị vừa to vừa xệ nên mỗi lần tôi nấc vú bên kia cứ lắc lư qua lại đầu núm vú cương lên hơi cứng tôi lấy hai ngón tay se se, chị cảm nhận được con cu tôi đâm vào lỗ lồn của chị nên chị mới vừa rên vừa nói…

“A ah a sướng quá em của chị, nắc chị mạnh đi em ơi”

Chị rên theo tiếng nhỏ nhỏ và giọng hơi đút khoảng tôi nấc một hồi thấy hơi mỏi nên lật chị nằm ngửa ra và đụ theo kiểu truyền thống, trong lúc đang hì hục đâm cặc vào lỗ lồn thì chị nhìn tôi và lên tiếng…

Chị nói: A a a em ơi, em có yêu chị hong a a chị sướng quá!

Tôi nói: Em yêu chị nhiều chị ơi em cũng sướng quá!

Chị vừa rên vừa nói: Đụ cho chị sướng cái lồn đi em con cặc em làm chị sướng quá, chị yêu em của chị nhiều!

Tôi vừa nắc thật nhanh vừa nghe chị nói cảm giác dâng trào lên và tôi bắt đầu đưa miệng xuống nút cái núm vú của chị, chị lấy tay ôm ngang lưng tôi vừa rên khe khẽ…

“Sướng lồn quá em ơi, em ơi nhanh đi chị sắp ra rồi”

Tôi nắc thật nhanh và dọng cặc vào thật mạnh vào chị rú lên ưỡn cái đầu lên khoảng mười mấy giây chị mới hạ cái đầu xuống lại, tôi vẫn nắc mạnh vào chị mới lấy hai bàn tay ôm cái mặt tôi kéo xuống nút lưỡi vì buổi trưa tôi đã làm tình với bà dì rồi nên lâu xuất tinh hơn, tôi mới rút con cu ra khỏi lỗ lồn!

Tôi nói: Chị ơi? Chị bú cu em đi!

Lúc này con cu tôi dính đầy nước lồn của chị nhìn nhớt nhát lắm, chị mới ngồi dậy và kêu tôi nằm xuống chị bỏ con cu tôi vào miệng vừa bú vừa sục, chị còn lấy cặp vú ép con cu tôi lại rồi nhiễu nước miếng vào chính giữa khe vú cho cu tôi trơn tru chị chà lên chà xuống, tôi nằm hưởng thụ khoảng 5 phút thì gần xuất tinh chị mới lấy tay ép cặp vú vào cho xác hơn, và chà lên chà xuống nhanh hơn nữa tôi mới xuất tinh bắn lên vú và dính lên cằm của chị, tôi sướng quá nên nằm im chị mới buông cặp vú ra cầm con cu tôi chị mới le lưỡi ra liếm vài cái ngay đầu cu rồi mới nằm kế tôi!

Chị nói: Lâu lâu đổi kiểu đụ thấy sướng hong?

Tôi mới quay qua nhìn chị nói: Ừ xuất tinh cái sướng lên liền!

Chị nói: Mày bắn ra dính lên vú tao quá trời?

Nói xong chị mới lấy tay đụng vào tinh trùng còn dính trên vú chị xoa xung quanh cái đầu núm vú một hồi, tôi với chị nằm cười giỡn hồi thì đi ra sàn nước múc nước lên rửa, tôi thấy chị ngồi chòm hỏm xuống khoảng vài giây thì nước đái chị chảy ra từ từ tôi mới khum người xuống xem chị đái, tôi nhìn hai bên mép lồn của chị hở ra nước từ bên trong bắn ra xè xè đái xong chị mới múc ca nước rồi vội vô rửa lồn, tôi và chị lấy khăn lau mình mẩy xong rồi đi chở vô thân hình của chị khi không mặc đồ nhìn hơi sồ ra bụng thì hơi to và xệ nhưng được cái vú đít quá bự.

…Còn tiếp…