Chapter 187
========================================

“Khốn kiếp, Ninh Vô Song kia rốt cuộc có thân phận gì?”

Cùng thời điểm đó, trong một hang động tại hòn đảo hoang vu nơi Hằng La Đại Hải, một tên thanh niên diện mục tuấn lãng, đầu đội kim quang, thân khoác hoàng kim bào sắc mặt tái mét phẫn nộ gầm thét.

Hắn chính là Vạn Ứng Khang, thiếu chủ của Vạn Linh Tộc.

Sau lần trước tập kích Vĩnh Dạ Thung Lũng thất bại, Vạn Ứng Khang vẫn luôn rình rập và thăm dò tình huống của Lạc Gia ở Càn Quân Đế Quốc, nếu Lạc Nam dám trở về gia tộc sẽ lập tức xuất thủ tiêu diệt.

Lần này thừa cơ Lạc Gia xung đột với hoàng thất, Vạn Ứng Khang vẫn luôn theo dõi tình hình, chờ đến khi Càn Quân Thánh Đế lâm vào đường cùng mới ra tay.

Khi đó vừa thu phục được một tên thuộc hạ cường đại có tiềm năng đột phá Chí Tôn, mà tên thuộc hạ này lại còn là kẻ thù không đội trời chung với Lạc Gia, có thể nói là một mũi tên trúng hai con nhạn.

Vì vậy Vạn Ứng Khang mới cử hai người hộ đạo của mình xuất thủ, cứ tưởng với tu vi Thánh Đế Viên Mãn của bọn hắn, cộng thêm thiên phú bẩm sinh khủng bố của Vạn Linh Tộc, Lạc Gia chỉ có thể nén giận mà ngoan ngoãn giao người.

Kết quả Ninh Vô Song kia chẳng thèm để Vạn Linh Tộc vào trong mắt, xuất ra một khối ngọc bội có công kích của Chí Tôn, trực tiếp quét sạch tất cả.

Vạn Ứng Khang tuy phẫn nộ dị thường nhưng không còn cách nào khác, hiện tại bên cạnh hắn không còn cường giả nào để ra sức nữa.

“Hai người các ngươi thật là vô dụng, một chút việc nhỏ nhặt cũng làm không xong.”

Vạn Ứng Khang sắc mặt âm trầm, lấy ra hai cái bình ngọc.

Bên trong bình rõ ràng là hai đạo Linh Hồn của hai lão già Thánh Đế Viên Mãn vừa bị tiêu diệt không lâu.

Thật ra Vạn Linh Tộc cũng rất biết tận dụng ưu thế của bản thân, ỷ vào việc có nhiều Linh Hồn, khi ra ngoài hành động bọn hắn chưa từng mang đủ số lượng Linh Hồn đi theo, ngược lại vẫn còn tách ra một đạo Linh Hồn chủ chốt nhất ở nhà, để chẳng may có bị cường giả tiêu diệt thì vẫn còn có thể phục sinh sống lại.

Mặc dù sau mỗi lần như vậy đều tổn thất cực lớn, nhưng so với hoàn toàn chết đi vẫn tốt hơn nhiều, chỉ cần đúc lại cơ thể khác để Linh Hồn chủ chốt nhập vào, sau đó từ từ tu luyện ra lại số lượng Linh Hồn đã bị mất đi.

Cứ làm như vậy, Vạn Linh Tộc chẳng khác nào bất tử giống với Bất Tử Tộc.

“Thiếu Chủ sao có thể trách hai người lão phu? Đạo công kích kia thậm chí tương ứng với sức mạnh của Phó Tộc Trưởng trở lên, nghĩ đến vẫn còn sợ hãi.” Một luồng Linh Hồn lão già run rẩy nói.

“Đúng vậy a, lần này mỗi người chúng ta đều tổn thất hàng trăm Linh Hồn, để khôi phục như cũ không biết phải chờ đến ngày tháng năm nào, e rằng không thế tiếp tục bảo vệ Thiếu Chủ.” Lão già còn lại cũng sợ hãi không kém nói.

Vạn Linh Tộc cường đại hơn cường giả đồng cấp ỷ vào việc bọn hắn có nhiều Linh Hồn, nhưng hiện tại hai lão già này chỉ còn một luồng Linh Hồn duy nhất, e rằng dù đúc lại cơ thể cũng chỉ có thể sánh ngang Hồn Thánh Đế thông thường mà thôi.

“Hừ…” Vạn Ứng Khang sắc mặt âm trầm:

“Lần này đích thật là ngoài ý muốn, bổn thiếu chủ phải trở về điều tra thân phận của Ninh Vô Song, ả ta là mẫu thân của Lạc Nam, lại có bối cảnh, e rằng giết chết Lạc Nam không dễ dàng như vậy.”

“Thiếu chủ anh minh, hành sự cẩn thận là tốt nhất.” Hai lão già vội vàng phụ họa.

Vạn Ứng Khang siết chặt nắm tay, hận hận nói:

“Nghe nói Thập Thất Tông sắp có kế hoạch đến Kiếm Châu, bổn thiếu phải trở về trong tộc, e rằng phải lỡ chuyến đi này…”


“Phù… phù… phù…”

Tại thôn xóm nhỏ hoang vu của phàm nhân bình thường, một tên tiểu tử mập mạp, y phục cũ nát thở hổn hển ngồi trên giường, nghiến răng nghiến lợi:

“Kẻ nào giết chết trẫm?”

Nếu Lạc Nam có mặt ở đây, chắc chắn sẽ nhận ra tên tiểu tử mập mạp này là người quen.

Không phải ai khác, hắn chính là Tam Thánh Tử của Càn Quân Đế Quốc, kẻ từng được Càn Quân Thánh Đế lợi dụng ban cho Quân Tư Tình làm Thánh Phi nhằm thi triển mỹ nhân kế hãm hại Lạc Nam ở Tửu Sơn.

Tam Thánh Tử tính cách ngu độn bẩm sinh, bị Dạ Thanh Thu bắt giữ làm con tin, Càn Quân Đế Quốc phải bỏ ra không ít chi phí chuộc hắn về, lẽ ra chỉ là một tiểu nhân vật không đáng được lưu ý, chẳng thể so sánh với Nhị Thánh Tử Càn Trọng, càng không đáng là thứ gì nếu so với Thái Tử Càn Nguyên.

Nhưng lúc này khi an toàn ở một nơi xa, sắc mặt đần độn của hắn hoàn toàn biến mất, thay vào đó là vẻ phẫn nộ ngút trời, uy nghiêm như một vị hoàng đế cao ngạo.

Có một bí mật không ai biết…

Càn Quân Thánh Đế đã từng tách ra một luồng Linh Hồn của mình ẩn giấu trong cơ thể vị con trai này của mình ngay khi hắn vừa được sinh ra.

Luồng Linh Hồn đó dung hợp hoàn mỹ với Linh Hồn của Tam Thánh Tử, luôn ở trạng thái ngủ say, ngay cả Chí Tôn nếu không cẩn thận thăm dò cũng chưa chắc sẽ phát hiện, bởi vì luồng Linh Hồn đó không hề tồn tại bất kỳ ý thức nào cả, chưa từng hiện diện hay kiểm soát Tam Thánh Tử.

Nếu Càn Quân Thánh Đế vẫn còn sống, luồng Linh Hồn này xem như không tồn tại, Tam Thánh Tử vẫn là Tam Thánh Tử, Càn Quân vẫn sẽ là Càn Quân.

Nhưng một khi bản thể Càn Quân Thánh Đế triệt để chết đi, luồng Linh Hồn ẩn trong cơ thể Tam Thánh Tử sẽ đủ điều kiện thức tỉnh, cướp đi quyền khống chế cơ thể, triệt để biến cơ thể này thành của hắn.

Vậy nên hiện tại, Tam Thánh Tử đã là Càn Quân Thánh Đế, đồng thời hắn khẳng định được bản thể của mình đã chết.

Tuy nhiên tất cả kiến thức, trí nhớ và nhận biết của hắn lúc này chỉ tương ứng với giai đoạn trong quá khứ, ngay khi luồng Linh Hồn được dung nhập vào Tam Thánh Tử mà thôi.

Vậy nên hắn cũng chưa biết nguyên nhân cái chết của bản thể, càng không biết tất cả mọi chuyện đã diễn ra từ đó cho đến nay.

Nhưng có một điều hắn từ trí nhớ của Tam Thánh Tử biết được.

Trước khi bản thể của hắn thông qua Truyền Tống Trận bí mật đưa Tam Thánh Tử đến nơi này để tránh nạn, là thời điểm bản thể chuẩn bị khai chiến tổng lực với Lạc Gia.

Vậy khả năng rất cao thủ phạm là Lạc Gia chứ không ai khác.

“Haha, năm đó lưu lại luồng Linh Hồn này đúng thật là sáng suốt.”

Càn Quân Thánh Đế nhẹ nhàng xoa Chiếc Nhẫn Trữ Vật đeo trên tay, bên trong là tất cả tài sản của Càn Quân Đế Quốc, môi nở nụ cười:

“Cẩn thận chưa bao giờ là thừa, Lạc Gia ơi Lạc Gia… các ngươi cứ chờ đó cho trẫm!”