Chapter 235
========================================

Liên tục mấy tháng thời gian tiếp theo, hai người cùng nhau luyện thức Lưỡng Cực.

Đúng như Lạc Nam nghĩ, khi hai người đã tâm hữu linh tê, cùng nhau luyện thành Long Tiên Thánh Điển thì việc tu luyện Uyên Ương Lưỡng Cực Kiếm Pháp dễ dàng như mây trôi nước chảy.

Mặc dù vừa tu luyện vừa đùa giỡn nhưng hiệu quả lại vô cùng…

Điển hình như hôm nay, Lạc Nam đang múa kiếm lại cảm thấy nhàm chán ném sang một bên, sau đó nâng chân ngọc của Kiếm Uyên Nhi lên, khúc côn cứng tìm đến tiểu khê cốc chật chột của nàng xâm nhập.

“Ưm… đêm qua đã liên tiếp ba lần rồi còn không đủ?” Kiếm Uyên Nhi liếc xéo hắn, vô thức rên rỉ lên.

“Vĩnh viễn cũng không đủ…”

Lạc Nam ôm lấy nàng rơi xuống một gốc cổ thụ, để nàng chống tay vào thân cây, bờ mông ngạo kiều vểnh ngược ra phía sau, để hắn có thể từ sau lưng ôm eo nàng xâm nhập từng đợt…

Một phen nam ân nữ ái, hai người lại ôm nhau tiến vào dòng suối.

Lúc này nam nhân ngồi trên tảng đá, nữ nhân đứng dưới suối vén nhẹ tóc dài sang một bên, hé mở bờ môi thơm ngậm lấy dương căn phun ra nuốt vào, bắt đầu vì hắn ôn nhu làm sạch.

Xuyên suốt quảng thời gian vừa qua, có thể nói mỗi một ngõ ngách thân thể của hai người đã sớm quen thuộc đến từng đường tơ kẻ tóc, ngay cả số lượng nốt ruồi trên mỹ thể của Kiếm Uyên Nhi cũng được Lạc Nam thuộc nằm lòng.

Nhìn cái miệng nhỏ kiều diễm của nàng ngậm lấy tiểu huynh đệ mình, kích thước to lớn của nó khiến gò má nàng phồng to lên, Lạc Nam thần thanh khí sảng.

Mãi đến khi màn đêm phủ xuống, hai người một lần nữa mới tập trung luyện kiếm.

“Lần này nghiêm túc, không cho làm rộn nữa.” Kiếm Uyên Nhi uy hiếp nhìn hắn.

“Không thành vấn đề.” Lạc Nam nghiêm túc véo véo cái bầu sữa đẫy đà.

Kiếm Uyên Nhi sắc mặt lạnh lùng, Lạc Nam rụt tay lại nghiêm túc nói:

“Luyện kiếm nào!”

Hai người bàn tay nắm chặt, Nương Tử Kiếm cùng Phu Quân Kiếm ở tay còn lại cùng lúc ngân vang.

Như tiên đồng ngọc nữ thả người bay lên thiên không.

Trong khoảnh khắc này, giữa hai người và hai thanh kiếm như hòa cùng một thể.

Theo động tác vũ động, hư ảnh một đôi chim Uyên Ương từ thể nội Lạc Nam và Kiếm Uyên Nhi phá không bay lên, ở giữa bầu trời quấn quýt bay lượn.

Cùng lúc đó, Kiếm Khí trong cơ thể hai người luân chuyển, Kiếm Vực cùng minh, Kiếm Thế hòa quyện.

“Lưỡng Cực Thức.”

Cả hai cùng nhau quát lên một tiếng.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Lạc Nam và Kiếm Uyên Nhi cảm giác được Kiếm Khí lưu chuyển trong cơ thể đối phương, Kiếm Khí của người này chẳng khác nào của người còn lại, gắn bó chặt chẽ.

Cộng hưởng phát sinh, số lượng Kiếm Vực của Lạc Nam và Kiếm Uyên Nhi đồng loạt bạo tăng, thông qua hai thanh kiếm bạo phát ra ngoài, số lượng đạt đến gấp đôi.

Lạc Nam có 100 tầng Kiếm Vực, Kiếm Uyên Nhi cũng có 100 tầng Kiếm Vực.

Nhưng chưa dừng lại ở đó, hai người đưa mắt nhìn nhau, đáy mắt nhu tình chiếu rọi.

Kiếm Vực của Lạc Nam và Kiếm Uyên Nhi triệt để dung hợp thành một thể, số lượng lên đến 200 tầng Kiếm Vực, tạo thành Kiếm Thế hùng mạnh.

“Kiếm Thế Nội Liễm.”

Kiếm Thế bá đạo ẩn sâu vào hai thanh kiếm.

Lạc Nam và Kiếm Uyên Nhi xoay người một vòng, hai thanh kiếm hướng về một phương trước mặt chém ra.

RĂNG RẮC…

Không gian bị chia cắt thành hai nửa, một đường kiếm chém vỡ không gian như thủy tinh vỡ vụn.

“Thành công, chàng tuyệt quá!”

Kiếm Uyên Nhi nhảy cẫng lên vui mừng, ôm chặt lấy Lạc Nam vì kích động.

“Thật mạnh.” Lạc Nam cũng hít sâu một hơi.

Hắn chỉ có được 50 tầng Kiếm Vực mà thôi, không ngờ kết hợp giữa hai thanh kiếm và Kiếm Uyên Nhi liền có thể điều động được số lượng Kiếm Vực nhiều hơn gấp 4 lần.

Hai người còn chưa có ai đột phá Thánh Hoàng, vậy mà có thể chém nát cả không gian, điều mà ngay cả Thánh Đế cũng hiếm khi làm được.

Có thể thấy sức mạnh của Uyên Ương Lưỡng Nghi Kiếm Pháp kinh khủng đến mức nào.

Không hổ danh là một môn Chí Tôn Kiếm Pháp.

Lạc Nam cũng ôm lấy mỹ nhân hôn một ngụm, tự tin cười nói:

“Tầng cuối cùng của Kiếm Pháp này là gì? Chúng ta cùng nhau luyện luôn!”

Chẳng biết vì sao tầng cuối cùng của Uyên Ương Lưỡng Nghi Kiếm Pháp không được điêu khắc trên bia đá, hình ảnh bên trên chỉ diễn hóa đến tầng thứ năm là Lưỡng Cực Thức mà thôi.

Kiếm Uyên Nhi lúc này nhìn Lạc Nam một cách chăm chú, nâng bàn tay trắng như phấn vuốt ve gò má hắn, nhẹ giọng nỉ non:

“Tiểu Nam…”

“Sao hả nàng?” Lạc Nam áp sát bàn tay nàng vào gò má mình ôn nhu hỏi.

“Chàng còn chưa cùng thiếp bái đường thành thân…” Kiếm Uyên Nhi cắn nhẹ cánh môi:

“Truyền thừa thức cuối cùng ở trong đầu thiếp, chúng ta kết làm phu thê, thiếp sẽ truyền thụ nó sang cho chàng cùng nhau tu luyện.”

“Tốt!” Lạc Nam không do dự gật đầu: “Ta đương nhiên sẽ chịu trách nhiệm với nàng.”

Mặc dù tầng cuối cùng có thể khiến hai thanh kiếm triệt để dung hợp thành Uyên Ương Kiếm, hắn cũng không thể cùng nàng song kiếm hợp bích nữa, nhưng điều đó đối với Lạc Nam chẳng quan trọng.

Hắn chỉ muốn giúp nàng mạnh hơn, về phần Chí Tôn Kiếm Pháp có cũng được, không có cũng không sao cả.

“Đến phòng của thiếp đi.”

Kiếm Uyên Nhi bất giác khoác lên mình một bộ y phục tân nương rạng ngời, đồng thời cũng lấy ra một bộ y phục tân lang đỏ rực mặc lên người hắn.

Động tác của nàng ôn nhu chiều chuộng như thê tử đối đãi với trượng phu vậy.

Lạc Nam để cho nàng mặc vào y phục, nhếch miệng hỏi:

“Thế nào? Tuấn tú không?”

Kiếm Uyên Nhi ngắm nhìn hắn trong y phục tân lang, nhoẻn miệng cười tự hào: “Ánh mắt của thiếp rất tốt, chọn ngay một mỹ nam tử.”

Nói xong nàng lấy ra một khối Lệnh Bài Truyền Tống, thứ này có thể mang nàng và Lạc Nam trực tiếp truyền tống trở về phòng của nàng.

“Ôm thiếp đi!” Kiếm Uyên Nhi mím môi.

Lạc Nam ôm nàng, Lệnh Bài Truyền Tống kích hoạt, hai người đã biến mất.