Chapter 199
========================================

“Phu quân, một mình ngươi chống được hai tên La Hán tu vi Thánh Đế Trung Kỳ thật sao?”

Nghe lời nói của Lạc Nam, chúng nữ đồng loạt ném sang ánh mắt hoài nghi.

Mặc dù có niềm tin vào hắn, nhưng đây là cuộc chiến sinh tử nha, các nàng cũng phải cảm thấy lo lắng chứ.

Một Đại Thánh đòi chống một Thánh Đế đã là bất khả thi rồi, con hàng này còn muốn lấy một địch hai, khó trách các nàng cảm thấy không tin tưởng.

“Ai nói với các nàng ta cân hai tên La Hán?” Lạc Nam trừng mắt nhìn, cảm thấy mấy bà vợ này đánh giá quá cao chính mình.

“Rõ ràng ngươi vừa mới nói!” Chúng nữ mắt to trừng mắt nhỏ.

“Ý của hắn là muốn một mình đánh Ngưu Đầu Mã Diện, các tỷ muội chúng ta chuyển sang đánh La Hán.” Tuế Nguyệt thấy cảnh này nhịn không được bật cười.

Lạc Nam gật gù đồng tình, tán thưởng nhìn lấy Tuế Nguyệt.

“Ra vậy.”

Chúng nữ bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc hiểu ra nguyên nhân.

Ngưu Đầu Mã Diện mặc dù cũng là Thánh Đế Trung Kỳ, nhưng sau khi bị Lạc Hà, Thủy Triều Tịch và các nàng vây đánh, thân thể và linh hồn đều đã trọng thương thê thảm, chiến lực còn lại chưa tới hai phần mười, Lạc Nam thừa sức lấy một địch hai khi bọn chúng đã sắp nỏ mạnh hết đà như vậy.

Ngược lại chúng nữ vẫn còn sung mãn, các nàng sẽ dựa vào số lượng đông đảo của mình tiếp tục ngăn chặn hai tên La Hán.

Đã đạt thành ăn ý, chúng nữ lập tức làm ra hành động.

Lạc Hà cùng Thủy Triều Tịch đồng loạt thay đổi mục tiêu tấn công, chuyển sang nhắm vào hai tên La Hán đang lao đến.

Chúng nữ cũng cấp tốc thay đổi vị trí, một lần nữa phối hợp bao vây hai tôn La Hán vào trung tâm.

RỐNG!

Ngưu Đầu Ma Diện thấy cảnh này phẫn nộ rít gào, muốn truy sát theo các nàng.

“Nhân Long Tuyên Thệ Công – Khuynh Thành cùng ta chiến!”

Lạc Nam bùng nổ các loại Thế, hình xăm Nghịch Long bá đạo hiện lên lượn quanh cơ thể, chính là Long Khuynh Thành đang hiển lộ sức mạnh.

Trong khoảnh khắc, Nghịch Long Lực, Long Văn, Long Vực… tất cả các loại chiến lực thuộc Nghịch Long đã cùng Long Khuynh Thành dung hợp một cách hoàn mỹ.

“Long Hồn Hộ Thể!”

Theo một tiếng quát trầm thấp, sau lưng Lạc Nam hiện ra hai tôn Nghịch Long Hồn giương nanh múa vuốt, uy lực mạnh hơn gấp hai lần.

Nghịch Long Văn lại được kích hoạt, 1100 đường của Lạc Nam và 500 đường của Long Khuynh Thành dung nhập chặt chẽ vào nhau, số lượng Nghịch Long Văn mà Lạc Nam có thể điều động lập tức đạt đến 1600 đường.

Bên trên Nghịch Long Hồn, 1600 đường Nghịch Long Văn cuồn cuộn như kinh mạch hiện lên, bốn cái Long Trảo phân biệt nhắm về phía Ngưu Đầu Mã Diện vồ đến, kèm theo đó là sức mạnh của Oanh Thiên Tổ Phù và 70 cái hành tinh đang vận chuyển.

RỐNG!

Hai tên địa ngục tay sai gầm lên giận dữ, đối mặt với hai tôn Nghịch Long Hồn cường đại, bọn hắn không thể tiến thêm dù là nửa bước.

Bởi vì sức mạnh của Lạc Nam đã không đơn thuần chỉ là một Đại Thánh, mà hắn còn có cả Thánh Tướng là Long Khuynh Thành trên thân.

Chưa dừng lại ở đó, khi thân ảnh như tiên tử không nhiễm bụi trần của Tô Nhan hiện ra từ phía sau, đôi tay thon dài liên tục hướng về bóng lưng Lạc Nam kết ấn, một hư ảnh Thanh Long với đôi cánh hồ điệp dung nhập vào cơ thể hắn.

“Bí Thuật – Long Văn Tụ!”

Huyết mạch Vũ Điệp Thanh Long cho phép Tô Nhan đem Long Văn mà nàng sở hữu cung cấp cho Lạc Nam trong chiến đấu.

Chỉ thoáng chốc, số lượng Nghịch Long Văn của Lạc Nam lên đến con số kinh khủng 2000.

“Thiên Văn Quy Hoa Quyết!” Lạc Nam hưng phấn thét dài, chỉ cảm thấy toàn thân tràn ngập lực lượng.

Ma Văn, Phật Văn, Nguyên Văn cùng tất cả Nghịch Long Văn chính thức hòa quyện, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ mỹ lệ và lộng lẫy chưa từng có.

Điều đó đồng nghĩa chiến lực của Lạc Nam cũng đạt đến một trạng thái khủng bố.

NGAO!

Bản thể Nghịch Long bá đạo khí phách không gì tả nổi hiện ra giữa không gian, ba con mắt khác biệt hờ hững thần bí nơi đầu rồng, Bỉ Ngạn Hoa như một hình xăm lớn khảm trên từng lớp vảy đen tuyền kỳ bí.

Bởi vì đang ở trong Bá Đỉnh, Lạc Nam có thể điều động Bá Lực một cách trực tiếp ở mọi phương hướng xung quanh.

Vuốt rồng như mười thanh liêm đao dũng mãnh vồ đến, trực tiếp đem Ngưu Đầu liên tục đẩy lùi, đuôi rồng quét ngang… đem Mã Diện hung hăng đánh bay.

Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, Long đầu thét dài:

“Bát Môn Độn Giáp!”

Toàn bộ cơ thể mạnh lên trên diện rộng.

“Chư Thần Hoàng Hôn!”

Tất cả các loại Vực gia tăng, Thế càng thêm khủng bố.

“Long Thần Nguyên Kinh – Long Thần Biến!”

OÀNH!

Từ thể nội Nghịch Long khổng lồ của Lạc Nam, một cổ lực lượng hãi nhiên quét ngang thương khung.

ONG ONG ONG…

Ngay cả thành vách của Bá Đỉnh cũng rung lên đầy mãnh liệt.

Đầu rồng của Lạc Nam đội lên Long Thần Vương Miệng, vuốt rồng cầm chặt Long Thần Quyền Trượng, thân khoác Long Thần Chiến Bào, quanh thân có ba viên ngọc rồng khổng lồ như ba vầng mặt trời trôi nổi, viên đầu tiên có một sao, viên thứ hai có ba sao, viên thứ ba là ba ngôi sao.

Ba viên ngọc rồng điên cuồng chuyển hóa lực lượng thành Thần Long Lực cung cấp cho Lạc Nam.

Long Thần Lực dung hợp vào trong Bá Lực, Nghịch Long Văn và Nghịch Long Vực cũng nâng cấp thành Thần Long Văn và Thần Long Vực.

Trạng thái hiện tại, Lạc Nam chính là Long Thần uy nghiêm vô thượng.

“Chiến lực của phu quân không ngờ lại kinh khủng đến mức độ này.”

Cảm giác được sức ép của Lạc Nam khiến tất cả mọi người thở cũng không nổi, tất cả nữ nhân hít sâu một hơi.

“Mẫu thân và chúng ta vẫn còn đánh giá thấp hắn.” Ninh Huyền Tâm trịnh trọng nói.

“Thiếu chủ bất phàm.” Lạc Hà tự ngạo cảm thán.

Thủy Triều Tịch cũng phải lấp lóe đôi mắt đẹp, nhịp tim vô thức đập nhanh hơn.

Lần này Lạc Nam vừa khai mở toàn bộ lực lượng, vừa được Tô Nhan và Long Khuynh Thành phụ trợ, chiến lực của hắn hiện ra khủng khiếp vượt xa cả lần trước nghênh đón Đế Kiếp.

Dù sao thì bên trong Đế Kiếp, Lạc Nam chỉ muốn tự vệ nên chỉ sử dụng các thủ đoạn có thể bảo hộ bản thân mà thôi.

Còn hiện tại, thứ hắn muốn là tiêu diệt.

Ấy là chưa kể bởi vì đối thủ không phải Yêu Tộc nên hắn cũng không khai mở Yêu Đạo ra làm gì.

“Đồ Long Chưởng!”

Vuốt rồng ngưng tụ vô tận lực lượng, Bỉ Ngạn Hoa phát ra ánh sáng chói mắt, toàn bộ uy lực dồn vào một chưởng.

NGAO!

Hư ảnh Long Thần theo Đồ Long Chưởng phô thiên cái địa gào thét mà ra, nện thẳng vào Ngưu Đầu vừa mới điên cuồng lao đến.

ĐÙNG!

Trong ánh mắt không tưởng tượng nổi của Ngục Phật Thánh Đế, một trong các chiến tướng mạnh nhất do hắn tạo ra bị nghiền thành thịt vụn, tứ phân ngũ liệt.

“Làm sao có thể?” Ngục Phật Thánh Đế gầm lên một tiếng không thể tin, vô pháp chấp nhận Ngưu Đầu bị một tên Đại Thánh tiêu diệt.

Ác mộng vẫn chưa dừng lại ở đó.

Khi Long Thần chưa có ý định dừng tay, lại nghe Lạc Nam uy nghiêm quát lớn:

“Long Thần Đệ Tam Thức – Long Khiếu Thương Khung!”

Bản thể Long Thần của Lạc Nam ngửa đầu gào thét.

Tiếng thét như hiệu triệu vạn long, khiến quần long phẫn nộ, chúng nữ Băng Linh Nhi, Á Liên Nga, Tô Nhan, Liễu Mộng Mộng có huyết mạch Long Tộc trên người xém chút ngã quỵ trước loại quyền năng kinh khủng.

Chỉ thấy khi Lạc Nam cất tiếng gầm của Long Thần, sau lưng hắn hiện ra hàng vạn hư ảnh Long Tộc cường giả, mỗi một tôn đều hóa thành bản thể khổng lồ cùng cất tiếng gào dữ dội, chấn động thương khung.

Vạn long rít gào, một luồng âm ba công như sóng xung kích mang tính hủy diệt hình vòng cung lao thẳng mà đến.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Không gian ầm ầm sụp đổ, Mã Diện như con cá nhỏ rơi vào đợt sóng thần cuồng nộ, cơ thể bị tầng tầng lớp lớp âm ba xung kích nghiền thành hư vô, ngay cả một mảnh vụn cũng chẳng còn sót lại.

“Khà…”

Lạc Nam tiêu diệt hai tên Thánh Đế sảng khoái gầm lên một tiếng, tiếp tục chuyển hướng tấn công, thân rồng khủng bố lao thẳng đến phương hướng Địa Ngục Phật Tháp.

“Nằm mơ!”

Cảnh tượng dọa cho Ngục Phật Thánh Đế vãi cả linh hồn, nhưng hắn nhớ lại khả năng chống chịu của Địa Ngục Phật Tháp cũng không kém gì Pháp Bảo, vì vậy lòng tin tăng mạnh, điều động tòa tháp trấn thẳng vào thân rồng của Lạc Nam.

Nào ngờ Lạc Nam không có ý định lấy cứng đối cứng, ngược lại xuất ra Lạc Hồng Kiếm, Xích Tà Kích cầm ở hai bên vuốt rồng, liên tục dùng Binh Nhân Tộc công phá tòa tháp.

Binh Nhân Tộc cũng cực kỳ linh hoạt, có thể biến đổi kích thước để phù hợp với thân rồng to lớn của chủ nhân.

Sáng Thế Kiếm Pháp và Diệt Thế Kích Pháp bổ xuống không ngừng, đánh cho Địa Ngục Phật Tháp liên tục bại lui, lăn lộn giữa không gian.

Lạc Hồng Kiếm có thể hủy hoại, còn Xích Tà Kích có khả năng thôn phệ.

Mà Địa Ngục Phật Tháp lại được hình thành từ lực lượng của Ngục Phật Thánh Đế.

Chỉ cần đánh đến khi lực lượng tiêu hao sạch sẽ, Địa Ngục Phật Tháp tự động bị tiêu diệt.

Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, Lạc Nam liền gọi thêm đồng minh.

Côn Minh Nguyệt cất tiếng cười tà, nàng thi triển Thần Thông Thôn Phệ của Côn Bằng Tộc, bắt đầu cắn nuốt lực lượng từ tòa tháp.

Không chịu thua kém, sủng vật Cùng Kỳ của Hi Vũ cũng lao lên, hóa thành bản thể khổng lồ tiến hành cắn nuốt.

Lãnh Vận Du tham gia náo nhiệt, nàng hiển hóa Phật Ma Pháp Tướng của mình, cũng tham lam hấp thụ lực lượng của kẻ địch.

“Không… vô liêm sĩ, các ngươi không thể làm như thế…” Ngục Phật Thánh Đế vừa sợ vừa giận, càng nhiều hơn chính là tuyệt vọng.

Cơ thể bị cướp mất, hắn chỉ có thể dựa vào Ngục Phật Chân Kinh chèo chống.

Kết quả đám yêu nghiệt này đã biết cách khắc chế, một khi Địa Ngục Phật Tháp bị hủy, hai tôn La Hán cũng sẽ tiêu tùng.

Nghĩ đến đây, trong mắt Ngục Phật Thánh Đế lóe lên tia tàn độc, cất tiếng thét dài:

“Nếu các ngươi ép ta vào đường cùng, bổn tọa sẽ ra lệnh hai tên La Hán tự bạo, đồng quy vu tận!”

Nào ngờ lời của hắn chẳng khiến ai bận tâm, tiếp tục tấn công tòa tháp.

“Chết đi!” Ngục Phật Thánh Đế mất kiên nhẫn, liền ra lệnh cho một tôn La Hán kích nổ.

Lạc Nam cười nhạt, một khối ngọc bội tung ra.

ẦM!

Ngọc bội vừa nát, hư ảnh một cái mai rùa khổng lồ vàng rực đã bao trùm toàn bộ vụ tự bạo vào bên trong.

Đây chính là một trong các thủ đoạn bảo mệnh mà Lạc Nam lấy từ tay mấy vị trưởng lão của Mê Linh Sâm Lâm.

Đứng trước mai rùa của Vũ Kim Đại Trưởng Lão, La Hán tự bạo chẳng hề hấn gì, ngay cả khiến nó xuất hiện một vết rạn cũng không có.

Điều này đồng nghĩa nếu tên La Hán tiếp theo tự bạo, mai rùa vẫn có thể một lần nữa hóa giải.

“AAAA… Bổn tọa không cam lòng…”

Chứng kiến tất cả, Ngục Phật Thánh Đế cũng đã biết kết cục sau đó của mình.

“Nếu có thu đồ đệ hay tọa kỵ, nhớ dạy dỗ bọn chúng làm người đàng hoàng!”

Lạc Nam cười lạnh, hai kiện Binh Nhân Tộc quét ngang một đợt cuối cùng.

RĂNG RẮC…

OÀNH!

Địa Ngục Phật Tháp chính thức nổ tung, kèm theo đó là Linh Hồn đã suy yếu của Ngục Phật Thánh Đế bắn thẳng ra ngoài.

“Nô Hồn Thuật!”

Lạc Nam không bỏ qua cơ hội, trực tiếp cưỡng chế linh hồn của lão già này bắt làm nô lệ, bàn tay đặt lên linh hồn hắn.

“Không! Bổn tọa thà chết cũng không làm nô lệ cho ngươi!” Ánh mắt của hắn tràn ngập oán độc.

Sự kiêu ngạo của một vị cường giả không cho phép hắn làm nô lệ cho người khác, thà chết chứ không để bị bắt giữ.

Hắn kích hoạt thủ đoạn cuối cùng của mình, tự bạo toàn bộ Linh Hồn.

Lạc Nam muốn ra tay ngăn chặn, Hồn Lực ra sức tiến hành áp chế, thậm chí Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn muốn dùng Đoạt Hồn để vơ vét lợi ích.

Đáng tiếc Linh Hồn một vị Thánh Đế Viên Mãn muốn tự bạo nằm ngoài tầm kiểm soát của hắn, suy cho cùng lạc đà tuy gầy vẫn béo hơn ngựa.

OÀNH!

Linh hồn Ngục Phật Thánh Đế nổ tung, toàn bộ ma diệt, biến mất giữa trời đất.

RĂNG RẮC…

Tên La Hán còn lại cũng sụp đổ trước sự ra đi của chủ nhân.

Thoáng chốc hiện trường chỉ còn lại Long Thần Lạc Nam và chúng nữ.

“Không hổ danh là một đời nhân vật có tham vọng đột phá Chí Tôn, thà chết chứ không chịu nhục.”

Trở lại trạng thái bình thường, hóa về hình dạng con người, Lạc Nam cảm thán một tiếng, lần đầu tiên cảm thấy có chút tôn trọng Ngục Phật Thánh Đế.

“Cuối cùng cũng xong!” Chúng nữ thở phào một hơi nhẹ nhõm, sắc mặt không ít người trắng bệch.

Trận chiến này áp lực quá lớn, lần đầu tiên liên thủ đối kháng Thánh Đế Viên Mãn quả nhiên khó chơi.

Nếu không phải nhờ có Thiên Cơ Lâu để tìm hiểu thủ đoạn của Ngục Phật Thánh Đế từ trước, e rằng cũng không biết sự huyền diệu của Ngục Phật Chân Kinh, linh hồn của Ngục Phật Thánh Đế giấu trong tòa tháp, để hắn liên tục sống lại điều khiển cơ thể, đánh cho tan tác.

Một vị Thánh Đế có được cơ thể hoàn chỉnh so với chỉ còn lại Linh Hồn là hai loại tầng thứ sức mạnh hoàn toàn khác nhau.

Bị chia cắt với bản thể, Ngục Phật Thánh Đế gần như mất đi bảy phần sức mạnh vẫn phải ép Lạc Nam và chúng nữ vất vả, có thể thấy chiến lực thời toàn thịnh của hắn kinh khủng đến mức nào.

Chưa kể cơ thể của Ngục Phật Thánh Đế còn là một Thể Tu.

Mặc dù như thế, chúng nữ không ai biểu hiện mệt mỏi, ngược lại còn hưng phấn bừng bừng.

Đây là trận chiến mở màn đầu tiên của không ít người, đối tượng tiêu diệt lại là Thánh Đế Viên Mãn, chỉ nghĩ đến thôi đã cảm thấy nhiệt huyết sôi sùng sục rồi.

“KENG, vượt mức hoàn thành nhiệm vụ Ngăn Chặn Nguy Cơ, ký chủ nhận được một lần triệu hoán thủ đoạn Phật Tu, thưởng thêm một lần triệu hoán thủ đoạn Ma Tu.”

Thanh âm thông báo vang lên trong đầu, Lạc Nam tâm trạng liền vui vẻ.

Nhiệm vụ chỉ yêu cầu hắn quấy rối Ngục Phật Thánh Đế đột phá Chí Tôn, hiện tại hắn trực tiếp đem đối phương tiêu diệt xem như vượt mức hoàn thành, thưởng thêm là hoàn toàn xứng đáng.

“Đầu tư cũng đáng giá…” Lạc Nam vuốt cằm.

Lần này hắn tiêu tốn tổng cộng 7 vạn Điểm Danh Vọng để làm mới cửa hàng may mắn, mua sắm 10 kiện Cửu Tinh Thánh Bảo và tìm hiểu tất cả chiến lực của Ngục Phật Thánh Đế thông qua Thiên Cơ Lâu.

Lại bỏ thêm một ngọc bội có chứa thủ đoạn bảo mệnh của Vũ Kim Trưởng Lão.

“Các nàng lại đây, chúng ta kiểm kê chiến lợi phẩm!”

Lạc Nam gọi các nữ nhân đến gần, trực tiếp đem Không Gian Đỉnh triệu hồi, phóng xuất cơ thể của Ngục Phật Thánh Đế.

Trên tay của cái xác này còn đeo một chiếc Nhẫn Trữ Vật cao cấp.

Ánh mắt mọi người đổ dồn vào trong đó, âm thầm chờ mong.

Bởi vì tất cả đều hiểu rằng, khả năng chiếc nhẫn này là nơi cất giấu tất cả con bài của Ngục Phật Thánh Đế.

Bao gồm biện pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng.