Chapter 198
========================================

Nghe thấy lời của Lạc Nam và sự quyết tâm của chúng nữ, Ngục Phật Thánh Đế bên trong tầng năm Địa Ngục Phật Tháp sắc mặt hung lệ:

“Cứ việc xông lên, để bổn tọa xem thử ai là kẻ đủ khả năng đón nhận một đòn công kích của ta!”

Hắn không biết vì sao tên tọa kỵ của mình lại đắc tội với một đám người đông đảo như thế này, hắn cũng không quan tâm đến mỹ sắc tuyệt trần của đại đa số các nữ nhân, càng không quan tâm đến thân phận thật sự của Lạc Nam và các nàng, liệu rằng có bối cảnh chống lưng hay không.

Hắn chỉ biết hiện tại mình bằng mọi giá phải tiêu diệt tất cả những kẻ khốn kiếp này.

Những kẻ đã khiến giấc mộng Chí Tôn của hắn tan vỡ.

Không do dự nữa, Ngục Phật Thánh Đế ngửa đầu gào thét:

“Tầng thứ hai mở ra – Địa Ngục Tay Sai!”

KẼO KẸT…

Thanh âm rợn người vang lên khi đại môn tầng thứ hai của Địa Ngục Phật Tháp mở ra…

NGƯU BÒ…

HÍ…

Thanh âm như có lệ quỷ đang cùng nhau cuồng hống, từ trong tầng hai của Địa Ngục Phật Tháp lao ra hai thân ảnh khiến người đối mặt phải rùng mình, lòng sinh sợ hãi.

Chỉ gặp bọn chúng có hình thù cực kỳ quái dị, thân thể như người nhưng một tên lại có đầu trâu, một tên lại là mặt ngựa.

Tên đầu trâu tay cầm trường kích đen kịch thấm đẫm sát cơ, tên mặt ngựa tay cầm trường đao nồng đậm huyết khí.

“Ngưu Đầu và Mã Diện, tàn sát bọn chúng cho ta!” Ngục Phật Thánh Đế trầm thấp âm u hạ lệnh.

Tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân, Ngưu Đầu Mã Diện cất tiếng thét dài, cuồn cuộn Ma Lực từ trong tòa tháp bị hắn nuốt vào trong bụng, tu vi Thánh Đế Trung Kỳ ầm ầm tiến ra.

Lạc Nam ánh mắt híp lại, quả nhiên đúng như Thiên Cơ Lâu cung cấp tin tức.

Tầng thứ hai của Địa Ngục Phật Tháp là nơi tồn tại của tay sai nơi địa ngục, chính là hai tên Ngưu Đầu và Mã Diện.

Nói là tay sai, thực chất bọn hắn chẳng khác nào hai tôn Khôi Lỗi được luyện chế từ các thi thể và linh hồn của những nạn nhân đã bị Địa Ngục Phật Tháp nhốt vào, hoạt động dựa theo ý niệm của chủ nhân tòa tháp là Ngục Phật Thánh Đế mà thôi.

NGƯU BÒ…

HÍ…

Trong lúc hắn suy nghĩ, Ngưu Đầu và Mã Diện đã điên cuồng lao đến.

Tu vi Thánh Đế Trung Kỳ, Ngưu Đầu bạo phát Sát Thế và Kích Thế, Mã Diện bùng nổ Sát Thế cùng Đao Thế, chiến lực hoàn toàn không thua những cường giả trong đồng cấp.

Mà đã sớm có chuẩn bị, Bạch Kiếm trong tay Lạc Hà đã thẩm thấu quang minh, dung nhập Kiếm Thế, tóc dài không gió tự bay, thi triển Huyết Chiến Cuồng Quyết nghênh đón Ngưu Đầu.

KENG KENG KENG…

Kiếm cùng Kích kịch liệt va chạm, Lạc Hà vượt một tiểu cảnh giới, dựa vào Huyết Chiến Cuồng Quyết của Lạc Gia chẳng những không hề thua kém, ngược lại từng kiếm chém ra đều vượt trên tốc độ ánh sáng, xua tan Ma Lực, liên tục đánh cho Ngưu Đầu bại lui.

Để đảm bảo có thể hoàn toàn tiêu diệt mục tiêu, Độc Cô Ngạo Tuyết, Băng Lam Tịch, Mộc Tử Âm mấy nữ kiếm tu đồng lòng liên thủ với Lạc Hà, để Lạc Hà đối kháng trực diện, còn các nàng sẽ bao vây xung quanh, từng bước dồn Ngưu Đầu vào chỗ chết.

Mặc dù tu vi các nàng không cao, nhưng mỗi kiếm chém ra đều là vận dụng thủ đoạn cường đại.

Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp của Băng Lam Tịch.

Rút Kiếm Diệt Sinh Thuật của Độc Cô Ngạo Tuyết.

Mộc Tử Âm thì vận dụng Hải Lộ Nhất Kiếm.

Kiếm khí đầy rẫy không gian, kiếm ảnh nhìn hoa cả mắt, trên cơ thể mặc giáp của Ngưu Đầu liên tục xuất hiện vết thương.

Ở một bên khác, Thủy Triều Tịch tuy đã nhận phản phệ không nhẹ sau khi thi triển Thánh Ca Tế Hồn Luyện Ngục, nhưng nàng vẫn còn Oán Long Áo Choàng hộ thân, Hồn Thánh Đế Lực vận chuyển, giúp chúng nữ ngăn chặn Mã Diện.

Mấy nữ Hồn Tu như Hồn Mỹ Hoa, Đạm Đài Uyển, Trì Du Điệp cũng biết tu vi của mình còn thấp nên không ham chiến đấu tuyến đầu, ngược lại giữ vị trí sau lưng Thủy Triều Tịch, dùng Hồn Lực của mình bổ sung cho nàng, trợ giúp nàng gia tăng chiến lực.

Đặc biệt Hồn Mỹ Hoa là thực vật thượng cổ, Đạm Đài Uyển sở hữu rất nhiều Dị Hồn còn Trì Du Điệp vừa có Bí Tự Hồn vừa có Hồn Thánh Thú ra sức trợ uy.

Quả nhiên có mấy nữ nhân giúp sức, phản phệ của Thủy Triều Tịch cũng không tác động quá nặng, ngược lại trạng thái ngày càng ổn định, dần dần đem Mã Diện áp chế gắt gao, chuyển thủ thành công.

Mã Diện tuy có một thân man lực nhưng không thể tiếp cận các nữ Hồn Tu, vừa mới lao đến liền bị Hồn Kỹ của Thủy Triều Tịch oanh tạc đau thấu trời, buộc phải rút lui kéo giãn khoảng cách.

Phải biết Linh Hồn của nó là do vô số nạn nhân rơi vào Địa Ngục Phật Tháp tạo thành, vì vậy cực kỳ hỗn loạn, rất khó chống lại đối thủ có Linh Hồn tinh khiết như chúng nữ.

“Khốn kiếp, chưa dừng lại ở đó đâu!”

Mắt thấy hai tôn chiến tướng của mình bị chúng nữ hợp lực đàn áp, bại trận chỉ là vấn đề thời gian, Ngục Phật Thánh Đế nộ hống:

“Mở ra tầng thứ ba, Ma Văn xuất!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Tầng thứ ba của Địa Ngục Phật Tháp chấn động, từ bên trong đó có 1000 đường Ma Văn bay ra.

Chỉ thấy chúng nó chia nhau khảm vào cơ thể của Ngưu Đầu và Mã Diện.

RỐNG RỐNG!

Được hai loại văn tự gia trì, chiến lực của hai tên địa ngục tay sai quả nhiên đại tăng, sau hai tiếng lần cuồng hống liền đem chúng nữ hất bay ra ngoài, uy thế lẫm nhiên như chiến tướng đến từ địa ngục.

“Cũng may kế hoạch đã phát huy công hiệu, bằng không chúng ta gặp phiền toái lớn.”

Thấy cảnh này Yên Nhược Tuyết ngưng trọng nói.

Đám người nhẹ gật đầu, tầng thứ 3 của Địa Ngục Phật Tháp lại là nơi hình thành và lưu giữ đường tự cường đại.

Nếu bản thể của Ngục Phật Thánh Đế không bị Không Gian Đỉnh hút vào và tách ra thành công, hắn chắc chắn sẽ không đơn giản để Ngưu Đầu Mã Diện hưởng thụ sức mạnh của 1000 đường văn này, ngược lại dung nhập vào chính bản thể của hắn.

Một vị Thánh Đế Viên Mãn sắp đột phá chí tôn lại dung hợp thêm 1000 đường Ma Văn, nghĩ đến thôi cũng đã thấy rùng mình rồi.

Đáng tiếc bản thể bị tách biệt, Ngục Phật Thánh Để chỉ đành phải dung hợp tất cả Ma Văn mình có cho Đầu Ngưu và Ma Diện tạm quyền sử dụng, hắn không còn lựa chọn nào khác.

“Các nàng hỗ trợ tiêu diệt hai tên tay sai!” Lạc Nam nói.

“Tốt!” Chúng nữ đã sớm chờ đợi yêu cầu này.

Lạc Tư Tình là người đầu tiên hiếu chiến lao vọt lên, bờ môi lãnh diễm tuyệt luân hé mở:

“Quỷ Thần Bí Điển!”

Nàng nâng lên hai bàn tay, một tay chấp chưởng Thần Lực, một tay thống ngự Quỷ Lực, sau đó hai tay dung hợp vào nhau tạo nên Quỷ Thần Lực cực kỳ bá đạo.

Chưa dừng lại ở đó, chỉ thấy nàng thay đổi trạng thái toàn thân, tóc dài chuyển thành màu bạc trắng vừa lãnh khốc vừa thánh khiết, dung nhan nửa yêu mị nửa cao quý rất khó hình dung, thân thể quyến rũ uyển chuyển, sau lưng mọc ra đôi cánh nửa quỷ nửa thần, bên trái là cánh thiên thần, bên phải là cánh thịt của quỷ dữ.

Trên đỉnh đầu hiện lên vòng tròn ánh sáng của thiên sứ, ở giữa mông lại mọc ra đuôi quỷ hình trái tim màu đen.

Chứng kiến bộ dạng của Lạc Tư Tình, ngay cả Lạc Nam cũng bị kinh diễm, các nữ nhân càng là nhìn đến ngây người, không ngờ Lạc Tư Tình bình thường vốn đã rất đẹp nay lại càng có sức hút mãnh liệt.

Rốt cuộc chúng nữ đã phần nào hiểu ra chấp niệm ái tình của Càn Quân Thánh Đế, Càn Nguyên Thái Tử đám người.

Ngay cả các nàng đều bị Lạc Tư Tình hấp dẫn, một kẻ đang phẫn nộ như Ngục Phật Thánh Đế cũng bị thất thần trong thoáng chốc.

“Quỷ Vực – Thần Vực mở ra!”

Lạc Tư Tình đã tu luyện đến tầng thứ ba của Quỷ Thần Bí Điển, đủ khả năng kích phát hai loại vực đặc biệt.

ẦM ẦM…

Từ trong thể nội của nàng, hai luồng lĩnh vực hoàn toàn đối nghịch nhau gào thét mà ra.

Một lĩnh vực đỏ ngầu và đen kịch như máu tươi trong màn đêm u ám, có vô số thanh âm lệ quỷ rít gào, khiến người rơi vào trong đó tâm thần bất an, chiến lực suy yếu.

Một lĩnh vực khác cao quý tuyệt luân, sáng rực như bình minh chói lọi, bầu trời trong xanh, xua tan vạn vật âm u tà khí.

“Quỷ Thần Pháp Chưởng!”

Lạc Tư Tình yêu kiều niệm, hư ảnh một tôn Pháp Tướng nửa thần nửa quỷ khổng lồ hiện ra, được hai loại Vực và Quỷ Thần Lực cung cấp sức mạnh, tung ra nhất chưởng xuống thẳng đầu Mã Diện.

Mà không riêng gì nàng, chúng nữ hiếu chiến khác cũng đã sớm xông lên.

Tần Mộng Ảnh khuôn mặt liên tục thay đổi thành các dung mạo khác nhau, khi thì hóa thành Diễm Nguyệt Kỳ, khi thì hóa thành Bạch Tố Mai, khi thì hiện ra chân dung của Tô Nhan, Tô Mị…

Mỗi khi bộ mặt của nàng thay đổi, tốc độ thu nạp Nguyên Khí của nàng lại tăng lên, Ngũ Hành Thánh Thể vận chuyển dữ dội.

Tu vi đề thăng mãnh liệt… chỉ thoáng chốc đã từ Thánh Tướng nhảy vọt lên Thánh Vương.

Nàng dung hợp 16 loại thuộc tính gồm cả Thánh Lực và Thánh Ma Lực vào nhau, nện ra Thập Bát Phiên Thiên Ấn.

“Biển đến!” Côn Minh Nguyệt mặt không biểu tình, huyết mạch Thủy Hoàng Tinh Linh đã sục sôi, triệu hoán ra một phiến biển cả mênh mông vô tận ở giữa chiến trường.

“Đất đến!” Địa Ngọc Huyền không cam lòng thua kém, nàng vận chuyển một môn Cửu Tinh Thánh Công có được từ Cửa Hàng May Mắn mang tên Ngự Thổ Thiên Hạ Quyết, với khả năng khống chế tất cả các loại Thổ Thuộc Tính trong trời đất, tự mình tạo ra đại địa vô tận.

Đã có đất và có biển, đây không thể nghi ngờ là chiến trường yêu thích nhất của Địa Hoàng Hải Đế Tộc như Yên Nhược Tuyết.

Vợ cả của Lạc Nam hưng phấn đạp không, hình xăm thiên hạ giang sơn sau lưng nàng sáng rực lên, phong thái uy nghi như một vị nữ hoàng bề nghễ.

Hai tay nàng hướng về biển cả của Côn Minh Nguyệt, hai chân nàng đạp xuống từ đại địa của Địa Ngọc Huyền.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Trong khoảnh khắc, tất cả đều nhận thấy lực lượng trong biển cả và đất liền đều bị Yên Nhược Tuyết tham lam hút vào cơ thể như vòi rồng cuồn cuộn.

Tu vi gia tăng hơn cả một đại cảnh giới, chạm đến Thánh Vương Trung Kỳ mới chịu dừng lại.

“Thủy Hoang Tam Thập Lục Thức!”

Yên Nhược Tuyết ngạo nghễ quát lên, hai tay liên tục huy vũ thành tầng tầng lớp lớp tàn ảnh bay múa, biển cả dậy sống, đất bằng chấn động, dị tượng tận thế hàng lâm, thiên tai bão lũ ầm ầm hiện hữu sau lưng nàng.

Ba mươi sáu thức mang tính hủy diệt được đánh ra trong một hơi thở, khóa chặt mọi phương hướng trên thân thể Ngưu Đầu.

Cảm thấy như vậy còn chưa đủ, đại tẩu Ninh Huyền Tâm của Lạc Nam nở nụ cười, liên tục vẽ ra biển cả và đại địa trên mặt giấy trắng, mở rộng diện tích của hai loại địa hình không ngừng, đẩy mạnh chiến lực của Yên Nhược Tuyết.

“Lôi đâu? Giáng xuống cho ta!” Giao Linh kết hợp cùng Liễu Mộng Mộng khí phách thét dài.

OÀNH OÀNH OÀNH.

Mây đen cuồn cuộn ngưng tụ, Cuồng Lôi Thủy Long hư ảnh hiện ra, triệu hoán sấm sét phô thiên cái địa.

“Đến tốt!” Kiều Tố Tố, Thủy Nương Khanh và Thủy Tích Quân sung sướng cười lớn.

Kiều Tố Tố vận dụng Hóa Mạch Vi Lôi Thể hấp thụ Lôi Đình, Thủy Nương Khanh với Thủy Lôi Kỳ Lân và Thủy Tích Quân với Thủy Lôi Tinh Linh tắm trong làn nước biển và bầu trời đầy sấm chớp.

Thực lực cùng lúc đại tăng, hợp sức phát động công kích.

Có thể nói chúng nữ đã sớm hiểu nhau đến từng chân tơ kẻ tóc, thủ đoạn chiến đấu của người này lại có thể trở thành phương pháp gia tăng sức mạnh cho người kia.

Một khi các nàng toàn bộ liên thủ, ngay cả Lạc Nam cũng phải nhượng bộ lui binh mà thôi.

Các nữ nhân khác cũng bắt đầu hào hứng ra tay, không còn tâm tình e sợ Thánh Đế Viên Mãn cấp cường giả nữa.

Với sự liên thủ chặt chẽ và thiên phú siêu tuyệt của từng người chúng nữ, Ngưu Đầu và Mã Diện vừa được 1000 đường văn cung cấp sức mạnh liền trở nên không ăn thua, cơ thể dần dần nát bấy, trạng thái thê thảm vô cùng.

Chúng nữ càng đánh càng hăng, còn hưng phấn hơn chiến đấu sinh tử với nhau bên trong Hư Tử Chiến Trường nữa.

Bởi vì kẻ mà các nàng đang hợp sức oanh tạc chính là địch nhân thật thụ.

“Yêu nghiệt, lũ trẻ này đều là yêu nghiệt…”

Linh hồn Ngục Phật Thánh Đế ngày càng tái mét.

Cứ tưởng rằng dù đánh mất bản thể, với tu vi của mình vẫn có thể dễ dàng tiêu diệt một lũ kiến hôi, trừ khi bọn chúng lại dám đầu tư Cửu Tinh Thánh Bảo tự bạo nữa mới có thể khiến mình e sợ.

Nào ngờ không chỉ riêng gì tên nam nhân kia, mà tất cả nữ nhân của hắn đều là thủ đoạn đầy trời, mỗi một người không sở hữu Thể Chất thì cũng là huyết mạch, bằng không thì cũng có sở trường hoặc khả năng đặc biệt nào đó.

Lại phối hợp chặt chẽ đến cực điểm gần như không có khe hở, khiến Ngục Phật Thánh Đế bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Chẳng lẽ đây là thiếu chủ và thiếu phu nhân của một Cấm Kỵ Thế Lực nào đó đang dạo chơi? Bằng không làm sao sở hữu nhiều yêu nghiệt như vậy.

Tưởng tượng đến viễn cảnh tất cả những kẻ này trưởng thành, đều đạt đến Chí Tôn… e rằng có thể đi ngang khắp Nguyên Giới, thật là đáng sợ.

Lúc đầu còn tự tin nhưng hiện tại sự tự tin của Ngục Phật Thánh Đế dần dần dao động.

Mất đi bản thể, ngoại trừ ỷ lại vào Ngục Phật Chân Kinh hắn đã không còn thủ đoạn chiến đấu nào khác.

Từ Vũ Kỹ, Thần Thông, Bí Thuật… tất cả đều phải có bản thể mới có thể điều động được.

Nhưng thù hận đã kết đến mức độ này, có nói gì đi nữa cũng vô dụng, khiếp sợ hay e ngại càng không giải quyết được vấn đề gì.

Ngục Phật Thánh Đế đâm lao quyết định theo lao, nghiến răng nghiến lợi:

“Tầng thứ tư mở ra cho bổn tọa – Phật Ma Hoán Đổi!”

RẸT RẸT RẸT…

Hắn vừa dứt lời, có thanh âm gì đó như xiềng xích đang được tháo gỡ vang vọng ra.

Tầng thứ tư của Địa Ngục Phật Tháp sáng rực lên, sau đó toàn bộ Địa Ngục Phật Tháp bắt đầu thay hình đổi dạng.

Các kinh phật khảm trên tòa tháp đồng loạt ngâm tụng, tòa tháp đen kịch từ đầu đến cuối cấp tốc chuyển màu, hóa thành một màu sắc thần thánh trang nghiêm, hoàng kim cổ kính như một ngôi chùa thật thụ.

Không còn là địa ngục, hiện tại nó đã trở thành ngôi chùa.

Mà khi thay đổi trạng thái, vô số xợi xiềng xích ở tầng thứ nhất biến hóa thành vô số sợi phật châu, lao thẳng ra hướng về tất cả các nữ nhân dùng lực trói chặt.

Đối mặt với vô số phật châu này, Viêm Miên Châu, Tiểu Tiểu, Thành Bích, Tử Yên và Phiêu Tử Hàm cùng lúc đứng ra.

Chỉ thấy Viêm Miên Châu thống ngự 16 loại Dị Hỏa, biểu lửa thôn thiên, cuồn cuộn ngưng tụ thành một đội Kỵ Binh Hỏa Diễm với hàng nghìn quân sĩ do nàng thống lĩnh.

Thành Bích triệu hoán Khôi Lỗi Quân.

Tiểu Tiểu xuất động Sinh Tử Quân, Tử Yên và Tử Hàm điều động Khô Lâu Quân không biết sợ chết.

Năm nhánh quân đội đều được các nữ nhân ngưng tụ ra đối kháng, nghênh đón trực diện vô số sợi phật châu, không để chúng nó quấy tung chiến trường.

Nhưng mọi thứ vẫn chưa dừng lại…

Trong tầng hai của Địa Ngục Phật Tháp có hai vị La Hán bặm trợn dũng mãnh lao ra, chiến lực không thua gì Ngưu Đầu và Mã Diện.

Tầng ba bay ra 1000 đường Phật Văn, dung nhập vào cơ thể hai vị La Hán.

Điều đáng nói ở chỗ, mặc dù đã thay đổi trạng thái từ Địa Ngục thành Chùa Chiền, nhưng tất cả thủ đoạn từ địa ngục khi trước vẫn tiếp tục tồn tại mà không hề mất đi.

Ngưu Đầu và Mã Diện vẫn còn, 1000 đường Ma Văn vẫn còn… chỉ là bọn hắn có thêm đồng minh là hai vị La Hán lợi hại cùng 1000 đường Phật Văn nữa mà thôi.

Chứng kiến sự biến hóa liên tục và cường đại của Phật Ngục Chân Kinh do Ngục Phật Thánh Đế thi triển, chúng nữ hít sâu một hơi.

Nhờ có Lạc Hà là và Thủy Triều Tịch là Thánh Đế đứng ra đánh tuyến đầu khóa lấy Ngưu Đầu và Mã Diện, các nàng thực lực kém hơn mới có thể thoải mái ở xung quanh tấn công liên tục.

Nhưng hiện tại có thêm hai tên La Hán, Lạc Hà và Thủy Triều Tịch cũng khó lòng lấy một địch hai, các nàng lại không ai đủ sức đứng ra đấu trực diện với một vị La Hán sánh ngang Thánh Đế cả.

Kéo dài thời gian thì được, nhưng cái giá phải trả cũng không nhỏ.

Ví dụ như Cửu Huân Dao chấp nhận hy sinh phân thân liên tục để cầm chân kẻ thù, hoặc Hi Vũ chấp nhận phục sinh từ Bất Diệt Viêm không ngừng để đón đỡ công kích.

Thậm chí Khai Mệnh Thiên Hồ như Hồ Khinh Vũ cũng có thể hy sinh tính mạng bằng số đuôi của mình để ngăn chặn Thánh Đế.

Lạc Nam nhếch miệng cười tà:

“Để cho ta!”