Chapter 181
========================================

Trong lúc này, Lạc Sương đã chính thức dẫn theo 10 vạn đại quân rời khỏi Quân Đô.

Nàng lấy tư cách đại tướng quân, bên cạnh có hai tên phó tướng là chó săn của Càn Quân Thánh Đế theo sát giám thị nhất cử nhất động.

Nói là phó tướng, tu vi của bọn hắn còn cao hơn Lạc Sương, đều là Thánh Hoàng cấp cường giả.

“Đại tướng, tốc độ hành quân quá chậm… chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng thứ này.”

Hai vị phó tướng nhếch miệng, từ trong ngực lấy ra hai khối Lệnh Bài.

Lạc Sương nhìn lệnh bài, phát hiện xung quanh chúng nó có lực lượng của các Trận Văn, bên trong phong ấn Trận Pháp đã được bố trí, chỉ cần đem hai lệnh bài kết hợp là có thể lập tức kích hoạt trận pháp.

“Đây là Truyền Tống Trận quy mô lớn, có thể lập tức truyền tống chúng ta đến ranh giới Thiên Phong Đế Quốc.” Một tên phó tướng nói:

“Như vậy có thể đẩy nhanh tốc độ đoạt lại thành trì, không cần hành quân tiêu tốn thời gian.”

“Các ngươi nóng lòng đi chết đến vậy sao?” Lạc Sương thăm thẳm thở dài.

Hai tên phó tướng toàn thân cứng đờ, sắc mặt biến ảo cắn răng đáp: “Có thể chết vì vinh quang của Đế Quốc là vinh hạnh của chúng ta.”

“Haha, vinh quang cái rắm.” Lạc Sương trêu tức cười.

“Mặc kệ thế nào, bệ hạ đã hạ lệnh phải dùng Truyền Tống Trận đẩy nhanh tốc độ tiến công, tuyệt không thể sơ suất, trái lệnh chính là kháng chỉ.” Bọn hắn nghiêm mặt mang theo uy hiếp, lấy ra một Thánh Chỉ cầm trong tay.

“Tùy các ngươi, bố trận đi!” Lạc Sương thản nhiên nhún vai.

“Tốt!”

Hai người bọn hắn lập tức nhảy xuống lưng ngựa, tìm một bãi đất trống, kích hoạt hai khối lệnh bài.

ẦM ẦM.

Vô số Trận Văn từ hai lệnh bài cùng lúc được kích hoạt, không gian chấn động, một cái Truyền Tống Trận cự đại đã được hình thành.

“Toàn quân tiến vào!” Lạc Sương hạ lệnh.

“Tốt lắm…” Hai tên phó tướng âm thầm vui mừng.

Chỉ cần Truyền Tống Trận thành công, 10 vạn quân cùng Lạc Sương sẽ lập tức phải tham chiến cùng Thiên Phong Đế Quốc.

Với hận thù gần đây Văn Lang gây ra cho Thiên Phong Đế Quốc, tin chắc quân đội bên kia sẽ hận không thể ăn tươi uống máu Lạc Sương, nàng khó tránh khỏi cái chết.

Ánh mắt của Lạc Sương cũng lóe lên một tia lo lắng, nàng thừa hiểu ý định của đối phương nhưng lại không thể kháng chỉ vào lúc này, trong lòng quyết tâm đến chiến trường sẽ cố gắng kéo dài thời gian, chống cự càng lâu càng tốt, đến khi không còn đủ sức lực nữa sẽ sử dụng lệnh bài truyền tống về Cung Đình Thụ.

XOẸT!

Vô cùng đột ngột, một lưỡi đao xé rách thương khung mang theo Thánh Đế Chi Uy lăng lệ bổ thẳng mà xuống.

RĂNG RẮC.

Truyền Tống Trận cự đại vừa mới kịp hình thành liền bị phá hoại thành hai nửa, một đám quân sĩ đang bước vào bị nghiền thành máu thịt bắn loạn xạ.

“Kẻ nào?” Hai tên phó tướng trợn mắt như phát rồ hỏi.

Giữa không trung xuất hiện một tên nam tử diện mạo dữ tợn, tay cầm Đại Đao, một con mắt còn sót lại của hắn khóa chặt lấy Lạc Sương.

Bất chấp xung quanh là thiên quân vạn mã, hắn điên cuồng lao xuống phía nàng, đồng thời truyền âm:

“Lạc Sương tiểu thư, ta là Hận, thiếu chủ Lạc Nam hạ lệnh cho ta đến bắt cóc ngươi!”

Không sai, nam tử trung niên này chính là Hận vừa từ Mê Linh Sâm Lâm đi ra.

Sau khi đạt được hàng loạt tài nguyên của Lạc Nam, hắn vừa thành công vượt qua Đế Kiếp và đột phá Thánh Đế.

Lạc Nam liền giao nhiệm vụ cho hắn đi làm, đó là chặn đường quân đội, giả vờ bắt cóc Lạc Sương.

Làm như vậy Lạc Sương sẽ giống như bị kẻ thù của Càn Nguyên Thái Tử ghi hận Càn Quân Đế Quốc mà bắt cóc, nàng có thể danh chính ngôn thuận trong vai nạn nhân thoát khỏi chiến trường mà không cần trải qua bất cứ nguy hiểm nào.

Vì vậy mà lúc này Hận sắc mặt cực kỳ hung ác, lao thẳng xuống Lạc Sương đang ở bên dưới.

Lạc Sương vẫn còn chưa tin tưởng lời nói của Hận, đáy mắt nàng xuất hiện vẻ ngờ vực, dù sao thì Hận xuất hiện quá mức đột nhiên.

Bất quá lúc này trong bóng tối có một con quạ lặng lẽ bay về phía nàng.

Lạc Sương từ miệng con quạ nghe được thanh âm của Lạc Nam: “Hận là người của đệ, cứ làm theo kế hoạch của hắn.”

Vừa nói xong thì Xích Nha Hắc Ám đã tan biến.

Lạc Sương lập tức nhập vai, nàng ra vẻ hoảng sợ vì tu vi của Hận mà mất khả năng phản kháng, sắp bị đối phương bắt cóc.

“Tặc tử phương nào? Cho lão phu cút!”

Bất quá mọi chuyện không dễ dàng như tưởng tượng, trong không gian vẫn ẩn nấp một tên lão tướng cấp bậc Thánh Đế.

Chứng kiến Hận sắp đắc thủ, lão tướng gầm thét mà ra, với kinh nghiệm thân chinh bách chiến, điều động 40 tầng Chiến Vực, 40 tầng Sát Vực và trường mâu trong tay công về phía Hận.

“Chết!” Hận hai mắt long lên sòng sọc như máu, căm hận ngút trời và sát cơ đỉnh điểm tích tụ vô số năm qua khiến hắn vậy mà ngưng tụ ra được 80 tầng Sát Vực.

Hắn nhớ đến lời căn dặn của thiếu chủ, nếu như không thể thuận lợi bắt cóc Lạc Sương, vậy phải cố gắng kéo dài thời gian càng lâu càng tốt, không để quân đội của nàng tiếp cận Thiên Phong Đế Quốc.

Thanh đại đao đạt đến Cửu Tinh Thánh Khí trong tay ngân vang, có ưu thế về mặt vũ khí, Hận dù mới đột phá Thánh Đế vẫn không ngần ngại lão tướng quân, điên cuồng lao vào.

Lạc Sương thấy cảnh này mà nhíu chặt chân mày, không ngờ còn có một lão tướng quân Thánh Đế ẩn nấp bên cạnh mình.

Cũng may có Hận xuất hiện, bằng không một khi nàng lấy ra lệnh bài truyền tống, e rằng còn chưa kịp kích hoạt đã bị lão tướng quân tập kích, hậu quả thật sự khó thể tưởng tượng.


Thánh Vệ Quân là lực lượng tinh nhuệ nhất bên trong Thánh Cung, chỉ có Càn Quân Thánh Đế điểu khả năng điều động bọn hắn để chấp hành các loại nhiệm vụ.

Số lượng Thánh Vệ Quân không nhiều, chỉ ước chừng có khoảng 100 người, nhưng tất cả đều là Thánh Hoàng cấp cường giả được thống lĩnh bởi một vị Thánh Đế.

Vì không để xảy ra bất kỳ sơ suất nào thêm một lần nữa, Thánh Vệ Quân đã được phái ra trở thành đoàn đón dâu Ninh Huyền Tâm, hỗ trợ Càn Nguyên Thái Tử rướt mỹ nhân về cung.

Quả đúng như dự đoán của Càn Nguyên, Thánh Vệ Quân toàn thân khoác chiến giáp cấp cao linh hoạt, được huấn luyện bài bản, lúc nào cũng có Chiến Thế bao trùm, uy nghiêm lăng lệ, đám Cổ Trùng quỷ dị khó lường không thể xâm nhập bọn hắn một cách đơn giản, một đường thuận lợi đến thẳng đại môn của Lạc Gia.

Sau khi dọn dẹp sạch sẽ xung quanh, Càn Nguyên không chút do dự ra lệnh cho Lão Tổng Quản đẩy cửa đại môn.

KẼO KẸT…

Rất nhanh cửa đã được đẩy ra, Càn Nguyên trong y phục tân lang cất tiếng cười lớn, cùng Lão Tổng Quản và Thánh Vệ Quân hiên ngang xâm nhập Lạc Gia.

Bất quá rất nhanh nụ cười trên miệng hắn đã cứng ngắc lại.

Chỉ thấy bên trong Lạc Gia tràn ngập một bầu không khí tiêu điều, quạnh quẻ…

Khắp nơi đều treo vải trắng, thanh âm tụng kinh như có người chết.

“Lại sắp giở trò?” Càn Nguyên nhướn mày, cùng một đám người hùng hùng hổ hổ đi vào.

Ở trước từ đường, hắn nhìn thấy bài vị của Lạc Chiến Quốc, Lạc Chiến Chinh và các vị đại tướng Lạc Gia nhiều thế hệ.

Đáng nói ở chỗ là Ninh Huyền Tâm đang mặc áo tang, quỳ gối trước bài vị của Lạc Chiến Chinh.

“Chuyện gì xảy ra? Chết biết bao năm rồi còn mặc tang phục?” Càn Nguyên lửa giận dâng trào, hận không thể lập tức đại náo một trận.

Hắn mặc áo tân lang, nữ nhân sắp lấy vào cửa lại mặc tang phục quỳ lạy chồng trước, thật sự không thể nhẫn nhịn.

Đám người lão tổng quản và Thánh Vệ Quân cũng là hai mặt nhìn nhau, không biết nên làm cái gì cho phải trong tình huống này.

“Thái Tử kiên nhẫn một chút!” Đại trưởng lão Lạc Hà thong dong bước ra, điềm nhiên nói:

“Huyền Tâm sắp gả cho thái tử rồi, trước lúc đó nàng muốn hiếu kính lễ bái vong linh trượng phu trên trời, để nàng được phép xuất giá, không thể đời đời tiếp tục cô độc, điều này hoàn toàn hợp với phong tục lễ nghi của Đế Quốc chúng ta.”

Cái trán Càn Nguyên nổi gân xanh nhưng lại không thể phản bác.

Lạc Chiến Quốc, Lạc Chiến Chinh đám người đều là có công với Đế Quốc, nếu ngay cả việc lễ bái cũng không được hắn cho phép, Lạc Gia chắc chắn sẽ trắng trợn tuyên bố việc này, thậm chí dựa vào đó có cớ thoái thác hôn sự.

“Phải mất bao lâu thời gian?” Lão tổng quản trầm giọng hỏi.

“Không biết nha, còn tùy vào mức độ linh thiêng của Đại Thiếu Chủ.” Lạc Hà thuận miệng đáp.

“Hoang đường.” Thống lĩnh Thánh Vệ Quân hừ một tiếng:

“Tối đa ba ngày, bằng không chúng ta sẽ tố cáo Lạc Gia cố ý kéo dài thời gian trì hoãn hôn sự, có ý đồ kháng chỉ.”


“Hừ, cái trận này thật cùi bắp!”

Bên dưới lòng đất Lạc Gia, Dạ Thanh Thu bất mãn hừ một tiếng: “Tốc độ hội tụ Quốc Vận của nó quá lâu, từng ấy thời gian rồi chỉ mới cướp đoạt được một nửa Quốc Vận của Càn Quân lão cẩu.”

“Không phải tốc độ của nó lâu, mà chúng ta không phải Thánh Trận Đế, kết ra trận pháp còn chưa thể tối ưu được khả năng của nó.” Ninh Vô Song giải thích:

“Nếu là Thánh Trận Đế Viên Mãn đích thân xuất thủ, e rằng đã sớm cướp đoạt xong rồi.”

“Có cách nào đẩy nhanh tốc độ không?” Hoa Ngọc Phượng mấy nữ khẽ hỏi.

“Biện pháp là có, nhưng cũng không dễ làm…” Ninh Vô Song giải thích:

“Bởi vì Quốc Vận vẫn còn muốn bám trụ ở hoàng thất nên chúng ta cướp đoạt chúng nó sẽ mất nhiều sức hơn, nhưng nếu có thể khiến Quốc Vận chủ động rời bỏ hoàng thất, như vậy tốc độ thu nạp trận pháp sẽ nhanh hơn rất nhiều.”

“Để Quốc Vận rời bỏ hoàng thất, cách duy nhất lúc này là khiến thanh danh Càn Quân lão cẩu mất sạch.” Dạ Thanh Thu nói.

“Haha, tưởng gì… chuyện này đơn giản.” Lạc Nam cất tiếng cười tà.

Ý niệm vừa động, hắn liền câu thông với Thiên Cơ Lâu.


Xung quanh Thiên Cơ Lâu vẫn tụ tập không ít khách nhân như thường lệ.

Có người đến muốn cầu tin tức, cũng có người đơn thuần là đến xem náo nhiệt, nhưng bởi vì tọa lạc ở ven bờ Hằng La Đại Hải, nơi giao thương tấp nập nên nơi đây chưa từng vắng người.

ẦM ẦM…

Đột nhiên có thanh âm chấn động khiến đám đông chú ý.

Cả đám theo bản năng đưa mắt nhìn, phát hiện khối bia đá to lớn bên ngoài Thiên Cơ Lâu vừa mới lắc lư.

Theo sau đó, từng dòng chữ chẳng biết do một cổ lực lượng vô hình nào được khắc thẳng lên bia đá.

“Càn Quân Thánh Đế lòng dạ nham hiểm, chấp niệm đột phá Chí Tôn đến phát cuồng đến mức hãm hại trung lương, hủy diệt công thần, hành vi tiểu nhân đê hèn không thể kể hết…”

Đám đông theo bản năng đọc lấy, sau đó sắc mặt chấn kinh.

Thiên Cơ Lâu từng công bố tội ác của Càn Nguyên Thái Tử khi tu luyện một môn Bí Hồn Thuật mà hãm hại vô số gia cảnh cửa nát nhà tang, chuyện này chưa lắng xuống được bao lâu thì nay Thiên Cơ Lâu lại vạch trần chuyện ác của Càn Quân Thánh Đế sao?

Thông thường ở một thế giới mạnh được yếu thua này, người mạnh có quyền định đoạt tất cả, nên dù bọn hắn có làm bao nhiêu việc ác thì người đời cũng không quá để tâm.

Nhưng với thân phận Thánh Đế của một Đế Quốc thì lại khác, ngươi có thể bất chấp thủ đoạn đối phó với kẻ địch bên ngoài, nhưng nếu ngay cả người trong một quốc mà cũng mưu kế hãm hại, vậy ai còn dám ở lại Đế Quốc của ngươi? Ai còn tin tưởng vào người đứng đầu như ngươi? Ai còn dám vì ngươi cống hiến?

“Muốn đoạn diệt hương hỏa Lạc Gia, cố tình bày mưu đặt kế, đưa nam nhân Lạc Gia vào chỗ chết để chiếm đoạt Quốc Vận.”

“Muốn lật đổ mọi công lao của Lạc Gia, xóa bỏ sự tồn tại của Lạc Gia khỏi Càn Quân Đế Quốc.”

“Tính kế Lạc Gia Thiếu Chủ đến Tửu Sơn, không tiếc để nữ nhân mình ái mộ đến mức điên cuồng mang danh nghĩa Hoàng Phi là Quân Tư Tình tiếp cận, sử dụng mỹ nhân kế nhằm trừng trị Lạc Nam và Lạc Gia.”

“Cử nhi tử Càn Trọng tham gia đấu giá tại Hải Long Cung, ý đồ sở hữu Lập Quốc Hội Vận Trận để cướp sạch Quốc Vận của Lạc Gia và toàn bộ thiên hạ.”

“Lạm dụng quyền lực, ban bố Thánh Chỉ dồn ép Lạc Gia vào đường cùng…”

Rất nhanh, hàng loạt hành vi bẩn thỉu và mưu đồ bất chính của Càn Quân Đế Quốc đã hiện diện trên bia đá bên ngoài Thiên Cơ Lâu.

Mà không chỉ những hành vi nhắm vào Lạc Gia, rất nhiều chuyện mờ ám mà Càn Quân âm thầm làm cũng bị phơi bày.

Điển hình như chứng kiến một vị thê thiếp của thuộc hạ có nhan sắc hợp mắt, liền lạm dụng uy quyền giết phu đoạt thê.

Lại điển hình như âm thầm ủng hộ Càn Nguyên tu luyện Bí Hồn Thuật tà ác, bản thân hắn cũng có tu luyện.

Đối với kẻ tiểu nhân như Càn Quân, đương nhiên là có quá nhiều vấn đề để phơi bày.

Mà khi chứng kiến nhân vật đứng đầu Đế Quốc là kẻ âm hiểm tiểu nhân đến như vậy, toàn bộ hiện trường lập tức chấn kinh.

Theo sau đó, tin tức ở Thiên Cơ Lâu như một làn sóng dư luận khủng khiếp cấp tốc lan tràn đến tất cả thế lực lân cận.

Chỉ sau vài ngày thời gian, Thiên Phong Đế Quốc, Càn Quân Đế Quốc, Hằng La Đại Hải khắp nơi đều nhận diện rõ bộ mặt thật của Càn Quân Thánh Đế.

Nếu là trước đây, Thiên Cơ Lâu công bố những thông tin này chưa chắc sẽ có người tin tưởng.

Nhưng sau thời gian hoạt động không ngắn, những tin tức mà Thiên Cơ Lâu đưa ra đều được xác thực, mức độ uy tín thậm chí còn vượt qua Trân Bảo Lâu về phương diện tình báo.

Vậy nên lúc này không có ai là không tin những tội lỗi của Càn Quân.

Vô số người âm thầm tiếc thương cho số phận của Lạc Gia, cảm thấy căm giận bất bình.

Rõ ràng thiên hạ là do công lao lớn của Lạc Gia đánh xuống, Càn Quân Thánh Đế vô liêm sĩ lại muốn cướp sạch, còn báo hại Lạc Gia chỉ còn lại một đám cô nhi quả mẫu, ngay cả tiểu thiếu chủ Lạc Nam cũng chưa biết tung tích đang ở nơi nào.

Hành vi như vậy thật sự khiến người ta giận sôi.

Mà Lạc Gia sau nhiều lần bị phản bội, không ngờ vẫn trung thành với hoàng thất Càn Quân Thánh Đế, quả thật là trung can nghĩa đảm.

Thoáng chốc, toàn bộ dư luận đều đứng về phía Lạc Gia.

Quốc Vận của Càn Quân hoàng thất cuồn cuộn tách rời, tất cả đổ dồn về phía Lạc Gia.