Chapter 189
========================================

Dạ Thanh Thu thấy Lạc Nam đã khôi phục, nàng cũng muốn dắt theo một đám tộc nhân Dạ Linh Tộc trở về.

Nói mới thấy kỳ lạ, đám tộc nhân Dạ Linh Tộc này lúc ẩn lúc hiện, ngay cả Lạc Nam cũng không cảm giác được sự tồn tại của bọn hắn ở xung quanh, hắn âm thầm suy đoán Dạ Thanh Thu có một kiện pháp bảo không gian thu bọn chúng vào, để khi cần sẽ triệu hoán đi ra, mà mỗi tên đều có khả năng thiên biến vạn hóa trong chiến đấu, thay hình đổi dạng nên rất quỷ dị khó lường.

“Lần này thật sự không biết nên làm sao cảm tạ nàng.” Lạc Nam đưa tiễn Dạ Thanh Thu, chân thành nói.

“Ngươi biết vậy là tốt.” Dạ Thanh Thu bĩu môi: “Rõ ràng chúng ta kết minh đôi bên cùng có lợi, hiện tại chỉ thấy ta bị ngươi sai khiến tùm lum như tiểu tỳ vậy.”

Lạc Nam nở nụ cười: “Thế giờ nàng thích thứ gì? Nếu nằm trong khả năng ta chắc chắn không keo kiệt.”

Công lao của Dạ Thanh Thu thật sự là vô pháp chối cãi, nếu không có nàng hỗ trợ giúp đỡ từ đầu đến cuối, hắn thật sự không thể diệt hai tên Sát Long Vệ, càng không thể đánh một trận giải quyết cục diện ở Càn Quân Đế Quốc.

“Công lao ta đã lấy đủ.” Dạ Thanh Thu đắc ý nâng tay lên, bên trong là hai chiếc Nhẫn Trữ Vật.

Lạc Nam đưa mắt nhìn, đó là Nhẫn của hai lão già Vạn Linh Tộc, đều là nhân vật Thánh Đế Viên Mãn thiên địa sủng nhi, của cải ắt hẳn cũng không ít.

“Còn cần thêm gì không?” Hắn khẽ hỏi.

“Không phải chứ? Đừng nói ngươi muốn cua ta, hào phóng như vậy?” Dạ Thanh Thu chớp chớp đôi mắt.

Nàng cho rằng Lạc Nam sẽ đòi lại một chiếc nhẫn trữ vật, dù sao thì hai tên đó bị diệt là nhờ Ninh Vô Song chấp nhận hy sinh ra tay, kết quả hắn không những không nói gì, còn muốn cho nàng thêm…

“Chúng ta là đồng minh mà.” Lạc Nam nhún nhún vai: “Nàng càng phát triển thì ta càng có lợi.”

“Không cần nữa, tài sản của hai tên này đã tương đối phong phú.” Dạ Thanh Thu lắc đầu, da mặt nàng còn chưa dày đến mức đòi hỏi thêm.

Thánh Đế Hậu Kỳ như nàng ra tay, lại được chiến lợi phẩm của hai tên Thánh Đế Viên Mãn, làm sao không cảm thấy đủ?

“Được rồi, bất quá ta có thứ này.” Lạc Nam ném cho nàng một kiện Không Gian Pháp Bảo.

“Thứ đồ gì?” Dạ Thanh Thu tò mò tiếp nhận, dùng ý niệm quan sát bên trong.

“Tên biến thái!” Nàng đỏ mặt gắt một tiếng.

Chỉ thấy trong không gian pháp bảo chỉ có duy nhất một cái bồn tắm, cái tên này chẳng lẽ có ý đồ muốn xem nàng tắm rửa?

Liên tưởng ngày đó ở trên đỉnh Tửu Sơn, nàng từng bị hắn nhìn trộm sạch sẽ từ đầu đến chân, Dạ Thanh Thu cảm thấy gò má như phát sốt.

Lạc Nam nhìn dung nhan kiều diễm của nàng thẹn thùng như thiếu nữ mà dở khóc dở cười, đây là hình tượng Thánh Nữ Tu La Giáo sao?

Huyết Thánh Nữ lãnh khốc vô tình, Tu La Thánh Nữ thần bí dám yêu dám hận, hiện tại Dạ Thánh Nữ lại nghiện rượu, còn đỏ mặt như tiểu nữ nhi?

“Xem kỹ lại đi, bên trong bồn là cái gì!” Lạc Nam trừng mắt nhìn nàng.

Dạ Thanh Thu nghe vậy mới hoài nghi, đảo mắt nhìn qua.

Chỉ thấy trong bồn đầy ắp một loại dung dịch đỏ thẳm như máu, à không… đây vốn dĩ là máu.

Nhưng là một loại máu khiến huyết mạch toàn thân nàng như muốn sục sôi, khiến nhịp tim nàng đập rộn lên, hô hấp dồn dập.

“Đây… đây là Phản Tỉnh Huyết trong truyền thuyết, hơn nữa tận một bồn?” Dạ Thanh Thu lắp ba lắp bắp, mất hết hình tượng nhảy dựng lên khiến vòng một và vòng ba rung rinh lắc lư như muốn bạo nổ.

“Ừm, từng đó số lượng đủ để giác tỉnh và biến dị huyết mạch Dạ Linh Tộc của nàng.” Lạc Nam nói.

Dạ Thanh Thu nhìn quanh bốn phía, cẩn thận từng li từng tí đem pháp bảo không gian nhét vào trong ngực, đặt giữa cái khe sâu hun hút, để hai ngọn núi tròn trĩnh ép chặt vào mới tạm an tâm.

“Lão nương hoài nghi ngươi thật sự muốn cua ta, vậy mà không tiếc dốc hết vốn liếng lấy ra đồ vật quý trọng như vậy.” Dạ Thanh Thu đề phòng nhìn lấy hắn, e sợ trước thế công dồn dập của nam nhân mình sẽ luân hãm.

“Ta chỉ đền đáp xứng đáng những gì nàng nên được hưởng mà thôi.” Lạc Nam cười nói:

“Hy vọng lần sau gặp lại, thực lực của nàng lại tiến bộ.”

“Hừ, biết vậy là tốt!” Dạ Thanh Thu cực kỳ ngạo kiều vểnh cằm hừ một tiếng, trong lòng liên tục thầm nhũ:

“Không được, ta sẽ không rơi vào vết xe đổ của Ninh Vô Song, giữa ta và hắn chỉ là mối quan hệ hợp tác.”

“Mà sắp tới ta sẽ không còn ở Vĩnh Dạ Thung Lũng, ngươi muốn tìm ta cứ thông qua Truyền Âm Ngọc là được.” Nàng nhìn hắn căn dặn.

Thật ra việc nàng tọa trấn ở Vĩnh Dạ Thung Lũng ngoài mong muốn ám sát Càn Quân Thánh Đế, một phần còn có liên quan đến việc giám thị Ninh Vô Song, hiện tại Càn Quân Thánh Đế đã xong đời, Ninh Vô Song lại bị bắt trở về, nhiệm vụ xem như hoàn tất.

Về phần vì sao trong giáo đưa ra nhiệm vụ ám sát Càn Quân Thánh Đế cho nàng, bản thân nàng cũng không biết.

“Ta hiểu rồi…” Lạc Nam ôn hòa mỉm cười.

“Đừng có trưng khuôn mặt anh tuấn và nụ cười tỏa nắng đó ra trước mặt ta.” Dạ Thanh Thu kiêu ngạo quay người rời đi, thân ảnh đã dần chìm vào hắc ám:

“Dạ Thanh Thu này chỉ yêu thích bóng tối…”

Lạc Nam âm thầm lắc đầu, đang muốn quay người trở về, lại nghe thấy một đợt truyền âm:

“Ngươi còn thiếu ta rượu ngon chưa trả.”

“Nhất định rồi!” Lạc Nam nhếch miệng.

Mùi rượu ngọt ngào đã dần phiêu tán, bóng lưng giai nhân thật sự đã đa xa, một thân ảnh khác đã xuất hiện:

“Lạc tiểu hữu, chúng ta đi chứ?”

“Đạo sĩ đừng gấp.” Lạc Nam trừng mắt nhìn Nhàn Văn Đạo Sĩ như bóng ma vừa hiện ra.

Lão này từ khi thấy hắn có đến ba kiện Binh Nhân Tộc liền như phát điên, hận không thể lập tức đem vác hắn đến tận Kiếm Châu vậy.

“Bần đạo chờ được…” Nhàn Văn Đạo Sĩ lập tức biến mất, kèm theo đó là lưu lại một câu:

“Vài ngày nữa.”

Lạc Nam vỗ vỗ trán, vì sao mấy tên nghiện Binh Nhân Tộc đều có vấn đề về thần kinh, ngươi đường đường là Thánh Đế Viên Mãn, trầm ổn một chút không được à?

“Tiểu Nam, có nhiệm vụ mới!”

Thủy Triều Tịch từ trong Thiên Cơ Lâu đi ra, sắc mặt ngưng trọng xem lấy hắn.

“Cho ta nhìn xem nào!” Lạc Nam vội vàng tiếp nhận Tu La Lệnh từ tay của nàng.

Chỉ thấy bên trên viết: “Đồng Tu La Thủy Triều Tịch, phò tá Kim Tu La Lạc Nam chấp hành nhiệm vụ, tuân theo mọi mệnh lệnh của hắn!”

“Lại nhiệm vụ gì nữa đây?” Lạc Nam âm thầm buồn bực, sớm không đến muộn không đến, ngay thời điểm hắn dự định sang Kiếm Châu thì Tu La Giáo lại có nhiệm vụ.

Chẳng may vì nhiệm vụ này mà lỡ hẹn với Nhàn Văn Đạo Sĩ, Lạc Nam cũng không biết nên làm sao ăn nói, dù sao thì hắn còn nợ ân tình của ông ta là sự thật.

Sắc mặt ngưng trọng, Lạc Nam lấy ra Tu La Lệnh của mình.

Bên trên đã xuất hiện dòng chữ: “Trong vòng 20 năm, từ Tây Châu đuổi sang Kiếm Châu, bằng mọi giá không cho Thất Thập Tông thu gom Vĩnh Hằng Thuộc Tính và Thiên Địa Dị Vật, tranh giành của bọn chúng, sẽ có cường giả Tu La Giáo hỗ trợ hành động.”

“Trùng hợp như vậy?” Lạc Nam xem xong nhiệm vụ mà vừa vui vừa buồn.

Vui vì nhiệm vụ lần này địa điểm là ở Kiếm Châu, hắn có thể tiện đường công tác, cũng không thất hứa với Nhàn Văn Đạo Sĩ.

Mà buồn vì rõ ràng yêu cầu của nhiệm vụ muốn hắn chống lại Thất Thập Tông.

Thất Thập Tông là tông môn của tiểu béo ú Lôi Giai Nghi, vị hôn thê của hắn.

Đối với Thất Thập Tông, Vĩnh Hằng Thuộc Tính và thiên địa dị vật không thể nghi ngờ là cực kỳ quan trọng đối với bọn họ, nhất là khi Lôi Giai Nghi còn sở hữu cả Vĩnh Hằng Cổ Thể.

Mà nhiệm vụ lại muốn hắn đứng ra tranh đoạt với Thất Thập Tông, vậy chẳng phải cùng thế lực này kết lấy hận thù khó giải sao?

Lạc Nam cũng không có hảo cảm gì với tông môn này, Thất Thập Tông từng muốn Lôi Gia đến Lạc Gia từ hôn.

Nhưng dù sao hắn cũng phải nể mặt tiểu béo ú mà, sao lại đứng ở phía đối nghịch với tông môn của nàng được?

Trong lúc nhất thời, Lạc Nam cảm thấy nhứt cả trứng.

Lần trước khi gia nhập Tu La Giáo, chắc hẳn một đám cao tầng đã phát hiện hắn sở hữu nhiều loại Thiên Địa Dị Vật và Vĩnh Hằng Thuộc Tính, có khả năng tranh đoạt nên mới giao nhiệm vụ lần này cho hắn.

Nhưng vô tình lại đẩy hắn về phía chống đối Thất Thập Tông, e rằng ngày sau khó mà hòa giải.

Hơn nữa dựa theo thông tin mà nhiệm vụ cung cấp, Thất Thập Tông muốn thu thập Vĩnh Hằng Thuộc Tính ở Kiếm Châu, liệu bọn hắn có nhắm đến loại Vĩnh Hằng Thủy ở Kiếm Đan Sơn Trang của Nhàn Văn Đạo Sĩ…

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, âm thầm vuốt cằm suy nghĩ, liệu có cách thức nào khác để đôi bên cùng vui?

“20 Năm không phải thời gian dài, phải tranh thủ chuẩn bị xuất phát thôi.” Thủy Triều Tịch nói.

Nhàn Văn Đạo Sĩ có kinh nghiệm ngao du thiên hạ mà mất đến mười năm mới có thể di chuyển giữa hai châu lục, nàng và Lạc Nam là gà mờ nhưng chỉ được 20 năm.

Lạc Nam ánh mắt lóe lên, nghĩ biện pháp hướng trong lòng hỏi: “Kim Nhi, ta vào trong Thiên Cơ Lâu, sau đó để nó bay từ Tây Châu sang Kiếm Châu có được không?”

Hiển nhiên nếu đã sang Kiếm Châu, hắn muốn mang theo Thiên Cơ Lâu đến nơi đó để kinh doanh, dù sao thì ở nơi này đã không thu về được bao nhiêu Điểm Danh Vọng nữa.

“Công tử muốn Thiên Cơ Lâu làm công cụ di chuyển à? Thông minh lắm, người thông minh như vậy sống không lâu đâu…” Kim Nhi trêu tức nhìn lấy hắn.

“Tóm lại có được không?” Lạc Nam xấu hổ vuốt vuốt mũi.

“Nằm mơ!” Kim Nhi thẳng thừng đáp: “Thiên Cơ Lâu chỉ có thể dịch chuyển đến những nơi nào mà công tử đã từng đích thân đặt chân đến mà thôi, đối với Kiếm Châu xa lạ, nó không thể tự mình dịch chuyển đến được.”

Lạc Nam cười khổ, quả nhiên mọi chuyện không ngon ăn như hắn tưởng tượng, cứ cho rằng ngồi trong Thiên Cơ Lâu là muốn đến đâu thì đến, đi đâu thì đi cơ chứ.

Bất quá chỉ cần là nơi mà hắn từng đến thì Thiên Cơ Lâu đều có thể phá không mà đến, trong tương lai chỉ cần hắn đi khắp Nguyên Giới, chẳng phải sau đó Thiên Cơ Lâu sẽ phát huy đại tác dụng, trở thành thứ đồ vật có thể phi thiên độn địa đến khắp mọi nơi sao?

Không tệ chút nào…

Đưa mắt nhìn bờ biển mênh mông của Hằng La Đại Hải và đất liền rộng lớn của Thiên Phong Đế Quốc, Lạc Nam ánh mắt lóe lên.

Càn Quân Đế Quốc hiện tại không còn cường giả tọa trấn, Quốc Vận mất sạch, không sớm thì muộn cũng bị Thiên Phong Đế Quốc sáp nhập vào.

Mà một khi Thiên Phong Thánh Đế đột phá Chí Tôn, cũng là thời điểm hắn phải đối mặt với sự cường công lên đất liền của Hải Long Cung.

Hai vị cường giả Chí Tôn của Hải Long Cung lại bị nữ nhân kia liếc mắt đến trọng thương, nhìn qua chắc chắn thương thế không nhẹ, với trạng thái như vậy chưa chắc có thể đánh thắng một Chí Tôn toàn thịnh như Thiên Phong Thánh Đế sau khi đột phá, e rằng sắp tới sẽ lại hình thành cục diện giằng co giữa đất liền và biển cả.

Thật ra Lạc Nam cũng từng có ý định rủ rê đám người Nhàn Văn Đạo Sĩ, Dạ Thanh Thu quấy rối Thiên Phong Thánh Đế, không để con hàng này đột phá Chí Tôn.

Nhưng hắn quên mất rằng Thiên Phong Thánh Đế có Quốc Vận của toàn bộ Đế Quốc hậu thuẫn, ở trong địa bàn của hắn muốn ngăn cản hắn đột phá chắc chắn không dễ dàng, thậm chí có thể sẽ xảy ra biến cố, bị phản tác dụng.

Vậy nên cuối cùng suy đi nghĩ lại chỉ có thể từ bỏ.

Đó là lợi ích và ưu thế của việc thành lập và trở thành người đứng đầu Đế Quốc…

Muốn đảm bảo ngăn chặn Thiên Phong Thánh Đế đột phá thành công, cần đích thân Chí Tôn ra tay, mà Lạc Nam lại chưa có bản lĩnh điều động cường giả cấp bậc đó.

Ban đầu tưởng có thể ôm bắp đùi sư thúc Bích Tiêu, nào ngờ từ đâu phóng ra một vị sư bá không nói lý lẽ, làm tất cả mộng tưởng của Lạc Nam tan vỡ…

“Dựa vào người khác chung quy không phải vương đạo…” Lạc Nam ánh mắt trở nên hừng hực chiến ý:

“Ta phải đích thân mạnh hơn!”


Mê Linh Sâm Lâm.

“Các vị trưởng lão đừng lo, Lạc Gia tạm thời cứ an tâm sinh hoạt trong Mê Linh Sâm Lâm, đợi ta có đủ thực lực sẽ quay lại chấn hưng gia tộc.”

Trước mặt mấy vị trưởng lão của Lạc Gia, Lạc Nam trịnh trọng hứa hẹn:

“Tương lai sẽ để Lạc Gia khôi phục huy hoàng!”

Sau từng ấy biến cố, Lạc Gia đương nhiên không thể tiếp tục ở địa bàn cũ được nữa, thậm chí ở bên ngoài rất dễ trở thành mục tiêu để Thiên Phong Đế Quốc, Vạn Ứng Khang các loại cường địch nhắm vào.

Vậy nên cách duy nhất là để Lạc Gia trú ngụ trong Mê Linh Sâm Lâm, có sự bảo vệ của Bồ Ma Thụ cấp Chí Tôn, Lạc Nam cũng có thể an tâm hành động, trời cao thỏa sức bay lượn, không còn vướng bận trong lòng.

“Tiểu Thiếu Chủ, mấy người lão thân tuổi già sức yếu, vô dụng không thể giúp gì cho ngươi.” Nhị Trưởng Lão hai mắt đục ngầu, giọng điệu khàn khàn nhưng đầy thành ý:

“Lạc Gia có huy hoàng hay không chúng ta cũng không bận tâm nữa, chỉ hy vọng ngươi có thể thuận lợi trưởng thành, vì Lạc Gia sinh thêm dòng dõi, khai chi tán diệp…”

“Khụ khụ…” Lạc Nam ho khan, vấn đề ở chỗ các thê tử của hắn cũng không có ý định sinh nhi tử, nữ nhi thì bao nhiêu cũng được.

“Nhị tiểu thư và Tiểu Thiếu Chủ chắc chắn sẽ là niềm tự hào của Lạc Gia trong tương lai.” Tam trưởng lão cực kỳ tin tưởng nói:

“Các ngươi cứ thỏa sức tung hoành, từ trên xuống dưới Lạc Gia sẽ do mấy lão bà bà chúng ta quản lý ngay ngắn, rõ ràng.”

Nói xong, các vị trưởng lão đồng loạt đưa mắt nhìn về phía Lạc Hà, mang theo ý phó thác nói:

“Lạc Hà muội muội thiên phú tốt nhất trong mấy người chúng ta, thực lực mạnh nhất nên mới đảm nhiệm chức vị Đại Trưởng Lão, thực ra tuổi tác của nàng chỉ lớn hơn Huyền Tâm một chút mà thôi.”

“Lạc Hà cả đời vì Lạc Gia nỗ lực, cũng chưa lập gia đình, không nên ở lại nơi hẻo lánh này, phải phò tá Thiếu Chủ tung hoành thiên hạ.”

“Có Thánh Đế như nàng làm người hộ đạo cho Thiếu Chủ, mấy bộ xương già chúng ta cũng yên lòng hơn.”

Lạc Hà tính cách lạnh lùng ít nói, giờ khắc này cũng có chút bùi ngùi, viền mắt hơi ửng đỏ, nàng hiểu trọng trách của bản thân mình, đó là dù có liều mình hy sinh tính mạng cũng phải bảo hộ Lạc Nam và Lạc Sương.

“Các vị trưởng lão đừng bi quan như vậy, các ngươi nào có già?” Lạc Nam nở nụ cười động viên:

“Tin tưởng ta, các vị rồi sẽ trở thành Thánh Đế!”

Nói xong, lấy ra một đám Nhẫn Trữ Vật lần lượt đặt vào tay các vị Trưởng Lão.

“Với tư cách của người đứng đầu Lạc Gia hiện tại, ta không cho phép các vị từ chối.”

Bên trong là Huyết Mạch, Công Pháp, tài nguyên tu luyện, Pháp Bảo và những thứ mà hắn chuẩn bị riêng cho từng vị trưởng lão, hoàn toàn thích hợp với bọn họ.

Các vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, thấy Lạc Nam thái độ cương quyết, cả đám chỉ có thể chắp tay nói lời cảm tạ.

Mà lúc này, thanh âm già nua thương lão của Bồ Ma Thụ bỗng nhiên truyền vào tai Lạc Nam:

“Tiểu tử, ngươi đến đây gặp lão phu!”