Chapter 215
========================================

Bờ môi của Thường Nga rất mềm mịn, mát lạnh ôn nhuận dễ chịu cực kỳ, hơi thở the mát từ trong khoang miệng như u lan nơi khuê cốc nhàn nhạt tỏa ra càng khiến Lạc Nam mê say.

Chỉ mới ôm ngọc thể của nàng sau lớp cung trang, ôn nhu hôn lấy bờ môi tuyệt mỹ cũng khiến tiểu huynh đệ của Lạc Nam vừa mới có chút dấu hiệu nghỉ ngơi đã một lần nữa trỗi dậy đầy mạnh mẽ.

Từng là mỹ nhân hàng đầu Nhất Thế Vũ Trụ, dung nhan của nàng khiến vô số nam tử si mê, ngay cả nhân vật thiên tài kiệt xuất như Thiên Đế cũng phải vì đó mà điên đảo…

Thế nhưng lúc này đây, sự lạnh lùng và trong trẻo thường thấy của Thường Nga chẳng biết biến đi đâu mất, nàng giống như một thiếu nữ rụt rè được tình lang ôm ấp, đôi tay lúng túng không biết để ở đâu, cũng không biết hôn môi nên chỉ có thể bị động để hắn dẫn dắt.

Lạc Nam chậm rãi để nàng cảm nhận được tình cảm của mình mà không phải gấp rút ham muốn dục vọng, vì vậy sau một hồi lâu hai bờ môi cọ xát, mơn trớn lấy nhau, hắn mưới từ từ duỗi ra cái đầu lưỡi nóng rực như lửa, từng bước một tiến vào khe hở giữa đôi môi nàng.

Cảm nhận được sự xâm nhập của Lạc Nam, Thường Nga có chút run rẩy lên vì khẩn trương, theo bản năng nàng muốn đóng chặt hàm răng ngọc ngà không để hắn tiến vào, nhưng lại lý trí nghĩ đến người nam nhân này là phu quân do mình chọn, làm sao phải từ chối hắn?

Thế là Thường Nga hít nhẹ một hơi, hé mở khuôn miệng để hắn càng dễ dàng tiếp cận.

Lạc Nam nhận ra tâm ý của giai nhân trong lòng, càng thêm yêu thương và trân trọng, cái lưỡi dịu dàng đảo quanh khoang miệng ướt át của nàng, chạm vào từng chiếc răng ngọc tinh xảo, cuối cùng mới cuốn lấy chiếc lưỡi đinh hương hồng đỏ vẫn còn e thẹn kia.

“Ưm…”

Thường Nga thở gấp một chút, bầu ngực rõ ràng hơi phập phồng o ép vào lồng ngực vạm vỡ của hắn khi chiếc lưỡi bị chiếm hữu, một hơi thở nóng rực mạnh mẽ và đầy nam tính như đánh sâu vào cơ thể nàng, ánh mắt của nàng hơi mị đi, hương tân ngọc dịch tiết ra đầy ẩm ướt.

Lạc Nam tận thưởng và mút lấy từng giọt quỳnh tân trong miệng mỹ nhân, âu yếm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào lạnh như tuyết của nàng, siết chặt nàng vào trong lòng, tận hưởng nụ hôn một cách trọn vẹn nhất.

Thường Nga vô sự tự thông, bị cuốn vào âu yếm của tình lang, đôi tay thon dài uyển chuyển đã vòng qua cổ hắn, chiếc lưỡi đinh hương bắt đầu hòa quyện cùng cái lưỡi thô ráp của hắn, nàng còn duỗi đầu lưỡi vào miệng hắn, nhấm nháp hơi thở nóng rực như lửa của nam nhân.

Lạc Nam thì nóng hừng hực, Thường Nga toàn thân lại mát lạnh vô cùng, hai người như băng và hỏa đang hòa tan vào nhau, cảm giác nói không nên lời.

Không biết qua bao lâu, Thường Nga như quên đi mọi thứ xung quanh, không còn bận tâm đến ánh mắt hứng thú của mấy tỷ muội đang xem náo nhiệt, nàng được Lạc Nam đặt ngửa xuống giường, hai bờ môi vẫn chưa từng tách ra, ngay cả cung trang màu trắng trên thân bị thiêu đốt thành hư vô, nàng vẫn chưa hề phát hiện.

Mãi cho đến khi một bàn tay ấm áp chạm vào vòng eo trơn tuột như rắn nước không xương của mình, Thường Nga mới lại run rẩy cơ thể.

Không để nàng phản ứng, Lạc Nam đem cơ thể lực lưỡng của mình đè ép lấy ngọc thể yêu kiều của mỹ nhân, da thịt tiếp xúc toàn bộ với nhau, cái côn thịt khủng bố nằm trên bắp đùi như tơ lụa hảo hạng của nàng, tách bờ môi ra khỏi miệng nhỏ đã hơi sưng đỏ của nàng, hắn kề vào tai nàng, phun ra hơi thở nóng hổi, đầu lưỡi liếm nhẹ vành tai mẫn cảm, thì thào lời tình thoại:

“Đừng lo lắng, nàng đẹp lắm… để ta được yêu nàng một cách trọn vẹn, nàng chỉ cần hồi đáp lại theo bản năng.”

Thường Nga đưa mắt nhìn hắn, lúc này miệng của nàng còn ướt át, gò má đỏ như mật đào, thở hổn hển sau nụ hôn đầu như một thế kỷ, làm gì còn chút sức lực để phản ứng?

Lạc Nam hôn lên trán nàng, hôn lên gò má, lại hôn xuống cái cổ cao như thiên nga, liếm láp xương quai xanh tinh xảo.

Da của Thường Nga rất trắng, một màu trắng tinh khôi thuần khiết như ánh trăng, phối hợp với cái ấn ký hình mặt trăng ở giữa trán nàng, giống như một vị Nguyệt Nữ Thần cao quý không thể xâm phạm.

Bàn tay của hắn sau một phen mơn trớn vùng eo thon, rốt cuộc đã đến nơi cần phải đến.

Hai mặt giáp công, một tay phủ lên bầu sữa tròn lẳn đang phập phồng, một tay khác đã tìm xuống bên dưới, lòng bàn tay úp vào vùng mu hơi phồng lên với một thảm cỏ thơm được chăm chút kỹ lưỡng.

“Ưm… chàng chạm vào đâu thế…” Thường Nga rên rỉ thốt lên một tiếng, hai tay bưng kín lấy khuôn mặt.

“Thân thể của Thường Nga tỷ thật hoàn mỹ, phu quân lại được chiếm tiện nghi lớn.” Yên Nhược Tuyết hướng chúng nữ truyền âm.

“Haha, Thường Nga Nữ Đế của chúng ta thẹn thùng trông thật đáng yêu, vậy mà dùng tay che mặt.” Tuế Nguyệt hứng thú cười mỉm.

“Hừ, các ngươi lúc đầu ai mà không như vậy? Chỉ có lão nương là bưu hãn nhất, chính ta cưỡi hắn trước tiên.” Võ Tam Nương kiêu ngạo hất cằm.

“Có khoác lác không vậy?” Chúng nữ biểu lộ không tin.

Mà lúc này, Lạc Nam cũng ngắm nhìn trọn vẹn Thường Nga một cách nguyên thủy nhất.

Nàng đúng với cụm từ băng cơ tuyết cốt, toàn thân thuần một màu trắng nõn nà không chút tỳ vết, nhưng những chỗ cần hồng thì hồng, những nơi cần đỏ thì đỏ, vô cùng hấp dẫn.

Đôi gò bông đào của nàng không quá lớn như Võ Tam Nương hay Mộc Tử Âm, chúng nó thuộc dạng cân đối đầy đặn, tròn trịa như bánh bao để một bàn tay gần như có thể ôm trọn một bên, trên đỉnh tuyết sơn chính là hai viên huyết sắc ngọc trai, ửng đỏ đằm thắm.

Thường Nga có dáng người cao và thướt tha, đôi chân dài miên man, lưng ngọc và vòng eo nhỏ nhắn uyển chuyển kết hợp với bờ mông đàn hồi vểnh cao đã tạo thành những đường cong tuyệt mỹ.

Giữa hai bắp đùi thẳng tắp, một đóa hồng hoa e ấp đọng sương, cái khe u cốc nhu mềm hé mở như mời gọi, thảm cỏ thơm hình tam giác bên trên không thể nào che đậy được quang cảnh thần tiên đó.

“Ưm… chàng hôn nơi đó… đừng cắn, tê thiếp…”

Thường Nga nỉ non khi miệng hắn ngậm một bên anh đào, đầu lưỡi liên tục quấn quanh tuyết sơn, thỉnh thoảng dùng răng nghịch ngợm cắn lấy khiến linh hồn nàng tê dại.

Khi bàn tay của hắn lướt qua bờ cỏ miết lên cái khe, suối nguồn lập tức chảy ra đầy trơn trượt, Thường Nga vô thức khép chặt đôi chân nhưng vẫn không thể ngăn cản từng đầu ngón tay ranh ma của hắn đột nhập, chen chút vào cái chỗ lầy lội đó.

“Ư… Lạc Nam… Tiểu Nam… thiếp…”

Thường Nga vốn là người kiệm lời ít nói, lúc này cũng không biết dùng từ ngữ gì để diễn tả cảm xúc của mình, chỉ có thể thở gấp và gọi tên của hắn từng đợt.

Lạc Nam thấy bộ dạng của nàng càng thêm cuồng nhiệt, miệng hắn liên tục chuyển đổi giữa hai ngọn tuyết liên của nàng, kết hợp cùng bàn tay liên tục khiến chúng nó biến dạng, các dấu vết ửng đỏ trên làn da tuyết cũng xuất hiện ngày một nhiều hơn.

“Á…”

Cùng lúc đó, theo một tiếng rên rỉ cao vút của Thường Nga, ngón tay của Lạc Nam bị một vòng thịt hồng xoắn chặt và co bóp, dòng nước có lực mạnh từ thể nội mỹ nhân bắn ra ướt đẫm cả hai bắp đùi, nàng thở hổn hển, hai tay bấu chặt tóc của hắn.

Chúng nữ che miệng cười trộm, không ngờ Thường Nga mẫn cảm đến vậy, phu quân còn chưa đút vào nàng đã đạt đến cao triều.

Lạc Nam mỉm cười, ôm ngọc thể của Thường Nga vào trong lòng, dùng tay chỉnh sửa lại mái tóc có phần rối bời của nàng, hôn vào môi nàng đầy âu yểm.

Hắn để nàng tận hưởng trọn vẹn dư vị lần đầu tiết thân, âu yếm nàng từng li từng tí đến mấy nữ ngồi xem cũng phải bĩu môi.

Phía bên dưới, cái côn thịt đã được đôi đùi ngọc của Thường Nga kẹp chặt, dần dần tiếp cận cô bé đang ngấn lệ.

Cảm nhận được điều đó, Thường Nga sóng mắt luân chuyển, dịu giọng nhìn lấy hắn:

“Còn chờ gì nữa? Biến thiếp thành của chàng đi…”

Lạc Nam trong lòng rung động, vuốt ve má ngọc của nàng, sợ nàng đau nên hắn dùng côn thịt ma sát bên ngoài u cốc của nàng, để nó có thể ướt át một chút.

Võ Tam Nương thấy vậy nhếch mày, nàng tiến đến hé môi, nắm côn thịt nam nhân muốn ngậm vào hỗ trợ một chút.

“Tam Nương…” Nào ngờ Thường Nga bỗng nhiên cất giọng.

“Chuyện gì thế?” Võ Tam Nương tay còn nắm côn khó hiểu hỏi.

“Để tỷ làm cho…” Thường Nga hít sâu một hơi lấy can đảm:

“Tỷ muốn phu quân được trọn vẹn.”

“Khanh khách.” Võ Tam Nương cười đến run rẩy cả người: “Không ngờ tỷ cũng bạo dạng lắm đó, lần đầu hiếm ai dám làm chuyện này đâu.”

Chúng nữ cũng là đầy tán thưởng nhìn lấy Thường Nga, có thể hạ mình như vậy trong lần đầu tiên để phục thị nam nhân, chứng tỏ Thường Nga yêu thương hắn không kém gì các nàng.

Thường Nga thẹn thùng cười, ra hiệu cho Lạc Nam nằm xuống.

Trong ánh mắt mong đợi của hắn, nàng khẽ trườn xuống hạ thể của hắn, vén mái tóc dài sang một bên, bàn tay hơi run run cầm lấy côn thịt to lớn gân guốt, hé mở bờ môi, có phần trúc trắc ngậm vào.

Lạc Nam thỏa mãn đến tay chân duỗi ra, nhìn vị Thường Nga Nữ Đế cao cao tại thượng như tiên tử trên chín tầng trời ngày nào giờ đây đã là thê tử ôn nhu phục thị chính mình, tinh thần sảng khoái nói không nên lời.

Cũng không thể để một mình giai nhân khổ cực, hắn liền kéo nàng lên đổi tư thế, quay ngược cơ thể, hướng mặt xuống hạ thể của nàng.

Đôi nam nữ bắt đầu chăm sóc lấy nhau, đầy ôn nhu và tình cảm.

“Hức… sướng thiếp…”

Mà khi Lạc Nam hôn vào cô bé, cái lưỡi quái ác đánh vào hạt lê đỏ rực đằm thắm, chen chút vào khe hẹp, Thường Nga lại đê mê.

Nàng càng thêm ra sức liếm láp thân côn, phun ra nuốt vào bên trong cái miệng cao quý.

Không biết qua bao lâu sau, khi côn thịt của nam nhân sắp bùng nổ, các vách thịt mềm của Thường Nga cũng dần xoán chặt, hai người vội vàng tách nhau ra.

“Phu quân, vào trong thiếp đi…” Thường Nga nỉ non thủ thỉ.

“Tuân mệnh lão bà.” Lạc Nam gầm lên một tiếng, không nhẫn nhịn được nữa đem côn thịt đặt vào u cốc đã sớm mời gọi, dùng lực đẩy mạnh.

ÓT…

Khi cái quy đầu cường thế xé toang hai mép môi để đi sâu vào khe hẹp, một lớp màn mỏng manh đã bị đâm xuyên, máu đào chảy xuống, đôi nam nữ rùng mình liên tục.

Bọn họ đã chính thức hòa nhập làm một thể.

“Lão nương nhịn hết nổi.” Võ Tam Nương toàn thân nóng bừng, kéo Cự Mỹ Anh vào trong lòng hôn xuống.

Cự Mỹ Anh cũng là thở gấp từng đợt, đầu lưỡi duỗi ra cùng Võ Tam Nương quấn quýt triền miên, hai bầu sữa ngoại cỡ o ép lấy nhau cực kỳ chặt chẽ.

Tử Hàm với Tử Yên cũng đã không nhịn được, sư đồ âu yếm triền miên, hai mỹ thể trắng ngần siết chặt.

“Tuế Nguyệt tỷ… chúng ta có nên?” Yên Nhược Tuyết bẻn lẻn cắn cánh môi thơm, thẹn thùng nhìn Tuế Nguyệt.

“Phu quân phong lưu được, tỷ muội chúng ta cũng phong lưu một trận.” Tuế Nguyệt nở nụ cười, chủ động ôm lấy Yên Nhược Tuyết…

Hai bờ môi hoàn mỹ tìm lấy nhau.

Váy trắng trên thân các nàng đồng loạt rơi xuống, bàn tay tìm đến những địa phương mẫn cảm trên người đối phương âu yếm.

Lạc Nam nhìn các thê tử của mình ái ân, trong lòng lại ôm Thường Nga như hoa như ngọc.

Kích thích sôi trào, động tác của hắn bắt đầu trở nên mạnh mẽ, xâm nhập vào chốn trinh nguyệt vừa được khai phá của nàng.

“Phu quân… đừng thương tiếc thiếp… thiếp thích chàng thể hiện tình cảm một cách mãnh liệt nhất…”

Thường Nga tuy có chút đau nhưng hạnh phúc và ngọt ngào lấn át tất cả, nàng vòng tay ôm chặt lưng nam nhân, bờ mông nhẹ lay động để hắn có thể càng thêm tận hứng.

Côn thịt to lớn thô lỗ ma sát vô số sợi dây thần kinh bên trong tiểu huyệt, Thường Nga chỉ cảm thấy linh hồn phiêu phiêu, tất cả lạnh lùng, rụt rè biến mất, nàng chỉ muốn nhiệt tình tận hưởng giây phút thăng hoa này của mình và ái lang.

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Thanh âm ma sát đầy mạnh mẽ và vang dội, côn thịt mỗi một lần cắm vào đều đâm đến tận cùng hoa tâm, vách hành lang của tiểu huyệt bị khám phá sạch sẽ không còn chỗ trống.

Thường Nga chật chội, ấm áp và co bóp làm Lạc Nam thư sướng khoái hoạt không lời nào tả hết.

Hắn vừa cúi xuống ôm nàng, không ngừng chiếm hữu lấy nàng, nói ra những lời từ sâu trong lòng:

“Lần đầu nhìn thấy nàng ở Thiếu Đế Chi Chiến, ta thật sự kinh diễm, ngưỡng mộ và biết ơn nàng.”

“Kinh diễm vì vẻ đẹp của nàng, ngưỡng mộ vì vị thế của nàng, biết ơn vì nàng giúp ta chăm sóc, bồi dưỡng Cơ Nhã và Cơ Băng các nàng…”

Thường Nga đang rên rỉ nỉ non, nghe vậy cũng liếc mắt đáp: “Lúc đầu thiếp và Lăng Ba còn định ngăn cấm đồ đệ qua lại với chàng, nhưng sự yêu nghiệt của chàng thành công thuyết phục bọn thiếp…”

“Haha…” Lạc Nam mỉm cười: “Vậy xem ra biểu hiện khi đó của ta cũng không tệ, chẳng những thay đổi ý định của các nàng, còn khiến các nàng chấp thuận gia nhập Côn Lôn, trở thành người một nhà, cùng ta trải qua vô vàn trận chiến…”

“Đừng tưởng thiếp không biết ý đồ của chàng, ngay cả việc cử Tiểu Nhân Nhi đến mua chuộc Thỏ Ngọc cũng là muốn kiếm cớ tiếp cận thiếp chứ gì?” Thường Nga trêu tức nói.

“Đúng vậy, mãi đến hôm nay ta mới được toại nguyện, ta yêu nàng!” Lạc Nam chân thành thổ lộ.

Thường Nga nở nụ cười ngọt ngào, những gì đã trải qua cùng nam nhân thật sự là một hồi ức đẹp.

Ngày hắn đến Quảng Hàn Cung ngõ ý muốn các nàng cùng nhau đến Nguyên Giới với tư cách hồng nhan tri kỷ, Thường Nga liền biết trái tim của mình đã có chủ.

Tình cảm dâng trào, thể xác thăng hoa, Lạc Nam cảm nhận được tiểu huyệt của thê tử đã run rẩy và co thắt, nàng có dấu hiệu cao triều.

“Sướng… phu quân… yêu thiếp nhiều vào…”

Quả nhiên Thường Nga như hận không thể dung nhập cả người nàng vào trong hắn, nàng ôm chặt lấy hắn không chút kẻ hở, Lạc Nam yêu chiều gầm lên:

“Thường Nga, ta yêu nàng!”

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Hắn điên cuồng chạy nước rút, côn thịt như vũ bão cắm liên tục hàng trăm nghìn lần vào nơi tư mật đã thuộc về mình của Thường Nga.

“Á… Sâu quá… mạnh quá… thiếp chết…”

Thường Nga thanh lãnh rên siết lên, toàn thân co giật, một đợi âm tinh như thủy triều cuồng dâng, linh hồn xuất khiếu, cơn đê mê làm nàng mụ mị cả đầu óc…

Lạc Nam gồng mình, côn thịt dồn sức bắn ra một luồng sinh mệnh nóng hổi, bắn sâu vào nơi tận cùng, hòa quyện cùng âm tinh của nàng tạo thành một hỗn hợp tượng trưng cho mối tình trọn vẹn.

Hắn thở hổn hển ngã lăn ra, kéo Thường Nga nằm sấp lên cơ thể mình, vuốt ve lấy nàng.

Sự sung sướng về thể xác không thể sánh bằng sự viên mãn của tình cảm giữa hai linh hồn, Lạc Nam thật sự mãn nguyện.

Nàng hai mắt lim dim, úp tai vào lồng ngực hắn nỉ non nói:

“Phu quân, tim của Thường Nga và chàng thì ra đập cùng một nhịp…”