Chapter 191
========================================

“Mở ra Vòng Quay Danh Vọng đi!”

Lạc Nam hướng Hệ Thống hạ lệnh nói.

Cũng đã lâu chưa thử vận khí, nhân cơ hội này quyết tâm muốn bồi dưỡng nhị tỷ Lạc Sương, xem thử có thứ đồ nào thích hợp với nàng hay không.

“Keng, Vòng Quay Danh Vọng mở ra, Điểm Danh Vọng còn lại 21 vạn.”

Theo thanh âm thông báo của Hệ Thống, trước mặt Lạc Nam liền xuất hiện bảy cái ô tạo thành một hình tròn, chính giữa là mũi tên quen thuộc.

Lạc Nam gật đầu, xem ra gần đây những gì mà thân phận Văn Lang thể hiện mang lại cho hắn kha khá thu hoạch, sau khi chấp nhận bỏ ra cái giá lớn để nắm được nội tình Mê Linh Sâm Lâm thì nay đã đạt được con số trên hai mươi vạn điểm.

Âm thầm hài lòng, hắn đưa mắt nhìn lên bảy cái ô.

Ô thứ nhất: Điểm Danh Vọng trừ hoặc cộng.

Ô thứ hai: Mất lượt hoặc thêm lượt.

Ô thứ ba: Một lần triệu hoán ngẫu nhiên bất kỳ.

Ô thứ tư: Một bình Dục Tài Thánh Thủy.

Ô thứ năm: Một tấm Chí Tôn Dịch Không Phù.

Ô thứ sáu: Một lần triệu hoán Bí Tự.

Ô thứ bảy: Chí Bảo – Hư Tử Chiến Trường.

Lạc Nam lập tức ngồi thẳng lưng, sắc mặt hiện lên vẻ kích động.

Xem ra thời gian dài chưa dùng đến Vòng Quay Danh Vọng thì vận khí cũng tốt lên, chỉ mới liếc sơ mắt nhìn qua thì các loại vật phẩm trong vòng quay đều là đồ tốt.

Chỉ riêng một lần triệu hoán Bí Tự và một kiện Chí Bảo, dù chưa biết công dụng của chúng nó thì cũng đã kiếm lợi lớn rồi.

“Lập tức quay luôn cho ta bảy lần.” Lạc Nam sảng khoái hạ lệnh, cũng lười để ý số lượng Điểm Danh Vọng bị khấu trừ.

Bảy vòng quay vừa xong, chứng kiến các đồ vật cần thiết đã hiện diện trong Không Gian Hệ Thống, hắn vội vàng kiểm tra công dụng của kiện Chí Bảo mà mình đạt được mang tên Hư Tử Chiến Trường.

Chỉ thấy đó là một phương chiến trường hoang vu cổ lão, nơi mặt đất đỏ như máu, không gian thấm đẫm sát khí kinh hồn, có thể phóng to hay thu nhỏ tùy vào ý muốn của chủ nhân.

Sau một phen kiểm tra, sắc mặt Lạc Nam mừng rỡ như điên, cười không khép miệng được:

“Đúng thứ ta cần rồi.”

Hư Tử Chiến Trường không phải loại Chí Bảo dùng để chiến đấu, càng không phải loại Chí Bảo dùng để phòng ngự.

Mà công dụng của nó chính là nơi để bồi dưỡng chiến lực, gia tăng kinh nghiệm chiến đấu cho người sử dụng.

Phải biết rằng các nữ nhân của Lạc Nam hầu hết đều là người hiếu chiến, sau khoảng thời gian bế quan tu luyện khô khan, các nàng sẽ tìm nhau tỷ thí, luận bàn để củng cố tu vi, rèn luyện chiến lực.

Nhưng mà có một điểm hạn chế trong quá trình này.

Đó là chúng nữ xem nhau như người thân, lúc chiến đấu chỉ mang theo tâm tình luận bàn là chính, vì vậy cũng không thể đánh hết toàn lực, càng không thể vận dụng đến những con ác chủ bài khủng bố nhất của mình vì sợ làm bị thương tỷ muội khác.

Điều này đương nhiên khiến Lạc Nam vui lòng, nhưng đồng thời cũng sẽ khó mà để chúng nữ thỏa sức thể hiện, kinh nghiệm đạt được từ một cuộc luận bàn không thể nào sánh bằng một trận chiến sinh tử thật thụ.

Mà Hư Tử Chiến Trường có thể khắc phục hoàn toàn điều đó.

Bởi vì một khi tiến vào Hư Tử Chiến Trường, nó sẽ khiến tất cả những người trong đó buộc phải chiến đấu với nhau, sinh tồn bằng cách giết chết người khác, cuối cùng chỉ có một kẻ duy nhất còn sống sót thắng lợi.

Điều đáng nói ở chỗ, tất cả thương thế và cái chết trong Hư Tử Chiến Trường chỉ là hư ảo mà thôi, sau khi bị đánh bại hoặc giết chết bên trong đó, người tiến vào rèn luyện sẽ được phóng thích ra ngoài, hoàn hảo vô hại, hoàn toàn chẳng bị ảnh hưởng gì cả, tâm trí cũng khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ có kinh nghiệm chiến đấu là được gia tăng.

Không thể nghi ngờ, Hư Tử Chiến Trường là nơi hoàn hảo để chúng nữ thỏa sức rèn luyện với nhau, hoàn toàn không cần gò bó chân tay, có bao nhiêu thủ đoạn cứ việc lấy ra tử chiến, phân định thắng bại, cuối cùng tất cả đều tiến bộ.

Có một kiện Chí Bảo lý tưởng như thế để các thê tử và hồng nhan cùng giúp nhau phát triển, Lạc Nam sao có thể không vui mừng?

Thậm chí ngay cả hắn cũng muốn thử cùng mấy thê tử phân định sinh tử một trận, xem giới hạn thực lực của bản thân và các nàng chênh lệch đến mức nào.

Loại đồ vật như Hư Tử Chiến Trường này, dù phải tiêu sạch Điểm Danh Vọng hắn cũng phải lấy cho bằng được, huống hồ chỉ tốn một lượt quay vòng không đáng kể?

Mang theo tâm trạng thoải mái, Lạc Nam mới kiểm tra các loại vật phẩm khác.

Đầu tiên là một lần triệu hoán ngẫu nhiên ở ô thứ ba, Lạc Nam tạm thời để sang một bên…

Một bình Dục Tài Thánh Thủy không cần phải nói nhiều, là tài nguyên quý giá để bồi dưỡng thực vật, lúc nào cũng có giá trị sử dụng.

Một tấm Chí Tôn Dịch Không Phù, đây là Phù Chú dùng để chạy trốn, dịch chuyển đến một nơi ngẫu nhiên bất kỳ ở Nguyên Giới, ngay cả Chí Tôn cũng không thể ngăn cản.

Trong tay Lạc Nam vẫn còn có một tấm phù dịch chuyển khác do đích thân Trụ Việt Mẫu Tôn luyện chế, nó còn cao cấp hơn cả Chí Tôn Dịch Không Phù, bởi vì sẽ truyền tống đến nơi chỉ định là tổng bộ của Trụ Việt Tông mà không phải truyền tống ngẫu nhiên tiềm ẩn nguy hiểm.

Cuối cùng là một lần triệu hoán Bí Tự.

Nói đến Bí Tự, hiện tại Lạc Gia đã có không ít.

Trong đó bản thân hắn sử dụng Bí Tự Trận, Âu Dương Thương Lan nắm giữ Bí Tự Lâm, Độc Cô Ngạo Tuyết chấp chưởng Bí Tự Binh, Trì Du Điệp sở hữu Bí Tự Hồn, còn Bí Tự Phục thì thuộc về Hi Vũ.

Theo thông tin mà Kim Nhi từng nói, toàn bộ Nguyên Giới chỉ có Cửu Đại Bí Tự mà thôi, mà hắn và chúng nữ đã có đến 5 loại Bí Tự rồi.

Lần này triệu hoán thêm một loại thì tổng cộng đã là 6 loại, chỉ cần thu thập thêm 3 loại nữa là tụ tập đủ Cửu Đại Bí Tự mà vô số cường giả thèm thuồng sở hữu.

Không do dự nữa, hắn ra lệnh Hệ Thống triệu hoán Bí Tự.

“KENG, triệu hoán thành công, chúc mừng ký chủ nhận được Bí Tự – Đấu.”

“Bí Tự Đấu?” Lạc Nam giật mình, nghe qua tên bí tự này có phần khí phách nha.

“Mặc dù mỗi Bí Tự đều có công dụng lợi hại khác nhau, nhưng Kim Nhi đánh giá Bí Tự Đấu là một trong hai loại Bí Tự mạnh nhất.” Thanh âm non nớt của Kim Nhi vang lên, nàng trịnh trọng nói:

“Bí Tự Đấu tên như ý nghĩa, đây là loại Bí Tự phục vụ cho chiến đấu, một khi kích hoạt có thể gia tăng toàn bộ thủ đoạn chiến đấu của người sử dụng lên gấp mười lần!”

“Cái đệch.” Lạc Nam nhịn không được bạo một câu thô tục.

“Nhưng không áp dụng với các thủ đoạn cấp độ Cấm Kỵ.” Lời tiếp theo của Kim Nhi khiến hắn như bị dội một gáo nước lạnh.

“Xú nha đầu, làm ta mừng hụt.” Lạc Nam bất mãn muốn véo cái gò má mũm mĩm của nàng.

Bất quá suy nghĩ kỹ lại, dù không thể áp dụng đến cấp độ Cấm Kỵ, nhưng gia tăng chiến lực cho chủ nhân gấp mười lần cũng đã là vô cùng kinh khủng rồi.

Nếu là thời điểm bình thường, Lạc Nam sẽ cân nhắc để Bí Tự Đấu này cho bản thân mình sử dụng.

Nhưng hiện tại, hắn quyết định sẽ giao Bí Tự Đấu cho nhị tỷ Lạc Sương.

Sống mấy kiếp người, Lạc Nam có một người tỷ tỷ duy nhất là nàng, hắn làm sao có thể để nàng thua kém bất kỳ ai khác?

Cảnh tượng năm đó Lạc Sương bất chấp nguy hiểm, liều lĩnh xâm nhập Mê Linh Sâm Lâm chỉ vì tìm kiếm Ngũ Tinh Hồn nhằm giúp tên đệ đệ “chỉ biết luyện thể” như hắn tự vệ khắc ghi vào tâm trí, Lạc Nam không thể nào quên được.

Huống hồ chiến lực của hắn phần lớn phụ thuộc vào Cấm Kỵ, mà Bí Tự Đấu không có tác dụng với Cấm Kỵ, nếu hắn sử dụng thì có phần hoang phí.

Đã quyết định giao Bí Tự Đấu cho nhị tỷ, Lạc Nam liền không cân nhắc đến nhân tuyển nào khác nữa, hắn tiếp tục ra lệnh cho Hệ Thống:

“Tiến hành triệu hoán ngẫu nhiên luôn đi!”

“KENG, bắt đầu triệu hoán ngẫu nhiên, đếm ngược 1000 giây…” Hệ Thống lại thông báo một cách máy móc.

Lạc Nam thở ồ ồ, sau nhiều lần nâng cấp, thời gian hệ thống triệu hoán đã rút ngắn trở lại, vừa rồi triệu hoán Bí Tự Đấu cũng chỉ mất 400 giây, thứ này vậy mà có thể kéo dài đến tận 1000 giây, có thể thấy mức độ bất phàm của nó.

Hắn không nghĩ đến Vòng Quay Danh Vọng lần này lại mang đến cho mình nhiều tin vui như vậy.

“Đệ làm sao thế? Đột nhiên thở dốc ồ ồ như lên cơn động dục?” Lạc Sương đang ngồi bên cạnh thấy nam nhân này thở hổn hển, trợn tròn mắt quát:

“Mặc dù ta rất đẹp nhưng ngươi cũng đừng mê luyến.”

“Nghĩ đi đâu vậy?” Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi, bà nương này ăn nói đúng là thẳng thừng, đôi khi còn thô lỗ hơn cả nam nhân.

“Thế sao biểu hiện như thế?” Lạc Sương hừ một tiếng.

“Chờ một chút, sư phụ đang cho ta thứ tốt.” Lạc Nam nói.

Lạc Sương giật mình, tưởng hắn nói sư phụ là Thiên Cơ Lâu Chủ, vì vậy cũng ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Mà lúc này, Hệ Thống cũng đã vang lên thanh âm:

“KENG, Triệu hoán ngẫu nhiên thành công, chúc mừng ký chủ nhận được Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể.”

“Là Thể Chất sao?” Lạc Nam giật nảy mình, không ngờ thứ khiến hệ thống tốn tận 1000 giây để triệu hoán là một loại thể chất.

Hơn nữa nghe tên liền thấy thể chất này không đơn giản chút nào, có sát có chiến, có cuồng có ngạo, ắt hẳn là một loại thể chất có khả năng chiến đấu kinh thiên động địa.

“Công tử nói không sai.” Kim Nhi tán thán nói:

“Lần này xem như Lạc Sương có phúc khí, loại thể chất này cũng rất thích hợp với một nữ chiến tướng như nàng.”

“Nàng mau nói công dụng đi.” Lạc Nam trong lòng ngứa ngáy.

“Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể, đây là loại thể chất có thể tăng mạnh khả năng lĩnh ngộ và chấp chưởng Sát Thế và Chiến Thế của chủ nhân, miễn nhiễm ảnh hưởng của Sát Thế và Chiến Thế của địch nhân thi triển…” Kim Nhi nhanh chóng giải đáp:

“Hơn nữa người sở hữu Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể còn có thể áp bức, nghiền ép Sát Thế và Chiến Thế của người khác, thậm chí tước đoạt cả các tầng Vực của đối phương để gia tăng cho Thế của chính mình, từ đó trở nên cuồng ngạo bên trong trời đất.”

Lạc Nam chép miệng liên tục, hai mắt lóe lên dị sắc.

Nguyên Giới đúng là đặc sắc tuyệt luân, loại thể chất nào cũng tồn tại.

Nếu nói về Sát Chiến Cuồng Thể này, mức độ đa dụng của nó không cần phải nhiều lời.

Hi Vũ, Võ Tam Nương, Cự Mỹ Anh, Âu Dương Thương Lan, Diễm Nguyệt Kỳ, Thủy Nương Khanh, Á Liên Nga, Viêm Miên Châu, Long Khuynh Thành… tất cả các nàng có phong thái chiến tướng đều vô cùng thích hợp với nó.

Nhưng hiện tại Lạc Nam một lần nữa quyết định nó thuộc về Lạc Sương.

Với việc thân mang Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể và Bí Tự Đấu, nhị tỷ của hắn sẽ oanh chấn thiên hạ.

“Thế nào rồi?” Thấy Lạc Nam dùng ánh mắt nóng bỏng xem lấy mình, Lạc Sương vô thức rùng mình hỏi.

“Muốn mạnh hơn, hiện tại phải chịu khổ cực.” Lạc Nam trịnh trọng nói:

“Việc rèn đúc một loại Thể Chất sắp tới sẽ rất đau đớn.”

“Thể Chất nào?” Lạc Sương chưa hiểu lắm.

“Sư phụ vừa gửi đến một loại Thể Chất cường đại, ta nghĩ nó thích hợp với tỷ.” Lạc Nam nói.

“Nó thích hợp với đệ hơn.” Lạc Sương lập tức lên tiếng: “Nhị tỷ của ngươi sẽ không chiếm tiện nghi của đệ đệ.”

Lạc Nam trong lòng ấm áp, nữ nhân này luôn muốn giành những thứ tốt nhất cho hắn.

“Đừng quên đệ đã có hai loại Thể Chất, không thể đúc thêm được nữa.” Hắn nghiêm túc nói:

“Hơn nữa đây là quà ra mắt mà sư phụ chỉ định phải giao cho tỷ, xem như một chút trợ giúp nhằm rút ngắn quá trình giải cứu mẫu thân của chúng ta.”

Ánh mắt Lạc Sương hơi co lại, nghe đến việc giải cứu mẫu thân, trái tim nàng liền nóng lên chưa từng có.

Nàng đã hứa với lòng sẽ bất chấp tất cả để nhanh chóng mang mẫu thân trở về, bằng mọi giá để trở nên mạnh hơn.

Hiện tại chẳng lẽ lại vì ngại mà từ chối cơ hội?

Lạc Sương quyết đoán gật đầu: “Thay ta cảm ơn vị tiền bối đó!”

“Không thành vấn đề!” Lạc Nam khẽ cười, hắn thích nhất tính cách sảng khoái của nàng.

Phất tay đem Lạc Sương thu về Cung Đình Thụ, đặt vào cung điện riêng biệt của nàng.

Lạc Nam hạ lệnh: “Hệ Thống, đem Bí Tự Đấu và Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể ban xuống nhị tỷ của ta!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Rất nhanh, hai cổ uy thế phô thiên cái địa, một Sát Thế, một Chiến Thế nặng nề như thái sơn áp đỉnh trấn thẳng mà xuống cơ thể Lạc Sương.

Lạc Nam dùng ý niệm quan sát mà biến sắc, cường độ của hai luồng Sát Thế và Chiến Thế này không kém gì vị sư bá của hắn ngày đó thi triển.

“Quá trình rèn đúc Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể chính là phải trải qua như vậy.” Kim Nhi trịnh trọng nói:

“Dùng uy áp của Sát Thế và Chiến Thế khủng khiếp trấn áp bao phủ toàn thân một cách liên tục, Sát Thế và Chiến Thế sẽ rèn đúc đến từng tế bào, rèn luyện tâm cảnh, tôi luyện Linh Hồn… nếu không gánh vác nổi chắc chắn sẽ tử vong.”

“Nhưng một khi đã thành công, ngày sau Sát Thế và Chiến Thế vô pháp tác động đến ngươi được nữa.”

BÙM!

Lời Kim Nhi vừa nói xong, thân thể Lạc Sương bắt đầu tan vỡ.

Nhưng từ đầu đến cuối nàng vẫn không rên la một tiếng, hai mắt hừng hực ngọn lửa quyết tâm.

Ngay cả khi xương cốt cũng đang hóa thành mảnh vụn, ý chí của nàng vẫn cực kỳ ngoan cường.

Bí Tự Đấu cũng vào lúc này dung hợp vào mi tâm của Lạc Sương, tăng cường chiến lực của nàng lên gấp 10 lần, hỗ trợ đối kháng sự thống khổ của quá trình rèn đúc thể chất.

Lạc Nam không đành lòng xem tiếp, nhưng hắn đã biết nhị tỷ của mình chắc chắn thành công.

Ánh mắt của nàng đã chứng minh điều đó.

“Đem Hư Tử Chiến Trường thiết lập trong Linh Giới Châu!” Lại một đạo mệnh lệnh được ban ra.

Toàn bộ Linh Giới Châu chấn động, Hư Tử Chiến Trường đã giáng lâm mà xuống.

Sự bề thế của nó liền thu hút sự chú ý của tất cả nữ nhân.

Lạc Nam biết các nàng sẽ có hứng thú, bèn truyền âm vào giải thích công dụng.

Mà nghe xong lời của phu quân, quả nhiên từng đôi mắt đẹp liền hừng hực ngọn lửa cháy bỏng.

Không thể chờ đợi thêm một phút giây nào, Hi Vũ đã nhìn Âu Dương Thương Lan đầy thích thú:

“Có hứng sinh tử chiến một trận?”

Âu Dương Thương Lan môi nở nụ cười, ngạo nghễ mà đáp:

“Có gì không dám?”