Chapter 233
========================================

Thời gian cứ thế trôi, đến một ngày Kiếm Uyên Nhi kích động đến toàn thân run rẩy nhào vào lòng Lạc Nam.

“Thật sự, thật sự thành công rồi, chỉ một lần duy nhất…”

Kiếm Uyên Nhi mừng đến hai mắt ngấn lệ, tình cảm dâng trào nhón chân hôn lên mặt Lạc Nam một ngụm.

Thì ra công sức bồi dưỡng tình cảm với nhau từng ấy thời gian đến mức quên cả việc luyện kiếm.

Sáng hôm nay Lạc Nam bất chợt rủ nàng múa kiếm, Kiếm Uyên Nhi cũng không suy nghĩ nhiều mà đồng ý với hắn.

Chẳng cần có hư ảnh của bia đá làm mẫu, chẳng cần ánh trăng đêm, hai người cứ thế múa kiếm một cách tận hưởng như đang khiêu vũ.

Lạc Nam dựa vào trí nhớ về những đêm ngồi ngắm nhìn hư ảnh đôi nam nữ trên bia đá luyện kiếm mà dẫn đạo cho Kiếm Uyên Nhi, thỉnh thoảng kéo tay nàng, thỉnh thoảng ôm eo nàng, thỉnh thoảng nâng chân nàng theo từng động tác.

Kết quả hai người vậy mà thật sự thành công luyện thành Uyên Ương Thức tưởng chừng cực kỳ khó khăn chỉ trong một lần duy nhất.

Thậm chí mãi đến khi Uyên Ương Thức luyện thành công, Kiếm Uyên Nhi mới kinh sợ đến ngây người nhận ra mình đã làm được, từ đầu đến cuối đều diễn ra một cách vô cùng tự nhiên đến mức nàng không hay biết.

Xong một thức này, tâm linh hai người dường như càng thêm tương liên, ngay cả hai thanh kiếm trong tay cũng có cảm giác gần gũi, quấn quýt hơn.

Trong lúc kích động, Kiếm Uyên Nhi mới nhịn không được nhào vào lòng hắn, chủ động hôn lên gò má hắn.

Đến khi nàng nhận ra hành vi thất thố của mình, đang xấu hổ lính quính muốn đẩy Lạc Nam ra thì tất cả đã muộn.

Hắn cười xấu xa ôm chặt lấy nàng, cúi đầu hướng đôi môi đỏ mộng hôn xuống.

“Ưm…”

Giai nhân yêu kiều rên rỉ một tiếng, cũng không phản kháng, ngược lại trong lòng chỉ cảm thấy mềm mại, vòng tay qua hông Lạc Nam, ngửa đầu hôn ngược lại hắn.

Môi lưỡi triền miên, cánh môi Kiếm Uyên Nhi mềm mại ngọt ngào, hơi thở thơm như u lan khiến Lạc Nam say đắm, vòng tay ôm siết eo của nàng hơn, một tay phủ xuống bờ mông tròn lẳn nhẹ nhàng nắn bóp.

Cứ tưởng Kiếm Uyên Nhi sẽ tức giận, nào ngờ nàng chỉ hơi giật mình một chút, sau đó động tác càng thêm cuồng nhiệt, cái lưỡi ướt át đinh hưởng duỗi vào trong miệng hắn đem hương tân ngọc dịch truyền vào, một tay cũng thò ra phía sau bớp cái mông săn chắc của Lạc Nam.

Thanh hung khí của hắn như muốn nổ cọ cọ vào bắp đùi của nàng, kích thước to lớn của nó khiến Kiếm Uyên Nhi rùng mình, nàng còn tinh nghịch dùng đôi đùi đẹp kẹp lấy nó.

Hôn đến ngạt thở, Lạc Nam mới tách môi nàng ra, nhìn ngắm dung nhan ôn nhu pha lẫn kiêu ngạo của Kiếm Uyên Nhi, phát hiện gò má nàng đã đỏ như hoa hồng, bờ môi ướt át kiều diễm sưng đỏ như rỉ máu sau nụ hôn nồng nhiệt.

“Chúng ta bái đường thành thân đi!” Kiếm Uyên Nhi nhìn lấy hắn thủ thỉ.

Lạc Nam sững sờ, hoài nghi mình nghe lầm hỏi ngược lại: “Nàng nói thật? Không hối hận chứ?”

Kiếm Uyên Nhi nhếch môi nói: “Nữ kiếm tu dám yêu dám hận, hơn nữa ta đã như thế này trước mặt ngươi, chẳng lẽ còn có thể xem như không có gì hay sao?”

Nàng xoay một vòng triển lộ từng tấc da thịt hoàn mỹ, Lạc Nam nhìn xem không sót chút nào, ngay cả cái khe hồng hồng e thẹn sau lớp cỏ đen cũng trốn không thoát.

“Ngươi sờ cũng đã sờ, xem cũng đã xem, chẳng lẽ không muốn chịu trách nhiệm?” Kiếm Uyên Nhi hai tay chống nạnh lên cái eo bé xíu, hất cằm xem lấy hắn.

“Nàng cũng xem với sờ ta mà, chúng ta xem như hòa nhau, sao ta phải chịu trách nhiệm?” Lạc Nam bĩu môi trêu chọc.

“Ngươi… tên khốn kiếp.” Kiếm Uyên Nhi như con mèo nhỏ bị chọc giận, ném bỏ Nương Tử Kiếm sang một bên nhào vào hắn cào cấu.

Lạc Nam cười haha vội vàng phòng thủ, vừa thủ vừa chiếm tiện nghi trên ngọc thể yêu kiều của nàng.

Hai người ôm thành một đoàn lăn ra thảm cỏ, hai cánh môi lại chạm vào nhau, đầu lưỡi dây dưa không dứt.

Tay Lạc Nam hoạt động hết công suất, tìm đến núi non mềm mại của nàng nhào nặn biến nó thành muôn hình vạn trạng, ngón tay xoe cái hạt anh đào tinh xảo bé tí, cơ thể cường tráng đè lên ngọc thể mềm mại như bông của nàng.

“Ưm, cái tay bóp nhẹ một chút…” Kiếm Uyên Nhi rên rỉ một tiếng.

Lạc Nam dở khóc dở cười trừng mắt nhìn nàng: “Tay của nàng chắc nhẹ?”

Thì ra chẳng biết từ bao giờ bàn tay ngọc ngà của giai nhân đã đem dương căn của hắn bóp chặt không thả, liên tục nghịch ngợm.

“Hừ, đã sớm xem cái đồ vật này của ngươi đáng ghét từ lâu, nay liền giải quyết nó.” Kiếm Uyên Nhi thở hổn hển, càng nắm chặt thân côn to lớn nóng hổi.

Lạc Nam bị nàng kích thích, nhịn không được cúi thấp đầu ngậm một bên nhũ hoa anh đào, hàm răng khẽ cắn, bú mút chùn chụt như trẻ em thèm sữa.

Một tay khác của hắn cũng đã len lỏi qua thịt mềm của bắp đùi, phủ lên gò mu mũm mĩm, sau đó bất ngờ tập kích vào cái đóa hoa trinh nữ trốn sau lớp cỏ tơ màu đen.

Nàng đã sớm ướt át không chịu nổi.

Hắn vuốt ve bên ngoài đôi môi dọc non mềm, đầu ngón tay chậm rãi duỗi vào cái chỗ nhỏ xíu, động đến đâu Kiếm Uyên Nhi oằn mình run rẩy gọi tên hắn:

“Hức… Tiểu Nam…”

“Sao vậy nàng?” Lạc Nam chuyển sang ngậm cắn bầu sữa còn lại, thỉnh thoảng liếm láp xương quai xanh và cái cổ thơm tho của nàng, không bỏ qua dù chỉ là một tấc da thịt.

“Cưới Uyên Nhi không?” Nàng hai mắt chăm chú, nhu tình như nước.

“Ăn rồi cưới.” Lạc Nam nghiêm mặt nói.

“Vậy ăn nhiều một chút.” Kiếm Uyên Nhi tách ra đôi chân ngọc ngà, triển lộ đôi môi thầm kín tuyệt mỹ.

“Đợi ta nếm từng chút một…” Lạc Nam mê muội nói một câu, úp đầu vào nơi tư mật của nàng, môi hắn hôn vào đôi môi dọc ấy.

Nó có màu đỏ hồng, hương thơm nồng nàn cùng với thứ nước tinh khiết của giai nhân truyền ra, quả thật là có sức dụ hoặc chí mạng.

“Tê… cảm giác này… thích quá…” Kiếm Uyên Nhi rùng mình liên tục, hắn càng hôn nơi đó nước của nàng tiết ra càng nhiều, lầy lội không chịu nổi.

Hai tay của nàng nắm chặt tóc hắn, đùi đẹp giang rộng ra hai bên, nằm thở hổn hển.

Cảm nhận được cái lưỡi tiến vào bên trong của mình bị vách thịt non xoắn bóp dữ dội, Lạc Nam biết nàng đã sẵn sàng.

“Vào đi, Tiểu Nam… vào trong Uyên Nhi… cùng thiếp hòa cùng một thể…”

Dưới bầu trời đêm, bên dòng suối vắng, Lạc Nam đem dương căn đã sớm không nhịn nổi của mình đặt ngay miệng u cốc nguyên vẹn.

Cọ xát vài đợt để nó trở nên ướt át, gồng mình đẩy mạnh…

Ót…

Theo một thanh âm lầy lội vang lên.

Hai người cùng lúc rùng mình, máu đào của thiếu nữ dưới ánh trăng càng thêm diễm lệ.