Chapter 1
========================================

Cũng như bao người khác thôi, tôi nuôi bao nhiêu mông đẹp bước vào đời. Trước ngày đi du học, tôi lấy hết can đảm đưa người yêu vào khách sạn, cho nhau trái cấm để thề non hẹn biển.

Ngày về nước với tấm bằng MBA, cũng là ngày tôi hiểu tôi đã ngu ngơ, dại khờ như thế nào. Không còn tha thiết với mùa Thu Hà Nội, tôi muốn rời xa nơi này thật nhanh, nơi mà người tôi yêu, đã không hề chờ đợi tôi như những lời đã hứa.

Được một công ty lớn ở T/P nhận vào làm với một vị trí và đồng lương tương đối khá cao, tôi rời xa khung trời mang nhiều kỷ niệm buồn.

Do không phải nhận việc ngay, nên tôi quyết định đi tàu hỏa để có thể ghé thăm vài nơi, cũng là để khuây khỏa. Sau khi ghé Huế, Đà Nẵng vài ngày, tôi đến Quy Nhơn một ngày nắng đẹp và chọn Dankbar Resort để nghỉ chân.

Sau một đêm ngủ thẳng cẳng, tôi xuống quầy buffet ăn sáng. Đang loay hoay kiếm chỗ ngồi, bỗng có tiếng gọi:

– Anh gì ơi! Ngồi bàn này với em đi, em ngồi có một mình thôi.

Tôi quay lại thấy cô bé có mái tóc ngắn kiểu mấy cô diễn viên Hàn Quốc, chừng 16 – 17 tuổi gì đó đang chỉ tay vào chiếc ghế trống đối diện ở chiếc bàn ăn nhỏ. Tôi liền đến ngồi xuống và nói:

– Cảm ơn bé nhá, may quá! Hôm nay ngày thường mà cũng đông nhỉ?– “Anh cứ tự nhiên, nhưng nói trước tôi 24 tuổi rồi đấy, chẳng bé biếc gì đâu”! Cô bé long mắt lên nhìn tôi như có vẻ răn đe.– Như vậy vẫn còn thua anh đến 2 tuổi, mà vừa xinh vừa trẻ thì gọi là bé cũng đã sao nào? Anh tên Khoa, 26 tuổi, lần đầu tiên vào đây.– Thế ah! Em tên Kiều My, cũng lần đầu tiên đến Quy Nhơn.

Rồi tự nhiên cứ như một cặp đôi đi du lịch, Tôi đưa Kiều My đi thăm mộ Hàn mặc Tử, nhà thờ Gềnh Ráng, xuống Bãi Trứng chụp ảnh rồi đi ăn nem chả Quy Nhơn.

Buổi chiều hai đứa lại ra tắm biển ở bãi Tiên Sa, đùa giỡn với sóng nước. Nhìn Kiều My tung tăng trên cát trắng tôi nói:

– Quả thật nơi đây đúng là bãi Tiên Sa.– Sao thế anh?– Vì có tiên đang tắm chứ sao!!!– Hừm! Cái mặt ngố ngố mà cũng dẻo mồm nhỉ!!!

Sau bữa ăn tối, Tôi và Kiều My bên nhau đi dạo trên bờ biển mãi đến khuya. Phần vì nhát gái, lại thêm vẻ thánh thiện của Kiều My, nên đến lúc chia tay nhau ở cửa phòng của nàng, chúng tôi vẫn chưa hề nắm tay nhau hay có bất kỳ một cử chỉ nào đi quá giới hạn.

Nằm mãi không ngủ được, mới 3 giờ sáng Kiều My đã gọi phone rủ tôi xuống tắm biển. Trên bãi biển lúc này lác đác cũng đã có vài cặp đôi đang ngồi sát bên nhau, Kiều My cũng chủ động dựa vào vai tôi.

Nhìn thân hình thon gọn của Kiều My trong bộ bikini đầy cám dỗ. Tôi đỏ bừng hết cả mặt, bối rối ngượng ngùng kéo nàng đứng dậy đi xuống biển, làn nước ấm làm tôi bình tĩnh trở lại. Kiều My té nước lên người tôi, cả hai đùa giỡn như trẻ thơ. Bỗng nhiên Kiêu My ôm chặt lấy tôi, ngước mặt lên, Tôi nhẹ nhàng cúi xuống hôn lên môi nàng như một phản xạ tự nhiên. Rời môi nàng trong tích tắc để thở, rồi lại áp chặt môi hôn nàng, hai chiếc lưỡi của chúng tôi bây giờ mới cuống quýt tìm nhau.

Đang say sưa với nụ hôn lịm ngọt, tôi cảm nhận được bàn tay của Kiều My đang nắn bóp con cặc tôi ở trong quần. Cái cảm giác sung sướng đến thật bất ngờ, tôi cứ trân mình đứng tận hưởng và cố gắng giữ môi lưỡi của mình không rời môi lưỡi của nàng.

Kiều My dúi vào tay tôi chiếc quần của nàng bảo tôi cầm hộ, rồi nàng tụt chiếc quần đùi của tôi xuống, sóng biển làm cơ thể của nàng và tôi bập bềnh trồi lên trụt xuống. Khi Kiều My ôm chặt lấy cổ tôi và co hai chân lên quắp ngang người tôi, thì con cặc của tôi cũng đã nằm sâu trong âm đạo của nàng.

Tôi chỉ biết đứng trụ cho thật vững hai chân, mọi việc còn lại nhờ vào sóng biển bềnh bồng xô chúng tôi lắc lư cuồng nhiệt vào giai điệu của yêu đương. Hơi thở gấp gáp và tiếng rên rỉ đầy dâm nứng của hai chúng tôi như hòa cùng với tiếng sóng vỗ bờ, làm hưng phấn cuộc yêu đến cực đỉnh.

Kiều My như rú lên một tiếng lớn rồi cắn thật mạnh vào môi tôi thiếu điều đến rướm máu, con cặc tôi phừng phừng rồi phụt tinh trùng vào sâu trong lồn nàng. Chúng tôi cứ ôm nhau đứng như thế mãi đến khi chân tôi mỏi nhừ, và sóng biển quật ngã cả hai xuống, chúng tôi mới rời nhau ra.

Tôi đưa chiếc quần cho Kiều My mặc vào, rồi lên nằm bên nhau trên bãi cát. Gió biển làm Kiều My lạnh run cóng người ôm chặt lấy tôi như để sưởi ấm. Hơi thở của nàng làm tôi nứng hết người lên, không dừng được tôi dụi đầu vào ngực nàng hôn hít. Tay nàng lại đưa vào trong quần mơn trớn con cặc tôi, rồi thì thầm nói tôi đưa nàng trở lên về lại phòng.

Suốt cả ngày hôm ấy, Tôi và Kiều My đóng cửa ở trong phòng của nàng. Tôi như con thiêu thân bị ánh đèn cuốn trôi vào cõi dục, nàng như đóa chi lan trong vườn thượng uyển, Tôi quấn quýt đòi hỏi, thỏa thê từng cơn khát vọng, còn nàng mê hoặc dẫn dắt tôi qua từng bước chất ngất vào vũng đam mê.

Một buổi sáng sớm, giống như những ngày trước đó, sau khi đứng yêu nhau trong làn nước ấm của biển, chúng tôi lại lên nằm ôm nhau trên cát. Bỗng Kiều My nói tôi nằm đợi nàng lên phòng một lát rồi sẽ quay lại.

Nhưng Kiều My đã không quay lại, nàng lên trả phòng rồi đi mất để lại tôi ngơ ngác đến ngỡ ngàng.


Đúng hẹn, Tôi đến nhận việc, được cô lễ tân tiếp đón niềm nở, đưa vào ngồi chờ ở phòng khách.

Hơn một tiếng đồng hồ trôi qua, Cô lễ tân mới quay lại thông báo:

– Chị Kiều My vừa gọi cho hay là TGĐ bị trễ máy bay không về kịp, vậy hôm nay anh Khoa có thể tạm ra về, và trở lại vào ngày mai.– Cô nói sao? Kiều My là ai?– Ah! Chị Kiều My là vợ của TGĐ và cũng là Phó Tổng phụ trách về Chiến Lược Kinh Doanh của Tập Đoàn đó anh.

Vừa lúc đó điện thoại của Khoa báo có tin nhắn:

“Bất ngờ quá phải không anh? Em xin và mong anh đừng bao giờ quay lại để nhận việc ở đây, và cũng đừng bao giờ nhớ đến em! Riêng em, Em mãi mãi nhớ về anh, mãi mãi không quên những ngày bên anh. Kiều My”.