Chapter 5
========================================

Chủ nhật sau.

… Mấy năm sau, bà xã sinh thằng thứ 2, trước ngày sinh 10 ngày thì bả ra để chăm bà xã anh. Có nhờ nên bả mới có lý do ra. Mấy ngày đầu bả cứ tránh đụng chạm và giáp mặt anh. Có lần lợi dụng buổi tối, thoáng vắng người anh thò tay bóp lồn chỉ, chỉ giật mình hất tay anh ra. Từ đó bả tránh ở riêng với anh.

Bả ra đúng 10 ngày thì bà xã lên bệnh viện Q1 sanh, anh đang làm việc thì nhận được điện thoại báo tin: Mẹ tròn con vuông. Chiều anh về thấy chỉ đã chuẩn bị cơm nước sẵn sàng, anh chở chị vô bệnh viện. Tối đó chỉ ở lại cùng mẹ con thằng nhỏ. Chiều hôm sau cũng giống vậy, anh về đưa bả đem cơm nước vô, nhưng hôm nay thì bả về, sáng mai nấu cơm vô sớm. Về nhà cơm nước, tắm rửa rồi lo cho thằng lớn ngủ xong đã 23h. Anh đi vô phòng trong là nơi dành cho bà xã, có kê thêm cái giường nữa cho chỉ thì thấy chỉ nằm quấn chăn quanh người, chỉ thò đầu ra và quay mặt vô trong. Anh ngồi lên giường kéo vai chỉ, chỉ cong người giữ chăn chặt hơn. Anh hỏi nhỏ:

– Chị Hai, sao vậy.– Tui buồn ngủ.– Thì chị quay lại đây, mình tâm sự chút rồi ngủ.– Thôi tui sợ lắm.– Chị sợ cái gì? – Anh ghé sát tai chỉ – Chị sợ em hả? – Vừa nói anh vừa liếm nhẹ vành tai chỉ.– Tui sợ con L biết thì chết.– Trước đây chị có sợ đâu. – Anh hôn lên má rồi hôn xuống cổ chỉ…– Chị biết không, em phải nhịn mấy tháng nay rồi. Giờ em nứng lắm, chị mà không cho là em phải ra ngoài kiếm gái đó. Chị, chị cho em đụ chị cái đi, chị. Chị coi cặc em cứng ngắc rồi nè. Đụ đi chị.

Anh nói dóc vậy thôi chớ anh có phải nhịn đâu. Anh chỉ kiêng tháng thứ 3 và tháng thứ 6 thôi, còn tháng nào anh cũng đụ bà xã hết. Có điều phải biết cách đụ. Tháng thứ 4 trở đi, khi sờ lồn bà xã, chỉ cần ve vuốt một tí là bả nứng liền, nứng lên là đòi mình chơi. Khi bụng còn nhỏ thì mình chống tay không cho chạm người bả, khi bụng lớn mình ngồi hoặc nằm cho bả gác chân lên người mình. Chú ý là phải đụ nhẹ nhàng, không được đụ mạnh, không cho cặc vô sâu quá, chỉ chừng 2/3 thôi vừa đủ sướng. Cũng không được sờ vú kẻo kích thích bả quá mức sẽ động đến gây co bóp tử cung đẻ non. Tháng thứ 4 – 5 hai tuần đụ 3 lần, tháng thứ 7 – 8 thì cứ tuần đụ cái. Bình quân tháng nào cũng phải đụ 4 – 5 lần. Ngay tháng thứ 9, còn 10 ngày nữa sanh, đúng ngày chỉ ra, tối đó anh vẫn còn đụ vợ. Lồn bà bầu lúc đó to mọng, sờ nhẹ tý là thấy ướt, lỗ luôn mở sẵn, đưa cặc vô rất dễ, nhắp chậm nhịp nhàng, đụ rất hưng phấn. Anh chơi bài năn nỉ:

– Chị Hai, chị có nhớ lần trước cho em đụ chị không? Lần đầu mình đụ đứng, hai chị em mình dính cứng ngắc vô nhau, cặc em trong lồn chị không muốn rời ra. Chị còn nhớ không? Lần đó thiệt sướng, chưa bao giờ em trải qua như thế. Thường thường người ta đụ xong là rời nhau ra, vậy mà em với chị đụ xong vẫn không muốn rời là sao? Chị còn nhớ đêm chia tay không? Em đụ chị cho chị sướng chị ra 6 lần. Nhớ không chị Hai?

Nghe anh rủ rỉ bên tai bàn tay giữ mép chăn của chỉ hơi lỏng ra, tay anh luồn vô liền chiếm lĩnh trên bầu vú chỉ, anh nhào nặn bóp, vê đầu vú. Nghe tiếng thở của chỉ, anh lật chỉ nằm ngửa, giật chăn bung ra, gạt 2 tay chỉ qua 2 bên, mở nút áo, chỉ không mặc áo ngực, anh cúi xuống ngậm đầu vú mút bú, lưỡi anh đánh lia lịa lên núm vú, anh há miệng to ngoạm hết nửa cái vú nút cho chỉ rên lên. Tay kia lòn vô xuống cởi quần chỉ, giải trừ sạch mọi vướng víu trên người chỉ. Cặc anh bung ra cứng ngắc. Mọi sự chống cự giờ này chấm dứt:

– Chị Hai. Lồn chị ướt hết rồi nè, cho em đụ chị nghen.– Dượng… dư… ợ… ng… t… u… I tui…– Chị dạng chân ra đi, dạng cho lồn to ra đi – Vừa nói anh vừa xọc mạnh cặc vô cái lồn đẫm nước của chỉ – Chị Hai, cặc em vô lồn chị rồi nè. Chị thích không? Thích cặc em không? Thích em đụ chị không?– Ư… ứ… dư… ợ… ng…– Chị thích thì nói đi. Nói đi, em đụ cho chị sướng.

Anh đâm cặc lút vô lồn chỉ sâu tới gốc, rồi vừa nắc lia chia vô lồn chỉ vừa tuôn ra cả đống dâm tục. Chỉ rướn háng giơ 2 chân cao lên trời để cho lồn dễ đón các cú dộng xuống của cặc anh. Anh với chỉ đụ nhau lâu lắm, xoay vòng mọi tư thế có thể gần cả tiếng mới xong, nước nôi dầm dề. Giang chân thẳng cẳng cho chỉ lau chùi sạch sẽ rồi ôm nhau ngủ tới gần sáng, trước khi dậy lo cơm nước, chỉ chủ động leo lên đụ anh.

Tối sau, hai mẹ con thằng nhỏ ở bệnh viện vừa ngủ là chỉ đã hối anh về, dỗ thằng lớn ngủ rồi, anh vô giường thì chỉ đã nằm cởi truồng sẵn sàng đón cặc anh. Sau ngày mẹ con nó về nhà cho hết tháng ở cữ, tối đến cứ chờ mẹ con nó ngủ say là chỉ lần ra giường ngoài để anh đụ. Có điều anh và chỉ phải đụ trong im lặng và đụ như ăn trộm. Nhưng chính thế lại có cảm giác rất sướng.

Về sau này anh còn kiếm việc cho chỉ làm ở gần anh để anh đụ chỉ thường xuyên. Nhiều lần chơi chỉ xong về nhà anh lại tiếp tục đụ vợ nữa.

– Anh lì quá ha, chơi hết cả nhà.– Uh, vợ, chị vợ, em vợ nhà này cho anh đụ hết. Đụ cả 3 cái lồn nhưng chỉ có lồn chị vợ và em vợ là đụ sướng thiệt. Còn nhà em thì 2 chị em em cũng cho anh đụ.– Anh đừng để Tư biết đó nghen. Dị chết.– Anh sẽ nói với Tư là anh đã đụ em. Coi Tư nói sao.– Anh, đừng mà! Mà em với Tư anh thích ai hơn? Chắc chơi Tư sướng hơn hả?– 2 Cái lồn anh thích cả 2. Hôm qua đụ em gái em, hôm nay đụ em. Đụ cả 2 chị em, cảm giác rất tuyệt, làm anh luôn có hứng để đụ. Anh nghe nói chồng em có bồ nên em không cho chồng em chơi, nó đòi đánh em phải không?– Anh nghe Tư nói hả? Ổng có bồ, giờ hết tiền nó đá ổng. Về nhà đòi em ghét không cho ổng chửi đòi đánh suốt nửa năm nay rồi.– Thế em có cho không?– Không.– Vậy lồn em chỉ để mình anh đụ thôi nghen.– Dạ.– Để anh nói với Tư mình chơi tay 3 nghen. Anh muốn đụ cả 2 chị em cùng lúc.– Không. Em không chịu. Chỉ cho anh riêng rẽ từng người. Không chơi chung được.– Tiếc quá hà.– Ngoài chuyện đó ra, anh còn chuyện gì với ai nữa không?– Anh ha? Chuyện với mấy bà chị lớn tuổi, bây giờ gọi là máy bay bà già ấy, cũng còn vài chị nữa. Anh rất thích chơi mấy chỉ. Chị vợ trên là lớn tuổi nhất, hơn anh 10 tuổi, còn mấy chị khác đều hơn anh từ 4 – 7 tuổi.– Anh ghê quá ta. Kể em nghe thử!– Uh. Lần sau anh kể lần lượt em nghe.