Chapter 3
========================================

… Anh cưới vợ sau chiến tranh kết thúc vài năm. Lúc này là thời gian khốn khó mọi bề. Gia đình bên vợ anh tuy rằng cũng có chút xíu công vì có người tham gia kháng chiến và chết được phong liệt sĩ, nhưng cả nhà phải ở vùng kinh tế mới làm rẫy, chỉ trừ vợ anh và cô em kế là ở ngoài Trung thôi, cái thời mà dân miền Đông phải hát chế: Tổ quốc ơi… ăn khoai mì ngán quá… thì biết cuộc sống khổ thế nào.

Được mùa cơm độn củ mì, mất mùa chỉ có nhai củ mì với măng khô. Thiếu ăn là chuyện thường xuyên.

Nhân một đợt đi công tác miền Đông anh tranh thủ xin nghỉ vài ngày về thăm. Đây là lần thứ 2 anh về nơi này, một vùng kinh tế mới trong rừng miền Đông. Vùng này tre lồ ô và cỏ tranh bạt ngàn nên nhà cửa ở cái xóm kinh tế mới này chỉ là nhà tranh vách tre đan.

Trước đó cô em vợ cũng đã về được 2 ngày. Sau 1 ngày nghỉ ngơi, tối đó khi anh qua nhà chị 2 của vợ anh thì bà nhờ anh giúp bà đi làm cho tập đoàn sản xuất – hồi này mọi người làm nông đều phải vào hợp tác xã hoặc tập đoàn sản xuất, làm ăn tập thể chấm công điểm – vì đàn ông đi làm thì được chấm 10 điểm, phụ nữ và trẻ em đi làm chỉ được chấm 6 – 7 điểm / công. Nghỉ ở nhà cũng không làm gì nên anh đồng ý đi giúp bả. Bà chị tuy hơn anh 10 tuổi và đã có 4 con nhưng vẫn còn xuân sắc, thân hình thon gọn, mang vẻ đẹp mặn mà của người đàn bà từng trải. Do chồng bỏ đi từ lâu nên một mình phải chật vật, đứa lớn cũng chỉ mới 15 đã phải cáng đáng mọi việc đàn ông trong nhà.

Chiều hôm sau, từ rẫy trở về, anh bước đi tập tễnh vì đau cơ do đi đường núi không quen. Tắm rửa rồi dùng bữa cơm đạm bạc tại nhà bà chị xong anh lên cái giường tre nằm nghỉ. Trong nhà chỉ có ngọn đèn đốt bằng mủ su, khói nghi ngút, để sát ngoài cửa, nên bên trong chỉ là ánh sáng tù mù. Mùa này chỉ mới 18h mà đã tối om. Mấy nhỏ dọn dẹp chén đũa rồi dông đi chơi, chỉ còn anh và bả ở nhà. Bả kéo cái ghế con lại sát giường ngồi xuống:

– Dượng để tui bóp chân cho, không thì mai không đi làm được nữa đâu.– Dạ, chị bóp dùm.

Anh nằm sấp duỗi 2 chân ra cho bả massage, thả lỏng người tận hưởng cảm giác thoải mái khi có bàn tay người khác giới chăm sóc cho mình.

Bả cẩn thận vừa bóp vừa xoa hết chân phải rồi qua trái, từ bắp chân lên quá đầu gối 1 chút là thôi. Anh lật mình nằm ngửa ra rồi hỏi bả có dầu gió không. Thấy anh cầm chai dầu khuynh diệp chấm chấm lên khắp đùi thế là bả tự giác tiếp tục xoa bóp lên các chỗ anh đổ dầu. Lần này bả phải bóp tới gần sát bẹn. Thằng nhỏ trong quần sịp bị đánh thức tự động vươn mình. Trong lúc vô tình cánh tay bả phớt qua mình nó tạo cho anh một cảm giác rất hưng phấn. Bất giác anh rướn mình hẩy nhẹ mấy cái như muốn chạm vô tay bả. Chắc bả cảm nhận được ý muốn của anh nên đột ngột đứng dậy ra ngoài.

Chờ một lúc không thấy bả vô anh đành về nhà bà già vợ. Ở cái góc xóm nhỏ này có nhà vợ chồng ông anh vợ, nhà bà mẹ vợ ở với thằng em út và nhà mẹ con bả. Nhưng vị trí thì cách nhau cả 50 – 70 thước. Đang lên dốc thì gặp cô em vợ tên là T. A. Cũng vừa từ nhà anh vợ lên. Nhỏ níu tay anh, thế là cứ vậy hai anh em nắm tay dắt díu cùng đi. Nhỏ có thân hình tròn trịa đúng nghĩa, cặp mông lớn căng sau lớp vải quần. Vô nhà rồi nhỏ mới buông tay anh ra. Anh lên võng nằm đong đưa, thằng nhỏ cũng vừa trở về trạng thái bình thường thì nhỏ em bước tới, rất tự nhiên nằm xuống võng với anh. Thế là 2 anh em nằm 2 đầu, chân vắt nghiêng mỗi đứa mỗi bên, nhưng phần mông thì dính sát vào nhau. Trong tư thế đó tỉ tê đủ thứ chuyện rồi anh ngủ quên lúc nào không biết.

Chiều hôm sau, khi bước vô nhà bả anh cố ý đi chậm và tỏ ra là đau hơn hôm qua. Khi anh đã nằm sấp duỗi chân ra thì bả bôi dầu ra khắp đùi và chân anh xoa bóp. Lần này bả đã bớt e ngại như hôm qua, tay bả đã bóp lên sát mông anh. Hôm nay tắm xong anh không mặc sịp, nên thằng nhỏ tự do vươn mình. Anh nằm ngửa ra bả dùng cả hai tay massage đùi từ đầu gối lên, nhưng khi anh nghĩ chỉ cần 1 tí tẹo là chạm vô 2 hòn cà đang săn cứng của anh thì bả lại ngưng.

Cảm giác bị kích thích nửa chừng thiệt khó chịu. Lúc bả đang xoa nhè nhẹ trên đùi thì anh không kìm được, anh cầm lấy tay bả kéo lên đặt ngay trên thằng nhỏ đang cứng ngắc như khúc sắt. Bả giật mình rút tay lại, nhưng anh đã giữ chặt, ép tay bả chà chà bàn tay bả lên xuống trên khẩu thần côn. Rồi anh cảm nhận được mấy ngón tay bả đã bóp nhẹ lên cặc anh như vuốt ve.

Anh trân mình hưởng thụ, đồng thời thò tay vô ngực bả. Xoa bên trái, nắn bên phải. Mở hai nút áo ngực tay anh nhẹ nhàng lòn vô bóp hai bầu vú đầy đặn. Đàn bà 4 con mà ngực còn ngon như vợ anh, chỉ mỗi tội là đầu vú hơi to, bằng đầu ngón tay út. Rồi anh đặt tay lên đùi chỉ ve vuốt mấy đường xong đưa luôn tới giữa. Đang bóp bên ngoài quần chỉ, cơn nứng xộc lên, anh rút tay luồn vô bụng định thọc vô trong thì chỉ thả tay đang cầm cặc anh ra, đứng bật dậy đi luôn một hơi.

Anh nằm chờ một đỗi lâu không thấy chỉ trở lại đành đi về như hôm qua. Về nhà bà già lên võng nằm chưa nóng thì cô em vợ tới. Cũng như hôm qua lại lên nằm chung võng với anh, nhưng hôm nay anh nằm dạng chân qua 2 bên chứ không chỉ vắt sang 1 bên như tối qua. Nhỏ em vẫn nằm nghiêng để chân qua 1 bên. Tư thế mập mờ như của 2 kẻ đang làm tình với nhau.

Thằng nhỏ vừa bị tức nay lại vùng dậy. Anh giả đò kiếm chuyện ngồi thẳng lên để ép khúc thần côn vô mông nhỏ. Thấy em hơi rùng mình anh lại vội nằm xuống. Cái võng đong đưa làm em như bị mỏi muốn duỗi chân ra. Anh rất tự nhiên cầm chân nhỏ đặt lên đùi anh, được thoải mái nằm ngửa nhỏ để thẳng một chân trên đùi anh, còn anh cũng rất tự nhiên đặt tay lên chân nhỏ.

Chỉ có điều tay anh không thành thật ở yên một chỗ mà luôn có những cử động bop bóp, năn nắn, ve vuốt ngoài quần em từ bắp chân lên tới kheo và đầu gối của em. Em vẫn nói chuyện vô tư, còn anh thì cũng góp vài lời đưa đẩy, còn lại thì tập trung vào công tác gợi dục. Khi tay anh mon men xoa dần tới đùi trong thì có tiếng thằng em vợ oang oang ngoài cửa, vội buông tay ra nhanh, để chân em xuống đất, cho chân mình về tư thế ngay ngắn lại như không có gì xảy ra.

Chiều hôm sau nữa, khi chỉ đang bóp trên bắp vế thì anh trật quần mình ra rồi cầm tay chỉ đặt lên. Chỉ không còn e dè như hôm qua nữa, tay chỉ cầm gọn thằng nhỏ xóc nhè nhẹ làm cặc anh cương cứng như khúc sắt. Anh nứng quá liền kéo chỉ nằm xuống, cởi nút áo vạch vú ra bú luôn. Vừa ngậm vào núm vú, lấy lưỡi đánh lên đầu vú và mút thì nghe một tiếng rên nho nhỏ: U… ưhm… vậy là cứ thế anh mút mạnh.

Bú bên này bóp bên kia, xong lại đổi bên, đã đời, tay anh mò xuống dưới thẳng tới nơi cần tới. Vừa thọc qua lưng quần tay anh đã chạm phải vùng cỏ rậm. Ô là là… lông nhiều thế không biết. Bên dưới rốn một chút đã là lông xum xuê tràn ra 2 bên. Tay anh lún xuống thêm chút nữa là đến khe, tách 2 mép ra dâm thủy đã dào dạt. Anh day ngón trỏ lên chỗ nhú ngay cửa động thì chỉ bành 2 chân ra, anh cho luôn ngón giữa lọt vô trong ngoáy. Thấy chỉ ưỡn háng lên anh biết đã đến lúc. Vừa mới tụt quần chỉ xuống thì có tiếng bọn nhỏ ngoài sân ồn tới. Cả 2 vội vàng kéo quần lên, chỉ đi nhanh ra ngoài… Hụt hẫng.

Một lát sau anh bước ra, đi ngang qua chỉ ở sân, anh bấm nhẹ vô tay chỉ một cái rồi đi thẳng. Ra bên ngoài cách nhà khoảng 30 thước, nép vô chỗ khuất anh chờ. Khoảng 10 phút sau thì thấy bóng chỉ ra. Đón chỉ lại, kéo vô chỗ khuất sau bụi cây, không một tiếng động anh cởi quần chỉ tới gối, xoa đám lông rậm rồi móc cặc mình ra, ấn vô lồn chỉ.

Chỉ khuỳnh chân cho rộng ra, anh rùng người thấp xuống một chút lựa thế đút vô, lồn đã đầy nước. Cả 2 im lặng phối hợp nhịp nhàng với nhau. Cứ thế anh và chỉ ghì chặt lấy nhau mà đụ. Đụ lâu lắm, 2 tay anh ôm 2 mông chỉ thúc liên tục, chỉ cũng ôm vai anh, chợt chỉ nói nhỏ: “Cho ra ngoài nghe dượng!”. (Trùng hợp nghe em. Lần đầu tiên em cho anh đụ cũng là chơi đứng). Đang có trớn chỉ riết anh chặt hơn, đột nhiên chỉ véo mạnh vai anh, thì thào: “Có người”

Anh và chị vẫn không rời nhau ra, vội vàng núp vào sâu hơn sau lùm cây, nín thở đứng yên. Hai phần dưới vẫn dính cứng ngắc với nhau. Trong bóng tối một bóng mờ mờ dần hiện ra, TA, cô em vợ mò mẫm dò bước đi vô nhà chị, Vừa khuất bóng cô em, anh lại tiếp tục nắc. Thấy tới cữ anh rút vội cu em khỏi lồn chỉ cho bắn phụt ra ngoài. Chỉ định kéo quần lên, anh giữ tay lại.

Anh vuốt dọc thân cu cho nước dịch ra hết, chùi vội cái đầu cho hết tinh anh lại nhét trở vô lồn chỉ đụ tiếp. Cặc anh vô ra trong lồn chỉ như có một lực hút cứng không thể rời ra, cảm giác sướng chi sướng lạ. Cơn sắp đến cao trào thì TA trong nhà chỉ chắc không thấy ai nên đi trở ra, ngang qua chỗ anh với chỉ đang nấp thì em tự nhiên đứng lại.

Anh và chỉ ôm cứng nhau nín thở, bên dưới vẫn hít chặt nhau, một thoáng sau TA đi tiếp. Thở nhẹ thoát nạn, anh lại tiếp tục nắc, cho đến khi phụt, anh bơm cả đống tinh vô sâu bên trong lồn chỉ. Lần này không thấy chỉ nhắc phải cho ra ngoài. Cứ ôm nhau không biết bao lâu, háng anh và chỉ như có keo dính chặt không muốn rời. Anh cứ bấu hai mông chỉ ịn cặc vô lồn chỉ, còn chỉ cũng trịn háng ép sát cho lồn chỉ hít cặc anh không nhả.

Lâu lắm cặc anh mới xìu xuống tự động rớt ra ngoài, cả 2 mới chịu rời nhau ra, mặc lại quần, sửa sang ngay ngắn rồi anh đi trước về nhà bà già, còn chỉ thì quay về lại nhà. A ra giếng rửa ráy sạch sẽ xong vô nhà thì TA đã nằm trên võng. Anh cũng tự nhiên choàng chân qua rồi ngồi xuống. Hôm nay em cũng nằm cho 2 chân qua 2 bên. Anh nằm xuống nâng 2 chân em với cặp đùi múp, cho gác lên trên đùi anh, đong đưa. Giữa chỗ trũng của võng là phần háng của anh và TA đối với nhau. Khi anh đang ngồi thì tư thế hệt như anh đang đụ TA, chỉ cần cả 2 không mặc quần là… không có gì khác.

Vừa nói chuyện hai tay anh tranh thủ làm việc. Anh vuốt ve cả 2 chân em, mơn trớn từ thấp lên cao, từ dưới bắp chân, qua gối dần lên đùi. Rất chậm. Cứ từ từ. Khoảng đường chỉ chưa đầy 60cm mà di chuyển gần 10 phút. Qua khỏi đầu gối anh xoa nhẹ mặt trong của đùi rồi lấn tới, lấn tới… Em đã im lặng không nói gì nữa khi tay anh sát tới giữa 2 chân em. Chỉ còn tiếng dế và côn trùng xung quanh. Khi tay anh vừa định đặt vô ngay giữa háng để úp lên cái mu mum múp của em đang hằn rõ sau cái quần bộ thì có tiếng bà chị vợ và bà già. TA vội đứng dậy ra ngoài giường ngồi.

Tối sau, bọn nhỏ vừa đi khỏi, anh kéo chỉ lên giường chiến ngay. Lột nhanh áo quần chỉ ra, anh trằn lên bụng chỉ. Tay bóp vú, miệng bú mút vú, tay sờ lồn… thấy dâm thủy chỉ ướt nhẹp anh đâm mạnh cặc vô luôn. Cặc anh đi một hơi ngập lút, chỉ rướn người, hai tay ghì trên mông anh, hai chân đưa cao lên trời. Anh cứ vậy dập mạnh, anh ấn háng anh sát rạt háng chỉ rồi anh sàng. Chỉ cứ ôm cứng lấy anh, ghì chặt. Anh phụt… phụt… liền mấy tia. Thiệt đã. Từ lúc bắt đầu cho đến lúc xong chỉ 15 phút, suốt cuộc chiến cả 2 không nói câu nào.

Trên võng, mới nằm xuống thằng em vợ đã xuất hiện hỏi chừng nào anh chị về Trung?

– Ngày mốt anh phải về rồi. Chỉ còn chơi ngày mai nữa thôi. Giúp chị 2 cũng xong rồi.– Anh đi em cũng đi, hết phép rồi – TA nối lời.– Kể ra thì còn mấy ngày nữa đó, nhưng tàu xe thời này khó lắm, phải đi sớm chớ trả phép trễ phiền lắm. Từ khi mình ở đây đi đến khi về ngoải mất gần 3 ngày nếu là thuận lợi mua được vé kịp chuyến đó.

Hôm sau, bà già vợ lệnh:

– Con 2 dẫn dượng 6 ra thị trấn đăng ký đặt chỗ xe mai đi rồi ghé bà Dũ lấy mấy bao măng khô gửi xe đò luôn. Còn TA đi với út qua anh Bền lấy mấy chai mật ong đem ra làm quà biếu.

Cơm xong anh và chỉ đi ra thị trấn. Vừa ra khỏi xóm khoảng hơn 100 thước anh choàng tay qua ôm eo chỉ kéo vô, chỉ cũng vòng tay ôm anh. Cả 2 chầm chậm lê bước. Anh vừa đi vừa mò ngực chỉ, tay anh thò vô trong áo, đầu vú chỉ cứng ngắc khi bị anh vê vê. Cặc anh cũng đã cứng khừ, anh đứng lại, trật quần cho nó bung ra ngoài dí vô tay chỉ.

Chỉ cầm lấy vuốt ve, tay anh cũng đã thọt vô trong quần chỉ mân mê. Thấy dâm thủy đã rịn ra nhem nhép 2 bên mép, anh tụt quần chỉ xuống, đẩy cặc vô cửa động, hai tay vòng ôm lấy cái mông săn cứng của chỉ kéo ép vô háng mình, chỉ thì ôm cổ anh. Anh nắc liên tu không nghỉ, chỉ rướn người theo nhịp nắc của anh. Khoảng 10 phút thì ngưng mọi chuyển động, chỉ còn tiếng thở dốc của cả 2.

Ghì nhau thêm một lát nữa rồi buông. Mặc lại quần, sửa áo và đầu tóc xong thì đi tiếp vô thị trấn. Đặt chỗ nhà xe, lấy hàng gửi xe, chào hỏi chia tay với mấy nhà quen… mọi việc kết thúc thì cũng gần 22h. Quay về. Lúc nãy cả 2 đã tranh thủ rửa ráy sạch sẽ khi vô thị trấn. Trên đường về khi gần tới nhà, chỉ kéo nhẹ tay anh. Hiểu ý, anh đứng lại ôm lấy chỉ.

Hai tay không chịu yên lại hoạt động mò mẫm lung tung. Chỉ cũng không ngừng vuốt ve thằng nhỏ, nó có vẻ rất bằng lòng khi nằm trong tay chỉ. Anh định cởi quần chỉ chơi đứng cái nữa thì chỉ giữ tay anh lại, chỉ cầm cái vỏ bao trải ra, lúc này anh mới để ý thấy cái vỏ bao chỉ lấy chỗ nhà để măng theo, giờ mới biết công dụng của nó. Chỉ nằm xuống, anh mở banh cúc áo ngực chỉ ra, cúi xuống cứ thế bú mút 2 vú chỉ, tay mò xuống dưới móc lồn chỉ. Chỉ hẩy hẩy háng mấy cái khi anh day day hột đậu:

– Nằm lên đi!

Anh cởi sạch quần chỉ ra, nâng 2 chân chỉ lên, anh quỳ giữa 2 chân chỉ, nhẹ nhàng đưa thằng em vô động. Bợ mông chỉ lên trong tư thế đó anh dộng mấy chục cái, rồi anh kéo chỉ ngồi dậy. Hai chân chỉ vòng ra sau mông anh. Anh ngoạm lấy vú chỉ mút, còn chỉ không ngừng sàng tới lui nơi háng anh. Cho chỉ chơi một chặp anh lại đổi tư thế, anh nằm ngửa ra cho chỉ ở trên phi ngựa. Chỉ phi rất hăng. Thấy gần tới cữ, anh lật chỉ xuống, chống tay lên nhìn chỉ, ép thằng nhỏ vô thiệt sâu và nằm im. Bên dưới chỉ có vẻ khó chịu khi thấy anh không hoạt động. Chỉ cựa quậy hẩy lên. Chắc không thấy đã như khi được anh dập, chỉ thì thào:

– Dượng… dượng… đi.– Đi đâu?– Hứ. Dượng ấy đi… ấy mạnh đi…– Ấy là sao?– Là ấy đ… đó… ấy đi…– Là nắc hả? Chị muốn em nắc hả.– U… ừ… n… n… ắc… đi.

Anh nhúc nhích mông, nhớm lên cho thằng cu ra gần hết rồi chậm rãi ấn xuống, vô nữa chừng dừng lại.

– Chị muốn nắc mạnh hay nhẹ?– Mạnh, mạnh lên!

Anh dập mấy cái liền, lại ngưng.

– Thế được chưa?– Nữa… nữa đi, đừng ngưng lại, nữa… nữa… đi dượng.

Anh phục lên người chỉ, ôm siết chỉ, anh cũng thì thào ngay tai chỉ:

– Chị dạng lồn to ra đi, em đụ cho chị sướng…

Chỉ nghe lời giang 2 chân ra, anh vẫn chưa vừa ý.

– Dạng to… to nữa, cho lồn to nữa ra, em đụ cặc mới sâu vô lồn chị được.

Anh tuôn một tràng dâm tục để kích thích chỉ.

– To hết rồi, dượng… dượng mạnh lên, mạnh lên… cho chị… r… a…

Anh dập không nghỉ. Hai tay chỉ đè lên mông anh, chân giơ cao lên trời. Anh đụ một hồi thì phụt. Cứ nằm trên bụng chỉ mà thở, tận hưởng cảm giác thằng nhỏ giật giật trong lồn chỉ. Hai tay chỉ xoa vuốt mạnh lia lịa trên lưng anh. Thiệt khoan khoái. Nghỉ mệt hồi lâu nhưng vẫn nằm trên bụng chỉ, thằng nhỏ hơi mềm nhưng vẫn còn nguyên bên trong, nút kín lỗ âm đạo. Anh hôn vô má rồi ghé sát tai chỉ:

– Chị 2 sướng không?– Chỉ gục gục đầu, không trả lời…– Chị thích em đụ chị không?– Dượng nói tục khó nghe quá – chị cũng thì thào trả lời.– Sao lại tục? Em nói đúng bản chất sự việc thôi, với lại đâu có phải bạ đâu cũng nói. Nói đúng lúc đúng chỗ mà. Nói vậy mới thêm hưng phấn kích thích chứ.– Tui nghe không quen – chị vừa trả lời vừa cựa người bên dưới.– Từ từ rồi quen thôi. Chị thấy cặc em đang lớn lên trong lồn chị không? – Thằng nhỏ bị tác động nên đang phình lên – Đó chị thấy chưa? Nó bự lên rồi đó.

Chị gục gục cằm, mắt nhắm lại.

– Hai muốn em đụ nữa không? Em đụ cho 2 sướng nữa nghe. – Anh vừa nói vừa nhớm nhíu mông – Em đụ chị nhớ bành lồn to để em cho cặc sâu lút trong lồn chị, đụ cho chị sướng nghe.

Chị vẫn nhắm mắt gục đầu thay trả lời và co chân lên làm theo yêu cầu của anh. 2 chân chị khuỳnh ra gác lên 2 kheo chân anh giống như em lúc nãy đấy. Anh dập dình trên bụng chỉ không nghỉ. Tay chỉ bắt đầu ghì mạnh trên lưng anh.

– Chị 2, chị có cái lồn đụ sướng quá chị 2. – Anh vừa nắc vừa lảm nhảm liên tục bên tai chỉ, trả lời anh toàn là những âm “u… uh… u… u… m”– Chị 2, chị thích cặc em không? Cặc em đang trong lồn chị nè. Em đang đụ chị nè. Ưỡn lồn lên đi chị, ưỡn cao lên!– Uh… u… uh… u… m. – Chị cong mông rướn lên theo nhịp nắc của tôi. Tiếng nhóp nhép phọt phẹp do dâm thủy và tinh khí đầy ắp lúc trước tạo ra nghe thiệt dâm đãng. Anh cảm nhận háng mình và cả chỉ đang ướt nhoe nhoét. Lỗ lồn giờ trơn láng đầy nhớt.– Chị sướng chưa? Lồn chị sướng chưa? Hai, kẹp lồn lại đi!

Chị khép hai chân lại, tôi nhắp nhanh tăng tốc nhắp lia lịa, rồi…”Hư… ư… ư… m”. Thằng nhỏ bị động tác kẹp lại giảm đi độ trơn, tăng độ chặt thế rồi cơn sướng ập tới. Chỉ thoáng rùng mình khi anh nhấn sâu hết cỡ vô lồn chỉ rồi xuất mạnh.

Lần này thằng nhỏ xong việc là xìu nhanh chóng rồi tự động tuột ra ngoài. Chỉ ngồi dậy cầm quần lót lau sạch cho anh trước. Mặc lại quần áo, ngồi ôm nhau nghỉ, thấy đỡ mệt mới đứng dậy đi về. Vẫn choàng eo chầm chậm bước đi:

– Dượng đừng để con L biết nghe. L là em ruột chỉ, là vợ anh.– Yên tâm. Chị không nói, em không nói thì sao biết được.– Cẩn thận vẫn hơn. Tui sợ nó biết lắm.– Chị khỏi lo. Có biết thì phải cảm ơn chị chứ.– Nó không giết tui là may rồi, chờ ở đó mà cảm ơn.– Có chị cho em đụ, em khỏi ra ngoài chơi gái. Vậy phải cảm ơn chớ sao. Chị biết không, lồn vợ đụ hoài cũng nhàm, có lồn lạ đụ thì mới có kích thích làm cơ thể luôn khỏe mạnh, chống lão hóa, lâu già. Chị mà ở gần cho em tháng đụ chị 2, 3 lần là hết ý.– Thôi đi. Giờ thấy mới dượng còn ham, chớ riết vài lần quen rồi cũng nhàm chớ bộ.– Chị ha? Chị còn ngon lắm. Thân hình gọn đẹp hơn L, mông, vú còn săn, mà lồn chị chơi còn chặt, lại nhiều lông. Lồn nhiều lông như chị là dâm lắm. Em thích chị dâm dâm như vậy. Nhất là lúc đụ, đút cặc vô lồn chị rồi đẩy ngập lút sướng vô kể. – Vừa nói anh vừa xoa bóp mông chỉ.– Dượng nói chuyện kỳ quá hà.– Sao lại kỳ chị? Nè chị, em lại nứng cặc nữa nè.– Thôi tui mệt rồi. Sắp tới nhà kìa.

Anh giữ chỉ đứng lại, tay ôm vòng quanh mông chỉ, ép phần dưới vô bụng chỉ cà qua cà lại. Chỉ rờ thằng nhỏ bên ngoài quần. Nó chỉ mới cương phình lớn nhưng chưa cứng.

– Vầy sao được mà muốn.– Được đó chị. Cho vô lồn chị là nó sẽ cứng ngay. Chị cho em đụ cái nữa nhen. – Vừa nói anh vừa đưa tay bóp lồn chỉ.– Đừng. Sắp tới nhà rồi…– Có sao đâu, còn xa mà. Đứng ở đây được rồi.– Nằm xuống đi, tui đứng hết nổi rồi.

Trải tấm vỏ bao anh dìu chỉ nằm xuống. Lần này không cởi hết quần áo mà chỉ tụt quần ra tới gối. Anh nằm lên nhét thằng em vô ấn xuống. 5 giây sau nó phồng cứng lên chặt khít. Ôm hôn liếm nhẹ vô má, vô cổ chỉ, anh thầm thì ngay tai chỉ:

– Chị thấy em nói đúng chưa. Cặc em cứng rồi đó, nó nong chặt lồn chị rồi đó. Em nắc nghe. – Vừa nói anh vừa chậm rải nhắp nhẹ mông lên xuống.– Ư… hự… ự… hự… Dượng cho… cho tui cởi quần ra, để vầy khó chịu lắm. – Anh dừng lại cho chỉ rút chân ra khỏi quần. Chỉ giơ 2 chân cao lên còn anh nắc như bổ củi rất nhanh, nhưng không dám dập sát háng vì sợ có tiếng vang. Anh đụ lâu lắm, chỉ ưỡn lồn và ôm ghì anh 2 lần rồi mà anh vẫn chưa tới.– Dư… ợ… ng t… u… I tui mệt rồi. Ng… ừ… ng đ… đi… dư… ợ… ng…

Nghe chị rên vậy anh ngừng lại, chị thở hổn hển một hồi. Anh chống tay lên khỏi người chỉ để cho chỉ dễ thở. Nhìn thẳng vô mắt chỉ, thấy chỉ mấp máy môi, anh hạ sát tai xuống:

– Dượng để dành về cho L đi. Tui t… u… i… nhiều quá, m… ệ… t mệt lắm.– 2 Khép chân lại, cho em đụ chị thêm tí nữa thôi.

Chỉ khép chân lại theo lời anh, nhưng vẫn nói:

– Bị khô rát lắm.

Nghe vậy anh đành rút thằng nhỏ ra, nó vẫn to cứng và vươn mình. Anh kê lên mu chỉ một chặp cho nó dịu xuống rồi đứng dậy kéo quần lên. Chỉ ngồi dậy một lúc mới đứng dậy mặc lại quần. Đỡ chỉ bước chậm xuống dốc, anh hỏi nhỏ:

– Chị tới mấy lần?– Sáu. Chưa khi nào nhiều như bữa nay.– Em đụ chị đã quá hả?

Chỉ đập nhẹ vô vai:

– Dượng là đồ quỷ sứ.– Quỷ sứ mà biết làm chị sướng là quá giỏi phải hôn?– Quỷ nà. Con L chắc chịu dượng lắm ha?– Chơi riết quen hết sướng. Bây giờ chỉ đụ chị là thấy sướng thôi.

Chỉ đưa tay sờ xoa xoa thằng nhỏ bên ngoài quần:

– Lúc nãy chưa ra được có tức không?– Cũng có chút xíu.– Thôi về, khuya rồi. Mai dượng phải đi sớm.

Vô nhà mọi người vẫn thức chờ. Năm ba câu hỏi thăm công chuyện rồi tất cả lên giường.