Chapter 4
========================================

… Trên xe, dưới gầm ghế chật cứng bao lớn bao nhỏ, ghế 4 chỗ ngồi 5 người, còn hàng hóa hành lý cá nhân thì mọi người chịu khó ôm trong lòng, khá là chật chội.

Thời đó bị cấm vận, xăng dầu hiếm, xe phải cải lùi để chạy bằng than nên chuyện có xe đi là may, không ai dám than phiền. Chiếm được chỗ sát cửa sổ thành xe cho cô em, anh bảo cô em lót túi áo quần xuống rồi ngồi lên, thành thế một phần mông của em kê trên đùi anh thì mới tạm ổn, còn phải ôm cái túi xách của anh nữa. Anh ngồi bên một bà khá mập, phải nghiêng người về phía em còn lưng thì dựa vô người bả… Hết chỗ cựa quậy.

Xe chạy lắc lư một chốc là anh mắt nhíu lại. Gục đầu vô vai cô em anh gật gà gật gù. Tay anh cũng tiện thể đặt trên cái đùi nần nẫn của cô em, bên trên đã có cái túi to che khá kín đáo. Thằng nhỏ anh nằm vắt vẻo một bên khi xe chạy cọ vào đùi em thế là nó trở mình vươn dậy, nhưng lại đang bị cái đùi của em đè lên. Không biết em có thấy bị cấn không, nhưng tay em bất ngờ lòn xuống bên trong và cầm lấy nó bóp bóp.

Anh thấy tê đã quá trời. Nó lại càng cứng lên thêm. Em giật mình rụt tay lại. Xe cứ chạy lắc lư theo con đường đất đỏ đầy ổ voi ổ trâu, bàn tay anh trên đùi em cũng đung đưa theo nhịp, nhưng nó lại có chiều hướng vô bên má trong đùi và đi lên sát bẹn. Anh mượn thế xoa xoa rồi bóp bóp, không thấy em phản đối, cứ thế anh lấn tới. Khi mấy ngón tay anh rà lên tới ngã giữa, cạ nhè nhẹ phần thịt mềm sau cái quần tây thì em kẹp cứng 2 đùi lại.

Tay anh mắc kẹt ở đó. Để yên một lúc anh cố xoay bàn tay ngửa ra thành thế để úp lên mu em. Rồi anh lại cố thọc xuống giữa 2 đùi đang khép chặt. Bàn tay anh chật vật xoay trở mãi giữa cái khe đùi đang kẹp cứng kia, bỗng hai đùi em khẽ dang hé mở ra, thế là tay anh trượt xuống bụm trọn lồn em, tuy là bên ngoài quần, anh vẫn cảm nhận thấy cái lồn khá to.

Mấy ngón tay anh trổ nghề ve vuốt, 2 đùi em tự cử động lúc khép lúc mở theo đà xoa nắn của anh, có lúc còn hẩy tới nữa. Tất nhiên trong xe chỉ có anh và mình em biết thôi. Trên đường xe còn đón thêm khách, đã chật chội chen chúc giờ còn chật hơn. Không khí ngột ngạt mỗi khi xe dừng, chỉ khi xe chạy mới dễ thở. Bà mập ngồi bên trở mình xoay người ra phía anh, chắc là để hướng về phía cửa sổ xe cho thoáng hơn.

Ngực bả áp vô lưng anh, hay nói chính xác là anh dựa vô bộ ngực bự của bả. Chợt anh thấy giống như bả ôm vòng qua người anh, một tay để trên đùi anh, phía ngoài là mấy bao, túi, nón đã che hết tầm mắt mọi người. Rồi tay bả cứ trượt tới, trượt tới, anh thấy phê phê nên để yên, nhưng bả chỉ đặt tay gần chạm thằng nhỏ chớ không tới thêm nữa.

Tay kia của anh vẫn đặt giữa 2 đùi của em, còn tay trái anh thò xuống cầm lấy mấy ngón tay bả đang để sát thằng cu kéo lại đặt hẳn lên mình thằng nhỏ, anh bóp cho mấy ngón tay bả ôm trọn thân cặc anh. Thấy anh gợi ý, thế là bả đưa hẳn tay tới mân mê xoa xoa, ve vuốt, bóp nhẹ cặc anh. Khoái thật sự. Anh rất muốn trở tay sờ lồn bả nhưng không có thế, vả lại cũng sợ mọi người biết, nên cứ để nguyên cho bả tận tình ve vuốt và còn thì mình tận hưởng. Đến gần PT xe dừng cho vài người xuống. Nhân lúc nhốn nháo anh xoay người rồi đưa tay thẳng vô giữa 2 đùi bả bóp mấy cái. Bả dang hé đùi ngay ra. Một cái lồn múp rụp. Chỉ thoáng rất nhanh rồi anh thụt tay lại ngay. Chợt cô em vợ lên tiếng:

– Chị Năm hả? Nãy giờ em không để ý, không biết.– Ủa Bảy. Em đi thành phố à? Về hồi nào mà đi rồi vậy?

Té ra là người quen với nhau. Sau một hồi thăm hỏi xã giao TA mới nhớ quay ra giới thiệu:

– Đây là bạn chị Hai. Còn đây là anh rể em.

Sau vài câu chuyện thì anh hiểu đại khái bà này là bạn của chị vợ, hiện đi buôn từ PL lên thành phố và ngược lại.

… Xe lại tiếp tục chạy mọi người huyên náo chút vậy rồi lại yên. Anh cho thằng nhỏ vô vị trí ngay giữa. Bà mập có vẻ hơi ngượng nên không dám sờ anh nữa, nhưng chỉ một lúc thì anh thấy tay bả chạm hờ trên đùi anh, anh cầm luôn kéo đặt vô giữa háng mình luôn. Thế là bả hết ngại, lại tiếp tục nựng nịu cặc anh.

Bả rất bạo, tự động kéo khóa quần anh lòn tay vô trong móc cặc anh từ trong sịp ra mân mê. Trong khi đó anh cũng đã 2 lần định mở khóa quần cô em để mò tay vào bên trong, nhưng đều bị em giữ tay lại không cho. Cũng đã 2 lần bả khều khều cánh tay anh. Anh giả đò bị mỏi, xoay người lại rút tay ra khỏi người cô em vợ. Cánh tay di chuyển sang chị mập.

Bàn tay anh vừa đặt lên đùi bả chưa chạm vô giữa thì bả đã cầm tay anh dúi luôn vô trong quần bả. Uh, bà chị dâm ghê – anh nghĩ vậy – tay trượt qua đám cỏ xoăn xuống tới nơi bóp nắn moi móc liền. Bả hé chân và hơi ưỡn lên để cho anh dễ móc ngoáy. Lồn bả múp rụp, hai mép căng vì nứng. Móc day lồn bả một tẹo mà bả hẩy lồn mấy lần, nhớt ra đẫm tay anh và háng bả. Bả nứng làm cặc anh cũng bị bả cầm nắm cứng như muốn bóp bể. Nếu có cơ hội đè bả ra đụ chắc chắn là bả chịu liền.

Cuối cùng xe cũng đến bến. Mọi người ồn ào nháo nhít xuống xe, lấy hành lý chen lấn xô đẩy một hồi cũng xong. Chị mập mời anh và cô em đi ăn cơm, nhân tiện nhờ chị giải quyết mấy thứ mang theo. Nhờ mối quan hệ đặc biệt trên xe nên mấy bao măng, dầu trẩu chỉ giúp bán được giá. Cơm nước xong chỉ còn rủ đi kiếm chỗ nghỉ nhưng TA kéo tay anh ra hiệu từ chối.

Anh đành nghe lời tuy hơi tiếc một chút. Anh và cô em ra ga mua vé tàu về Trung. Hôm nay và cả ngày mai hết vé, đành mua vé ngày mai nhưng cũng chỉ đi được tới Qng, đoạn sau lên tàu rồi mua vé bổ sung. Sau đó có giấy đi đường của cơ quan cấp nên 2 anh em thuê được nhà khách nghỉ lại. Đi cả ngày mệt mỏi nên cơm chiều và tắm rửa xong lên giường cũng đã tối lắm.

Phòng có 2 giường đơn. Em tắm trước lên giường trong, anh tắm sau. Khi ra anh rất tự nhiên lên giường nằm kế bên em nói chuyện, thế là em kể cho anh nghe về chị mập: Không chồng, không con, đã làm đủ nghề, nhiều đàn ông… Nghe chuyện một hồi, anh xoay qua choàng tay ôm lấy em. Em không ý kiến gì. Phòng tối đen, chỉ lờ mờ do ánh sáng bên ngoài hắt vào. Tay anh bắt đầu làm công tác thám hiểm.

Bàn tay đang ôm choàng qua em được điều động bò lên ngực em. Em mặc đồ bộ đi ngủ nhưng vẫn mặc áo ngực. Anh cứ thế xoa xoa năn nắn nhe nhẹ 2 bầu vú. Em nằm im re, chắc là đang tận hưởng cảm giác lạ. Khi anh định mở nút áo thì em đưa tay giữ chặt lại không cho. Anh đành bằng lòng xoa nắn bên ngoài vậy. Nhớ khi sáng em đã cho mình sờ lồn, anh đưa tay ve vuốt khắp người em tự 2 bên hông xuống đùi trong ngoài rồi dừng lại chính giữa, hết xoa nắn bóp lại day day ngay giữa khe, dù bị 2 lớp vải ngăn cách vẫn kích thích em phải hơi đu đưa phần háng.

Quần bộ của em hơi khác người là không có dây thun mà may như quần tây có móc gài và khóa kéo. Anh hôn vô dái tai em, liếm lên vành tai, hôn xuống cổ rồi liếm lên đỉnh nhô trên ngực áo. Anh há miệng ngoạm bên ngoài áo ngực, cắn nhẹ lên bầu vú của em. Tay anh mò loạn bên dưới. Khi anh vừa lần mở móc quần ẻm ra thì em vội níu tay anh giữ cứng lại:

– Đừng anh.

Bốn mắt đối nhau, em năn nỉ:

– Giữ cho em anh nhen.

Quyết tiến công, anh đổi chiến thuật. Trước tiên anh cởi hết đồ của mình ra để cu em tự do ép vào bên hông ẻm. Anh chồm nửa người lên mình em anh hôn vào cổ rồi từ từ xuống. Rất nhanh nút áo ngực bung ra 2 hột, em không kịp phản ứng thì áo lót ngực bị kéo xuống và một núm vú lọt ngay vô miệng anh. Anh nút liếm bú nhẹ nhàng, vú kia thì bàn tay không để yên.

Hết bú mút bên này anh lại chuyển qua vú kia. 2 Đầu vú nhỏ được anh bú cho dài và cứng lên. Vừa bú anh vừa cởi hết nút áo bày ra cả ngực và bụng em. Tay anh hoạt động liên tục xoa nắn từ ngực tới bụng. Quần em đã lại cài móc từ khi nào. Anh vuốt 2 chân em, xoa khắp từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên và dừng lại ngay giữa 2 đùi. Anh bóp anh bấu, anh chà tay lên xuống trên cái mu múp của em, vừa chà anh vừa dùng ngón tay khều kéo khóa quần xuống không để em biết.

Em vẫn đang ngây ngất vì những cảm giác đê mê anh mang lại, không đề phòng. Nhân một phút lơ là của em anh bật móc cài quần em ra, tay anh đưa nhanh vô thọc qua đám cỏ xoăn tới tận đáy. Em giật mình chụp tay anh nhưng không kịp. Em cố kéo tay anh ra, nhưng bàn tay anh đã trùm lên cả lồn bự của em, dâm thủy ngập ngụa đẫm cả đáy quần sịp em.

Mấy ngón tay anh ngón thì xoa trên mép, ngón rà ngay hạt đậu nhú lên kia, còn một ngón đang thập thò cửa động. Một loạt kích thích làm tay em lơi lỏng. Lật mình nằm lên người em hôn hít em từ cổ xuống ngực, ngậm hạt đậu đỏ bú mút. Lúc này anh đã không còn mặc gì. Dùng 2 tay kéo mạnh quần em xuống tận gối, em không kịp phản ứng thằng nhỏ đã hùng dũng xung phong chiếm lĩnh cửa động sẵn sàng chiếm thành đoạt đất.

Chợt anh cảm nhận một sự lạnh lẽo bao trùm. Anh nhìn lên mặt em, hai dòng nước mắt đang chảy, miệng mấp máy không ra lời. Không đành lòng tiến công, trong người sự hưng phấn cũng giảm xuống. Anh nhấc mông rút cu em ra – lúc nãy nó đã chui đầu vào cửa rồi – kê lên đám cỏ mu. Ba chị em có ba cái lồn cùng hình lá vông, nhưng lông thì khác nhau. Chị 2 thì lông nhiều vô kể, vợ anh thì bình thường, nhưng cô em thì lông rậm xoăn. Nhìn xuống thấy cái đầu bóng cu nhỏ nhô lên, không cam chịu, anh dúi tới lui đụ trên mu em, cơn sướng bùng lên, một tia tinh khí phun ra đầy bụng em. Anh hạ tay nằm xuống bên em hồi lâu. Hết cơn thở anh ngồi dậy lấy khăn lau sạch chỗ tinh trên bụng em, mặc lại áo, kéo quần lên cho em. Lát sau em dậy đi ra ngoài vệ sinh xong quay trở lại, mới chưa đầy 23h. Anh ôm em thiếp đi.

Một giấc ngủ ngắn, anh mở mắt, kim đồng hồ dạ quang chỉ gần 1h sáng. Thấy em nằm quay lưng lại. Anh choàng tay kéo em, em xoay người đối mặt với anh, anh siết mạnh em vào lòng. Ghé sát mặt em, lưỡi anh liếm nhẹ lên môi em rồi từ từ tách môi em ra tiến vô. Em hé môi tiếp nhận, lưỡi anh xoắn lấy lưỡi em say đắm, anh xoa xoa sau lưng, xoa trên cặp mông no tròn của em rồi anh lòn tay vô trong áo trượt lên, móc cài áo ngực em bung ra, tay anh luồn về trước chiếm lĩnh 2 bầu vú em.

Lần lượt áo ngoài áo trong của em rơi ra, hai quả lê bự với 2 núm nhỏ xíu bày ra, anh ngậm lấy triền miên. Tay anh vuốt xuống dưới, móc quần, khóa kéo đi theo. Em nhớm mông phối hợp rút hai chân ra khỏi quần. Anh vuốt ve làn da mịn mặt trong hai cái đùi múp rồi úm lên cái lá vông to tròn. Mấy ngón tay tách 2 mép động, ngón giữa len vô khe rãnh khều khều hạt gạo cửa động.

Nước nhờn tứa ra trơn nhẫy. Anh lật người nằm chống tay phục trên người em, hai đùi em tự động giang rộng. Em nhắm mắt chờ đợi. Anh nhớm mông, đầu cu bò tới chui vào miệng động đào, rất chậm rãi nó nhích tí một trườn vào trong em, rất khít khao, bó chặt. Khi cả thân nó đã nằm gọn trong đó anh rướn người cho háng anh dán sát không khe hở vào háng em, để yên.

Trong phút chốc, trong em nó rướn lên cựa mình giật giật, bản năng trong em cũng mấp máy hồi đáp. Toàn bộ các đầu dây thần kinh cảm nhận sướng khoái bị tác động kích thích. Đó là giây phút khó quên. Anh rút chậm ra rồi lại chầm chậm đẩy vào. Cặc anh vào ra sùn sụt trong cái lồn của em, đi tới đâu biết tới đó, cái sướng chạy rần rần từ đầu cặc tới toàn thân.

Sướng vô kể. Anh nhấp nhổm nhẹ nhàng để không làm em đau, chậm rãi, từ từ. Mặt em nghệch đờ ra ngây ngốc. Anh tăng tốc nhắp, em có các cử động hưởng ứng theo. Chợt em ghì chặt lưng anh, bên dưới em ưỡn mạnh, hai chân em khóa lấy kheo chân anh, em hẩy mấy cái liền, cái cuối em như đu đeo dính chặt háng anh. Bên dưới đã ướt sũng. Để em dịu xuống, anh ghé tai em:

– Em có… đều không?– Cái gì đều hả anh?– Có tháng ấy, em có đều không?– Thường thì đều anh à.– Thế sắp có chưa?– Dạ, chắc 2 ngày nữa. Chi vậy anh?– Vậy là an toàn, anh cho ra trong em nhen. Không phải sợ.– Uh… m anh.

Nước nhiều quá, anh rút cu nhỏ ra lau bớt cho cả 2 xong lại cắm vào. Anh nhịp đều. Anh nắc liên tục dồn dập, cặc anh như to hơn ra nong chật trong lồn em, mỗi lần thụt tới lui đều thấy sự cọ xát giữa 2 làn da. Cơn sướng ập tới anh cắm mạnh sâu trong em và xả, lồn em cũng run lên như hút lấy cái đầu cặc tiếp đón hết các tia khí phún vô. Cả 2 cùng lịm đi trong khoan khoái.

Tờ mờ sáng, thức giấc như thường lệ. Một bên em nằm trần chăn đắp nửa người. Bên dưới anh cu nhỏ cứng ngắc. Ôm em xoa tay lên vú bóp mấy cái, vuốt xuống sờ ngay đám cỏ xoăn day nhẹ. Em hơi mở mắt nhìn rồi lại nhắm lại. Lật người lên mình em, chân em dang ra, thằng nhỏ nhanh nhẹn chui ngay vào trong em. Cứ thế anh nhịp nhàng điểm tâm buổi sáng. Rất nhanh cả 2 tới đỉnh, nó gục gặc trong lồn em một hồi rồi xìu xuống tuột ra ngoài.

Tỉnh dậy ăn sáng cà phê xong đi dạo một vòng rồi về lại phòng nghỉ. Thấy em đang gấp đồ anh tới phía sau đưa tay bợ hai quả lê, hôn vào cổ em, liếm nhẹ vành tai. Em buông hết đồ xuống, dìu em ngồi lên giường, miệng anh rà tới kiếm môi em, một cái hôn sâu kèm theo áo quần từng cái một rời ra. Cuộc chiến diễn ra rất kịch tính. Đủ các tư thế quỳ, ngồi, cưỡi ngựa, vác cày, đẩy xe… được thực hiện. Cuối cùng thì mệt lử và ngủ.

– Giá 2 đứa mình ở lại ngày nữa nhỉ.– Không được anh, em trễ phép chết.– Ư. Anh chỉ nói giá mà… Anh muốn với em nữa… Về nhà khó có cơ hội lắm.– Thì anh cứ… đi.

Bợ cái mông bự tròn trịa của em lên, banh 2 chân em ra, anh thọt cái ọt vô lồn em và dập. Em nẩy háng nhẹ nhẹ theo nhịp nắc của anh. Dâm thủy của em tuôn ra ướt hết háng cả hai. Lại xuất một loạt xong nằm xuống bên em thở dốc:

– Anh để ngâm trong em nha, khi nào nó mềm thì tự rời ra nghe.

… Chiều lại tắm rửa trả phòng ra ga, lên tàu. Ổn định chỗ ngồi, ghế gỗ 3 người, may là bà ngồi cùng, chắc là dân đi tàu chuyên nghiệp, trải áo mưa xuống sàn và nằm đó ngủ, nên ghế chỉ dành cho 2 anh em. Em nằm gối đầu lên đùi anh và ngủ. Suốt chuyến đi gần như cả 2 đều ngủ là chính. Sau gần 24 tiếng cà rịch cà tang, tàu đến ga Qng, có khách lên đòi chỗ, anh và em đành mua vé bổ sung và ra đầu chỗ nối toa ngồi đó. Giờ mới gần nửa đêm, còn 3 – 4 tiếng nữa mới tới nơi. Lót một cái túi xuống dưới anh ngồi lên, để em ngồi lọt vô lòng dựa đầu lên vai anh. Chỉ có một ngọn đèn leo lét vừa đủ thấy lối đi, nên anh và em có ngồi đó ôm nhau cũng không ai thấy.

Tàu chạy lịch xịch, anh siết em, môi anh tìm môi em, hai đứa đắm đuối triền miên. Tay anh mải miết bóp nắn vú em, cặc anh nứng cứng như khúc gỗ, anh móc ra khỏi quần để vô tay em cho em mân mê, rồi anh sờ lồn em, mở khóa quần lòn tay vô trong anh day anh móc. Dâm thủy em chảy ra ướt đẫm tay anh. Tay em xóc đều đều làm cặc anh sướng lên khí phụt ra đầy tay em…

Tới ga đã hơn 2h sáng. 2 Đứa dắt díu nhau đi về. Tới khu tập thể em ở, vô trong sân nhìn quanh thấy một góc tối, cầm tay em dắt lại đó, để em dựa lưng vô tường, anh hôn em một nụ hôn cực sâu. Một tay anh lần mò nắn vú em vạch áo cúi xuống bú, tay kia lòn xuống mở khóa tuột quần em quá gối, em phối hợp hơi dạng chân, háng ưỡn về phía trước, anh sờ soạng rùn chân thấp cho cặc vô lồn em, tay em ôm cổ anh, anh đứng thẳng ghì giữ 2 mông tròn, anh thúc cặc vô cái lồn bự của em liên tục. Cứ thế anh đụ, đụ khá lâu mới tuôn cả đống tinh vô sâu trong lồn em. Ôm nhau đứng thở hồi lâu, thêm một cái hôn sâu nữa rồi mới buông ra, anh lấy khăn lau sạch lồn và kéo quần lên cho em. Chia tay.

– Sau này 2 người có gặp lại nhau nữa không?– Không em. Không có cơ hội. Sáu tháng sau em ấy gặp được một anh chàng sĩ quan và cưới luôn.– Sao anh không gặp? Không gặp có tiếc không?– Thì cứ coi như là một kỷ niệm đáng nhớ thôi. Em là người đầu tiên anh kể cho nghe đấy.– Còn chị vợ anh?– Chỉ hả… còn chớ. Anh đụ bả dài dài…