Chapter 7
========================================

Thư chỉ viết: Em trai, người tình tuyệt vời của chị.

Khi em nhận thư này chắc em đoán được là chị đang rất nhớ em, rất muốn em. Theo thỏa thuận của 2 chị em mình thì khi chị muốn là em đến ngay với chị, nhưng giờ này chị muốn lắm mà lại không có em. Không phải lỗi tại em.

Em trai. Em là người đã cho chị cái cảm giác thần tiên, không chỉ một lần. Khoái lạc trần gian chị được biết là từ em, người tình tuyệt vời của chị.

Chị và em chỉ có 3 lần gần gũi. Lần đầu tuy ngắn ngủi nhưng lại là lần ghi dấu ấn mạnh nhất cho chị. Đó là lần đầu tiên chị biết cái của quý đàn ông khác ngoài chồng mình. Trước đây chị cứ nghĩ của mọi đàn ông là giống nhau, nhưng khi vô tình thấy của em, chị bị ấn tượng sao nó to thế, dài thế. Nhìn dáng em nhanh nhẹn trên sân bóng, hai cái đùi dế len lỏi giữa đám người hò hét chạy nhảy, chị ước ao cặp đùi đó sẽ dằn trên người mình, và ý nghĩ phải thử, phải để cái kia, nó vào trong chị cứ lớn dần, cứ thôi thúc chị phải đạt được cái đó.

Chị không thể cưỡng lại ham muốn đó và nó đã đưa chị lại với em. Chị đã được thỏa mãn điều chị mong muốn, và đã được một lần thì lại muốn thêm nhiều lần, không cưỡng được. Chị thích cách gọi nghe hơi tục tục của em, nếu không quen, nhưng nghe quen lại rất ngọt và tạo hưng phấn: Con cặc, lồn chị và đụ hay hơn là buồi, là địt. Nhất là những khi em nằm trên bụng chị, thì thào bên tai chị những câu như: “Chị ơi, em đang đụ chị nè”. Ôi, rất dịu dàng, nghe dâm làm sao, mà cũng thích làm sao. Em, chị nứng lắm rồi, nứng lồn em ạ. Chị muốn em đụ chị, đụ cho chị sướng nữa. Quần chị ướt hết rồi em ơi.

Cặc em to gấp đôi của chồng chị. Chị đã thử kiểm tra của anh chỉ như cái ống phi 27 và ngắn chỉ 11cm. Còn của em, thật hết ý: Phi 32 dài 17cm, nó thật hợp với lồn chị. Trong đêm đó ở hội trường lần đầu khi em đút nó vào lồn chị, nó chặt khít âm đạo, chỉ mới thế mà chị đã thật sướng bủn rủn hết người, khi em đấy nó tới lui lút ngập gốc, cảm giác vô cùng tuyệt. Cái cảm giác hụt hẫng, thiếu thiếu khi chồng chị chơi không có nơi em. Rồi khi em tới, em ra, tia khí em phụt thật mạnh nóng ran bắn sâu tận tử cung chị.

Ôi cảm giác đó chị không bao giờ quên được, sướng không gì tả được. Lúc đó chị chỉ muốn cặc em ở mãi trong lồn chị. Chị thấy mình đã tìm thấy thiên đàng. Lúc đó chị mới biết thế nào là thiên đàng thực sự, ngay tại trần gian, là em đem lại cho chị. Chị biết từ lúc đó chị không thể thiếu em, thiếu cặc em. Em làm cho chị chảy nước nhiều thế, nước ra lai láng, chưa bao giờ lồn chị lắm nước thế, đương nhiên là có của cả em. Rồi chỉ trong phút chốc, trong vòng 15 phút, em lại cho chị lên đỉnh lần nữa. Trên cái ghế băng chật chội ấy, lồn chị được cặc em lấp đầy, cảm giác như bay trên mây. Chưa có bao giờ chồng chị cho chị thật sự sướng một lần, huống gì 2 lần liền như em. Lồn chị đang nứng em nè. Em cho cặc em vào lồn chị đi! Lồn chị đang muốn có cặc em lắm lắm.

Các lần sau thì khỏi nói. Em chơi chị, chơi lồn chị thiệt đã.

Lần thứ 2 mình đụ nhau ngay tại nhà chị. Hôm ấy mới thật sự mình là của nhau. Trần truồng không một mảnh vải, không còn gì ngăn cách chị và em, da thịt mình quyện vào nhau, đúng nghĩa. Ghì em trong vòng tay và được em ôm cứng chị chỉ ước mình hòa tan vào nhau. Hôm ấy mình chơi nếu chị không nhầm thì 7 – 8 kiểu thì phải.

Khi em mơn trớn vuốt ve 2 đùi chị bằng cái lưỡi vừa hôn chị thì lồn chị đã tươm đầy nước, em quỳ giữa 2 chân chị, gác 2 đùi chị lên đùi em xong đưa cặc em vào lồn chị, tay bợ mông chị và nhắp, các cú đẩy của em làm chị không kìm được phải bật dậy ngồi lên đùi em. Sao hay vậy, chứ bình thường sao làm được thế. Lúc ngồi trên đùi em, chân chị khoặc sau lưng em, tay em ôm mông chị, cặc em lút sâu trong lồn chị khít khao, miệng em ngoạm bú vú chị, còn chị thì hết phi như điên lại sàng tới lui, qua lại.

Đầu vú chị bị em hết liếm lại mút, lại còn căn cắn nữa chứ, thiệt chết người. Bên dưới thì lồn chị như được gãi, được xoa được ngoáy. Làm sao mà chị hãm được cơn sướng. Chỉ mới cái đầu thế mà chị đã ựa ra 2 lần liên tiếp. Ra liền như thế mà chị vẫn hưng phấn, không mệt mới hay chứ. Đến khi em kê gối dưới mông chị làm lồn chị ưỡn lên rồi em đụ, chị sướng vô kể, cặc em lúc đó xoáy sâu vô tới đáy lồn chị, tinh khí em phóng ra nóng rực từ trong lồn râm ran cả người chị. Chị lại ra cùng em. Một lần đụ em cho chị sướng 3 lần, thiệt chưa từng có.

Nằm nghỉ mệt chị nựng nịu cặc em, thấy nó phồng lên lớn dần trong tay mình là lồn chị lại lên cơn muốn. Chị không ngờ mình lại có thể dâm như vậy, đòi hỏi nhiều như vậy. Ở với chồng chị bao nhiêu lâu mà có khi nào chị như vậy đâu. Anh chơi chị xong là lăn ra, nhìn cọng rau muống xào là chị cũng hết ham, dù mình chưa tới đâu cả. Anh chơi không tệ, cũng dai lắm nhưng chưa bao giờ cho chị sướng tột đỉnh như em.

Hồi mới lấy nhau chỉ có một lần duy nhất anh chơi được 3 cái một đêm, và có cho chị sướng được 1 lần duy nhất, rất ngắn – nhưng không giống như em cho chị sướng – Thế thôi còn lại là những chuỗi ngày anh sướng, chị không. Anh đòi thì chị đáp ứng theo nghĩa vụ vậy thôi. Cầm cặc em trong tay chị ngắm, khi nó cương cứng như cây sắt nguội, thân hình gân guốc chằng chịt, trông thật dũng mãnh. Thảo nào mà khi em đút nó vào lồn chị cảm thấy râm ran hết cả người, sướng tê lồn em ạ. Khi hết hiệp, dù em đã ra, nhưng nó vẫn còn to hơn của anh lúc cương nhiều, cầm cặc em là chị lại thấy nứng lồn, lại muốn em đụ chị. Chị dâm quá phải không em? Em là người chọc trúng túi dâm của chị, em phải làm cho chị thỏa mãn thôi, bằng cách cho chị sướng thật nhiều, ra thật nhiều. Em có đủ sức không?

Tiếp theo, chị muốn đụ nữa, em chiều chị. Em chơi các kiểu, kiểu nào em cũng cho chị tê mê vừa đủ. Chị nhớ khi chổng mông cho em đụ từ sau tới, cặc em xọc vào lồn từ dưới lên thiệt đã, chỉ cần em thúc mươi cái nữa là chị sẽ ra, nhưng em đã đổi thế. Em đè sấp chị xuống, kiểu này hơi bị cấn mông chị nên em đâm không được sâu nhưng em thích thì chị chiều, cặc vào không sâu nhưng lại chọc trúng cái mòng nên cũng mau sướng.

Khi em lật chị nằm nghiêng xách một chân chị lên mà nắc thì quá đã, rồi em lật ngửa chị ra sát cạnh giường em đứng dưới đất bắt chị giang rộng chân ra cho em thúc cặc thì chị sáp ngất ngư, đoạn em cho 2 chân chị lên vai em em dập rồi em cứ thế đè chị xuống ép 2 chân chị sát bụng em đụ thì chị hết cầm cự nổi, chị sướng đến nổi không kìm được phải hét to lên.

Em sợ thiên hạ nghe phải lật đật khóa miệng chị, em bú lưỡi chị làm chị lại sướng, lại ra. Em muốn chị khép chân cho lồn kẹp chặt cặc em đụ, cả thân hình em trên bụng chị dập dình, rồi em banh 2 chân chị ra ấn cặc sâu ngập lồn chị, em tới, khí em bắn mạnh phóng vào lồn làm chị sướng nữa chị lại ra theo em. Em cho chị lên đỉnh liên tục. Chân tay rã rời mà sướng vô cùng em à. Nhất là khi ra cùng lúc với em đúng là sướng ngất ngây.

Lần thứ ba mình gặp vẫn tại nhà chị. Từ phía sau em hôn cổ liếm tai chị, lòn tay tới trước bóp vú sờ lồn chị. Tay em lần tới mép lồn thì dâm thủy đã ướt nhem nhép. Chị cúi xuống vịn tay lên thành giường cho em đụ, giống hệt như 2 con chó lẹo nhau. Em bướng hết chỗ nói, chỉ lột quần lót chị ra, vén váy lên là đút cặc vào lồn chị liền. Để cặc trong lồn chị rồi mới cởi áo váy chị.

Quá thể, nhưng mà rất kích thích. Cặc to em nong vào lồn chị thích quá thôi. Cả tuần nay chỉ chờ có ngày này đây. Chị nứng lồn ghê lắm nhưng không thể nghỉ hoài được. Nên chị muốn mình có cơ hội để đụ là phải đụ cho hết mình. Em chắc cũng nghĩ như chị hay sao mà bữa nay em đụ dữ vậy. Em nắc chị không nương nhẹ, lồn chị bầm dập vì cặc em, vú chị em ngấu nghiến ngoạm bú mút sưng ê lên.

Khổ nỗi chị lại khoái mới chết chứ. Mà trách em cũng không đúng, khi em để chị nằm trên, chính chị cũng đụ em đâu có nhẹ nhàng gì. Nhưng em đụ chị vẫn sướng hơn. Em quần chị đúng là lên bờ xuống ruộng, bữa đó em chơi dai thật, 2 hiệp mỗi hiệp gần cả tiếng đồng hồ. Chị lên đỉnh hết lần này tới lần khác, đến nỗi về cuối chân tay rũ liệt, thấy em chuẩn bị về mà chị không dậy mặc quần áo được thì em biết đấy.

Chị có cảm giác có bao nhiêu nước đều vắt ra hết cả rồi. Thiệt tình là chị đã giật mình khi tưởng là em đi về, ai lại bò lên giường đòi đụ chị lần nữa. Chị định từ chối nhưng nhớ lại khi chị nứng lồn thèm cặc là em đáp ứng tới đụ chị ngay, bây giờ em nứng chị sao lại không cho chứ. Lồn chị lúc nào cũng sẵn sàng để cho em đụ mà. Nhất là nghe những lời năn nỉ dịu dàng ngọt ngào của em: “Nhìn chị nằm để lồn như vầy sao mà không nứng được, em lại muốn đụ chị cái nữa. Em mới ra có 1 lần mà chị. Chị chiều em cho em đụ chị cái nữa chị nha” – Nghe vậy sao mà từ chối nổi. Mà chị khi nghe em nói thế lồn chị cũng mưng mưng nứng, phải cho em đụ thôi. Ai ngờ chỉ cần em đút cặc vào là chị lại sướng được ngay, em tới thì chị cũng lên đỉnh lần nữa. Thật kỳ diệu.

Em biết không, đúng những ngày mình gặp nhau đụ, thì tối đó chồng chị về cũng đòi chơi, nhưng chị kiếm cớ thoái thác. Một là vừa đụ nhau với em còn ê, hai là có cố chiều anh thì chị sẽ cảm thấy khó chịu vì không phải cặc em, sẽ làm anh nghi ngờ. Qua tối sau chị mới giả vờ đòi anh phục vụ, cho anh chơi mà chị cứ phải tưởng tượng đó là em đang chơi chị.

Khi anh nằm lăn ra chị phải xuống phòng tắm dùng quả chuối tây để tự thỏa mãn. Nếu lúc đó có em thì tốt biết bao. Chị chỉ tiếc là sao mình không quen nhau sớm 1 – 2 năm có phải đã đụ nhau sướng lâu rồi không. Chị tự hứa với mình bất cứ khi nào, bất cứ ở đâu, hễ có cơ hội mà em muốn đụ chị, chị sẵn sàng cởi quần đưa lồn cho em đụ. Chị mong có một lần được ở nguyên ngày đêm với em để đụ nhau cho thỏa mãn.

Sau này có thể em sẽ đụ nhiều cái lồn khác nữa, nhưng chị tin em sẽ không quên người chị gái này, sẽ luôn nhớ những giờ phút hạnh phúc bên chị, những cảm xúc khi cặc em trong lồn chị mang lại… Riêng chị chắc chắn chị không bao giờ quên. Viết những dòng này cho em mà chị đã phải thay quần lót 2 lần rồi đấy em trai, người tình tuyệt vời của chị.

Chị lại nứng lồn nữa e. Nhớ khi cầm cặc em mân mê nựng nịu chị luôn định âu yếm nó nhưng chưa kịp thì em đã lại đút nó vào lồn chị rồi. Lần tới còn có cơ hội gặp lại chị sẽ âu yếm, sẽ bú nó cho em sướng, nếu em không kìm được thì cứ cho ra trong miệng chị, chị sẽ uống sạch nó cho em… Cặc em là cặc đầu tiên chị muốn bú đó nha – và chị sẽ giữ nó trong lồn chị thật lâu, thật thật lâu…

– Anh nói đúng, thiệt kích dục. Nghe anh đọc lại xong em cũng thấy muốn rồi nè. Em muốn nữa anh.– Em cũng thấy nứng lồn muốn anh đụ hả?– Dạ. Anh rờ coi.– Ừ, dâm thủy ra ướt lồn em rồi. Nhưng anh muốn lồn em bú cặc anh. Em ngồi lên đi, cho lồn em ngậm cặc anh đi…

… – Tư có biết chuyện này không?

– Có anh có kể Tư nghe, nhưng không đọc thư. Với anh Tư chiều hết ý rồi. Anh muốn đụ Tư lúc nào ở đâu, hay muốn Tư bú cặc Tư đều chiều anh hết.– Thiệt hông đó.– Anh nói sai làm gì. Ở nhà nếu có mấy đứa nhỏ, anh chỉ cần nói nhỏ vô tai Tư: Dzô phòng anh đụ cái. Vậy là vô liền, khóa cửa lại tùy anh muốn đụ đứng hay nằm hay khom đều theo anh hết, anh ưng cởi hết hay chỉ cởi quần đều làm theo. Có bữa tối nhà không có ai, Tư đang soạn bài, anh lại ngồi lên bàn, móc cặc ra chìa trước mặt thế là Tư cầm vuốt ve tý là cho vô miệng bú mút cho đến khi anh phê thì thôi.– Nghe anh em lại muốn rồi.– Em nói theo anh cặc lồn đụ là sẽ lên cơn muốn liền.– Nhưng em thấy ngại quá. Không quen.– Lúc đầu không quen, từ từ rồi quen sẽ thấy rất kích thích.– Chỉ với anh em mới nói cặc lồn đụ đó.– Giờ em thấy nứng lồn chưa?– Dạ, em thấy nứng rồi, anh đụ em cái nữa đi.– Uh, em dạng lồn ra đi anh đụ.

…Còn tiếp…