Chapter 4
========================================

Mọi chuyện cứ thế tiếp diễn. Ngày Linh buôn bán, trưa về cho Đạt địt và ngày cuối tuần thì bị địt tập thể. Sau 3 tháng Linh từ 1 cô gái ngoan hiền bây giờ thì rất dâm, kỹ năng làm tình của Linh phải làm cho Đạt lần mấy đứa bạn của Đạt sướng tận nóc. Nhưng Đạt k muốn dừng ở đấy. Có lần bạn của Linh là My về thăm nhà Linh, phải nói My có 1 thân hình gọi là quyến rũ mọi ánh mắt đàn ông. Hỏi Linh thì được cho biết My thường xuyên tập gym và chưa yêu ai bao giờ, Đạt cũng chơi chán Linh rồi và muốn tìm con mồi mới khi thấy My thì Đạt cũng đã nhắm được con mồi tiếp theo. Đạt dặn Linh phải tìm mọi cách để Đạt phá trinh My, lúc đầu Linh còn từ chối nhưng tới bây giờ vì đã quá nghiện việc địt nhau nên Linh liền đồng ý. Nói về My thì My là 1 cô gái sống ở Tp HCM với ba mẹ, Linh và My chơi thân với nhau từ lúc học cấp 2 tới giờ, tình cảm bạn bè hàn gắn tới mức giống như chị em ruột trong nhà. Nhưng khi học xong cấp 3 thì Linh phải về quê phụ mẹ nên cả 2 người chỉ còn liên lạc bằng điện thoại nhưng cũng không làm cho tình cảm đó phai mờ. Một hôm Linh hẹn My về nhà mình nói chuyện.

L: Này My ơi. Tui có chuyện này không biết có nên nói với bà hay không…

M: Úi trời, chơi với nhau bao nhiêu lâu rồi còn như vậy nữa. Chuyện gì, được tui giúp hết mình…

L: Nhưng bà đừng sốc với không kể cho ai nhé…

M: Ok!

L: Mày biết vì sao Đạt dạo này nó ngoan không?

M: Mày nhắc tao mới để ý, công nhận dạo này nó nghe lời mẹ với mày thiệt, vòi tiền cũng ít đi cũng không đập phá gì nữa…

L: Thì… Tao phải cho nó địt tao, thì nó mới chịu nghe lời vậy đó…

M: GÌ CƠ!! MÀY CHO NÓ ĐỊT MÀY Ư???

L: Nói nhỏ chút… Tao cũng không muốn vậy nhưng tao thương mẹ nên không làm gì khác được.

Vừa nói Linh vừa giả vờ muốn khóc…

M: Nào nín đi nào, giờ mày cần tao giúp gì để trừng trị nó…

L: Là… Mày cho nó phá trinh mày được không. Nó bảo tao là chỉ cần mày cho nó phá trinh thì trong vòng 1 năm nó sẽ để tao yên…

M: (Bật dậy với đầy sự bất ngờ). CÁI GÌ!!! NÓ DÁM NÓI THẾ VỚI MÀY Á. ĐỂ TAO BÁO CÔNG AN BẮT NÓ NHỐT VÀO TÙ!!!

L: Không được!! Mày làm vậy hại tao mất, nó có video nó địt tao. Tao sợ nó tung video thì tao chết cho rồi…

Vừa nói Linh vừa giả vờ khóc.

L: Tao năn nỉ mày đó… Giúp tao với…

M: Nhưng…

L: Mày không giúp tao thì từ giờ tao sống không yên với nó…

M: Thôi nín đi… Để tao suy tính gài nó rồi lấy điện thoại xóa hết video…

L: Ừm!!

My đi ra khỏi phòng để Linh đang thút thít trong phòng. Nhưng My không ngờ chính mình là con mồi.

Sau 1 tuần My lên phòng Linh và nói.

M: Tao có kế này. Tao giả vờ đồng ý rồi mày bảo nó tối chủ nhật này phá trinh tao.

M: Còn tao thì sẽ mua ít thuốc ngủ để pha vào bia cho nó uống, chờ nó ngủ thì lấy điện thoại xóa hết mọi thứ và gài nó vào tròng…

L: Được. Để tao gọi. Chốt vậy nhé…

M: Ok…

Thời gian cũng trôi tới chủ nhật. Chiều hôm đó My mặc 1 bộ quần áo bó sát theo lời Linh truyền lại vì Đạt dặn. Bảo My mặc 1 bộ quần áo bó sát người nhưng không mặc đồ lót, tuy không muốn nhưng My cũng đành làm theo. Đạt lên phòng thấy My đang nằm xem điện thoại trên bàn có ít mồi nhậu.

Đ: Hello bà chị bạn, ái chà bà chị nét phết nhỉ mông vú căng tròn như người mẫu…

M: Thằng mất dạy, tao không nghĩ mày dám làm vậy với cái Linh đấy, nó chưa đủ khổ à…

Đ: Khổ cái gì được ông đây địt cho sướng hết cái lồn còn chê…

M: Sẽ có ngày mày phải trả giá! Giờ thì lên uống ít bia đi. Tao muốn say để không muốn nhớ chuyện sắp tới…

Đ: Ok.

Linh đưa bia lên và ra khỏi phòng và chốt cửa lại. Sau khi uống bia vào Đạt cảm thấy chóng mặt và nằm gục trên giường, My cười lên vì nghĩ mọi thứ đã diễn ra tốt đẹp. Nhưng không, My bắt đầu cảm thấy cơ thể nóng ran còn ở dưới lồn cô bắt đầu rỉ nước. My loạng choạng đứng dậy bước ra mở cửa nhưng vừa đứng lên đã bị Đạt kéo xuống giường. My sửng sốt và liền nghĩ ra mình mắc bẫy rồi, nhưng cô không ngờ là Linh làm thế. Chỉ nghĩ rằng Đạt đã phát hiện khi Đạt chỉ lên góc phòng có 1 cái camera. My bất lực vùng vẫy vì cô biết rằng nếu không làm thì sẽ có chuyện gì xảy ra. Đạt giữ tay cô lại và nó cô vừa uống bia trong đấy có chất kích dục loại đặc biệt. Khi uống vào sẽ làm cho người đó nứng tới phát điên nếu không được địt nhau, My không còn sức đành vừa khóc vừa van xin…

M: Đừng mà… Chị xin mày đấy gì cũng được nhưng không phải chuyện đ…

Lúc này My đã mê man do thuốc bắt đầu hiệu quả mạnh nhất. Đạt cầm máy quay, vừa quay vừa cởi hết quần áo còn My thì nứng tột độ đã bắt đầu lấy ngón tay xoa xoa lồn mình đang rỉ rất nhiều thủy dâm. Khi thấy My trần truồng như vậy Đạt nghĩ thầm đúng là quá đẹp. Cặp ngực trắng tròn trĩnh kèm 2 núm vú hồng hào, người trắng trẻo cái âm hộ cũng hồng hào không kém, đặc biệt do My đã triệt lông và còn trinh nên nhìn rất tuyệt vời, cặp mông săn chắc tròn trịa. Đạt không kiềm chế được nữa do My đã ngấm thuốc nên nước lồn đã chảy ướt hết 1 vùng, vừa đưa đầu khấc vào lồn My thì có cảm giác khít tới mức Đạt phải ấn đi ấn lại đầu khấc của mình ướt nhẹp và từ từ đưa vào cái lồn còn trinh kia. Lúc đút vào My chỉ biết ưỡn ngực rên rỉ khi con cặc kia đang khám phá cái lồn trinh của mình.

PHỌT! Đạt ấn mạnh vào khi cảm nhận được màng trinh của My đã chạm vào đầu khấc của mình. Vì thuốc nên My chẳng còn cảm giác đau thay vào đó là khoái cảm không ngừng…

M: Ư… Ư… Dập đi… Địt tung lồn đi. Lồn ngứa quá… Ư… Ư…

Đạt chỉ chờ thế liền dập liên tục là cho My ra liên tục vì kích thích…

M: Ớ… Ớ… Ớ… Sướng… Sướng… Mạnh… Ớ… Ớ… Lên…

M: Đúng… Ứ… Ứ… Rồi… Đã… Cái… Ớ… Ớ… Lồn quá!!!

Linh bên ngoài nghe thấy những âm thanh dâm dục kia liền cởi hết quần áo và vừa bóp vú vừa lấy con cu giả đút vào lồn mình thọc liên tục…

Đang trong cơn sướng thì Linh bị 1 bóng đen bịt miệng lại. 1 bóng dáng vừa mập vừa lùn còn chút mùi hôi, khi định thần thì Linh thấy đó là ông hàng xóm kế bên, lúc trước cũng hay dê xồm cô. Vừa ra hiệu cô im lặng vừa vạch quần xuống và đưa điện thoại ra cho cô xem những đoạn video Linh với Đạt địt nhau, vì giờ cô cũng đang rất nứng và thấy con cặc khủng kia. Không do dự lên đưa nó ngậm vào mồm bú mút say mê. Còn bên trong My chỉ biết rên lên và ra liên tục.

Đ: Lồn trinh có khác, khít quá đi, đúng cái lồn thượng phẩm mà…

M: Hự… Hự… Ứ… Ứ… Ứ. Sướng… Ứ… Ứ… Ứ…

Đang địt My hăng say, Đạt nghe tiếng rên rỉ của Linh cùng những tiếng bạch bạch bên ngoài cửa. Đạt vừa địt kiểu chó vừa tới gần mở cửa ra thì thấy linh đang chổng mông lên cho 1 ông trung niên tầm 40 nhấp thật mạnh con cặc vào lồn Linh. 2 bên nhìn nhau mà mỉm cười như hiểu ý của nhau. Đạt biết đó là ông hàng xóm đã muốn địt Linh từ lâu nhưng không ngờ để Đạt địt trước mà thôi. Đạt không ngăn cản mà còn dặn ông kia vào phòng xong đóng cửa lại. Trong phòng nhỏ mà có tới 4 người nhưng chỉ phát ra tiếng bạch bạch thật to và tiếng rên vì sướng của 2 cô gái. Lúc sau vì lồn My quá khít nên Đạt đã bắn thẳng vào trong lồn My rồi ngồi xuống nhìn 2 người còn lại, còn dặn.

Đ: Tô cho ông mượn cái lồn kia đấy. Thích dùng như nào thì tùy ông. Nhớ ngày mai phải trả lại đấy. Nhớ chưa, à cấm ông đụng tới đứa kia đấy, cái lồn kia là của tôi ông đụng vào thì cái lồn ông đang dùng kia sẽ không còn đâu…

OHX: Được, chốt nhé. Bác cũng mong chờ ngày được địt cái lồn này lâu lắm rồi…

Vừa xong ông hàng xóm liền địt nhanh và mạnh hơn. Linh thì nằm bệt xuống và cong cái mông lên thật cao để cái lồn của cô đón nhận những cú dập mạnh bạo kia. Cặc của T (gọi tắt tên ông hàng xóm) tuy không to hơn Đạt nhưng nó có độ dài hơn khi thọc mạnh vào lồn Linh thì đầu khấc cứ đâm vào sâu cửa cổ tử cung của Linh. Linh chỉ biết rên ra quờ quạng thì sướng, cô ra hết lần này tới lần khác. Tầm 5 phút sau thì: Phụt Phụt Phụt. T bắn thẳng tinh trùng của mình vào tận cổ tử cung của cô như muốn cô đón nhận và mang thai hết tinh trùng này.

L: Ứ… Ứ… Ứ… Ứ…

Lúc rút cặc ra thì Linh nằm bẹp xuống giường canh My đang nằm im vì mệt do ra và rên quá nhiều. 2 cô gái trần truồng nhưng đều chung 1 cảnh cái lồn đang rỉ những dòng tinh trùng từ trong lồn ra. Đạt ra hiệu T đưa Linh về nhà T rồi muốn làm gì làm, còn Đạt thì tiếp tục địt My khi đã nghỉ đủ thế là từ chiều đó tới rạng sáng 2 căn phòng của 2 ngôi nhà khác nhau đều vang lên những âm thanh đầy nhục dục. Tầm 6h sáng Đạt đã tắm rửa xong và đi ra qua nhà bên xem Linh như thế nào để lại My đang nằm đấy thở đứt quãng cơ thể co giật từng hồi vì sướng còn trên mắt cô 2 dòng nước mắt tuôn ra vì thuốc hết tác dụng. My nằm đó bất lực ngủ thiếp đi nhưng lồn cô vẫn đang co bóp và chảy ra tinh trùng của Đạt để lại trong lồn cô. Đạt qua thấy Linh nằm bất động co giật và rên hừ hừ và ở trong lồn cô vẫn đang có 2 quả trứng rung đang bật ở mức cao nhất với T đang nằm ngủ cạnh bên. Lúc rút 2 quả trứng rung ra thì tinh trùng trào ra chảy ra khỏi lồn liên tục giống như ông T muốn Linh phải có thai với đống tinh trùng kia, Đạt mặc kệ vứt 2 quả trứng kia đi chỗ khác để Linh nằm đấy co giật từng hồi với cái lồn đầy tinh…