Chapter 1
========================================

Đạt là đứa con thứ 2 trong gia đình 3 chị em. Linh là chị cả đạt là anh hai và trang là em út (trang sẽ xuất hiện vào những phần sau). Đạt là đứa quậy phá nhất nhà dù đã 20 tuổi nhưng vẫn còn ăn chơi đàn đúm lêu lổng. Vì nhà ba mất sớm nên Linh phải phụ mẹ việc buôn bán. Linh năm nay đã 23 tuổi nhưng tính tình trưởng thành hơn so với tuổi. Vì Đạt phá phách thường xuyên nên chị em cũng cãi nhau thường ngày và cũng làm mẹ của Đạt rất mệt mỏi. Cho tới 1 ngày Đạt bỗng dưng nghe lời mẹ và chị còn rất chiều em làm cho mẹ nghĩ rằng Đạt đã trưởng thành. Nhưng sau sự ngoan hiền đó là 1 sự thật không ngờ. Chuyện đó diễn ra vào 1 ngày mưa vì sức khỏe yếu nên mẹ Đạt phải ở nhà nghỉ thì Đạt từ đâu chạy về nhà đòi mẹ tiền đi ăn chơi. Nhưng vì tiền đang ở chỗ của Linh nên đòi không được Đạt đập phá và còn xô ngã cả mẹ rồi bỏ đi. Linh nghe chuyện liền chạy về nhà và đưa mẹ đi bệnh viện, tới trưa Linh gọi Đạt về nhà nói chuyện. Đạt về tới nơi thì Linh vừa dọn nhà sạch sẽ. Đạt hỏi…

Đ: Sao có chuyện gì nói luôn để tao còn đi chơi…

L: Sao mày lại phá phách như vậy hả. Mẹ đang còn ốm mà tại sao mày là như vậy…

Đ: Ai bảo bà già không đưa tao tiền đi chơi. Vậy cũng đáng…

L: Vậy như nào mày mới chịu nghe lời tao và mẹ đây…

Đạt ngắm nhìn thân hình của Linh đang mặc 1 chiếc áo cộc mỏng với chiếc quần đùi ngắn liền nghĩ ra 1 ý định…

Đ: Mày cho tao địt mày đi. Nhìn mày ngon quá làm gì…

Linh liền đánh 1 bạt tai vào Đạt và chửi: ” Mày dám nói vậy sao đồ mất dạy này. Tao là chị của mày đấy!”. Đạt 1 tay che má 1 tay chỉ thẳng mặt Linh và quát: Chị thì cũng là con gái thôi đều địt được hết! Tao nói ra đó rồi mày thích làm sao thì làm!”. Rồi bỏ đi chơi mất, Linh chỉ biết nhìn Đạt rồi im lặng như đang suy nghĩ gì đó.

Tới 6h chiều Linh gọi lại cho Đạt và bảo có chuyện muốn nói. Vì Đạt cũng đang có chút cồn trong người nên cũng chẳng nói gì và chạy về vì nghĩ rằng lại muốn cãi nhau chuyện gì nữa. Vừa tới nhà thì thấy linh vẫn đang mặc bộ đồ ấy nhưng có chút lạ vì 2 núm vú lồ lộ ra tuy k rõ ràng. Linh tuy không cao nhưng được cái ngực to. Làm cho bao anh chàng nhìn vào đều thèm thuồng vì nó. Linh bảo Đạt vào phòng nói chuyện ở ngoài này họ thấy lại không hay. Vừa vào tới phòng Đạt nằm bịch 1 cái lên giường, còn Linh cũng theo vào sau đó và chốt khóa cửa lại và nói.

L: Nếu tao làm đúng ý mày thì mày sẽ nghe lời mẹ chứ…

Đạt vì đang ngà ngà nên không nghe rõ nhưng vẫn trả lời là Ừ…

L: Nhưng mày nhớ không được nói cho ai đấy nhé.

Tiếp đó Linh bắt đầu cởi chiếc áo và quần ra để lộ cặp ngực to tròn và 1 cái lồn không 1 cọng lông. Đạt nhìn thấy liền tỉnh táo và nhìn vào thân hình đấy không chớp mắt. Như hiểu được liền cởi quần mình ra và ra hiệu Linh lên giường.

L: Mày làm từ từ nhè nhẹ nha. Tao mới địt nhau có mấy lần thôi…

Đ: Với người yêu cũ à. Thằng kia ngu thật. Ngon như này mà chia tay…

L: Tao chia tay nó. Vì nó ngủ với đứa khác. Mà mày làm lẹ đi…

Đạt đưa cái lưỡi vào âm hộ Linh liền khẽ rên ư 1 cái. Chưa hết, Đạt xoay người lại đút con cặc to của mình vào miệng Linh và bắt Linh bú. Vì chưa có kinh nghiệm nên Linh còn lúng túng. 1 lúc sau Linh vừa bú vừa rên vì Đạt bú lồn, tầm 5p sau Linh ra. Đạt ngồi dậy ra hiệu quay lại để làm món chính vì lồn của Linh ra nhiều nước lắm rồi mà Đạt cũng không thể chờ được nữa…

L: Từ từ nha.

Đ: Địt mẹ nhìn thế này chứ mày dâm quá. Được thằng em trai bú lồn mới được 1 lúc mà mày nứng chảy nước thế này rồi…

L… Lẹ đi…

Đạt ngắm trúng vào ngay đúng lỗ lồn hồng hào không chút lông nào của Linh đút vào thật mạnh nghe 1 tiếng phọt. Linh lại ra lần nữa…

Đ: Đúng đĩ. Vừa đút mà ra rồi. Tối nay tao phải địt nát cái lồn đĩ này…

Vừa nói dứt câu Đạt dập thật nhanh, mạnh và không thương tiếc cái lồn mình vừa đút vào. Trong đêm tối ở 1 phòng nhỏ chỉ nghe tiếng bạch bạch và tiếng rên của 1 cô gái.

L: Hự… Ư… Ư… Ư… Ư. Hự… Hự. Từ… ưưư… Thôi… Sướng… Ư… Ư… Quá… Sướng… Chết… Mất… Hự… Hự…

Đ: Đúng đĩ, được em trai mình địt mà sướng như này. Lồn bót thật. Sướng cặc quá… Bạch bạch bạch bạch…

L: Chị… Ư… Ư… Ra… Ư… Ư…

Lình giật cong người bắn ra lần thứ 3 trong khi Đạt vẫn đang dập cái lồn thật mạnh…

L: Hờ… Hờ… Ư… Ư… Sướng… Lồn… Chị… Ư… Ư… Sướng…

L: Dập… Ư… Ư… Nát… Lồn… Ư… Ư chị… Đi. Hự… Hự…

Vừa nghe vậy Đạt liền dập nhanh và mạnh hơn. Linh chỉ biết cong người đón nhận những cú dập mạnh bạo ấy…

L: Ư… Ư… Ư… Sướng…

Đ: Tao ra đây.

L: Ư… Ư… Ngoài… Ư… Ư… Đi…

Vừa dứt câu Đạt dập đút cặc thật sâu vào trong âm hộ đầy thủy dâm của Linh. Còn Linh chỉ biết ưỡn người lên và hét: Chị ra!!! Dòng tinh nóng hổi bắn thẳng vào trong tử cung của Linh. Đạt rút cặc ra thì dâm thủy lẫn tinh dịch đặc sệt ứa ra khỏi âm hộ của Linh. Linh chỉ biết thở hừ hừ còn cái lồn thì giật liên tục vì sướng và ra nhiều. Tầm 5p sau, khi lấy cái được hơi thở Linh nói nhỏ: “Sao mày bắn vào trong. Tao bảo ra ngoài mà, mày bắn vào nhiều thế này k sợ tao có thai à”.

Đ: Muốn tao nghe lời mẹ thì mày phải để tao thích địt bắn vào đâu thì bắn.

Xong Đạt xem đồng hồ thì thấy mới 7h10. Đạt bảo Linh vào xem nấu ăn gì đi địt nãy giờ hơi mệt. Linh mệt mỏi đứng dậy tính vào tắm rồi nấu ăn nào ngờ Đạt dặn rửa cái lồn đi nhưng không được mặc đồ ăn xong tao địt tiếp tối nay t địt mày xuyên đêm. Linh không nói gì chỉ lặng lẽ mở cửa đi ra ngoài trong khi lồn vẫn còn đang híp híp chảy tinh dịch lẫn dâm thủy của cô xuống chân. Và đêm đó Đạt địt linh thêm 3 lần nữa và đều bắn vào trong cái lồn của Linh. 5h sáng Linh nằm im trên giường với cái lồn đầy tinh trùng của Đạt lẫn dâm thủy của cô. Giường của cô bây giờ ướt sũng vì dâm thủy của cô lẫn mùi tinh trùng ở lồn đang ứa ra vì Đạt bắn quá nhiều vào đêm qua. Còn Đạt thì về phòng ngủ vì đã mệt rã rời khi đã được địt nát cái lồn của cô chị gái của mình…