Chapter 5
========================================

Sáng hôm sau My tỉnh dậy với cơ thể mệt mỏi và ê ẩm ở lồn của mình, My biết rằng mình đã bị Đạt địt vào tối qua. Cô chỉ có thể cố gắng không được khóc và nghĩ lạc quan rằng mình đã giúp đc Linh, My lảo đảo đi vào phòng tắm. Cố gắng rửa sạch cơ thể nhất có thể, mặc đồ xong xuôi My đi ra thì thấy Đạt đang giơ chiếc điện thoại mà vẫn đang phát đoạn video địt cô tối qua.

Đ: Công nhận tối qua dã man thật, mới địt lần đầu mà mạnh bạo ghê. Rên rỉ như điên còn nước lồn cô thì bắn ra liên tục tới mức làm thằng em này cũng bất ngờ đấy…

M: Thằng chó. Mày chuốc thuốc tao chứ đấy không phải là tao.

M: Nhưng giờ mày đã đạt được ý nguyện rồi thì mày hãy nhớ những gì mày nói đấy!

Đ: Hahaha, được được, nhớ chứ nhớ chứ. Nhưng mà Linh thì có thể nhưng bà chị thì e là không được rồi.

Đ: Giờ có 2 lựa chọn, 1 là thay thế bà cô kia để tôi thỏa mãn, 2 là bà cô có thể không phục vụ tôi nhưng đoạn video này sẽ được phủ khắp trên mạng. Chọn đi…

M: Mày dám! Không sợ tao báo công an gông cổ mày lại à…

Đ: Mời! Cùng lắm thằng này đi tù mấy năm rồi về còn bà cô thì được cả nước biết cô địt nhau điên cuồng như nào, Còn Linh thì lại vẫn phải phục vụ lúc tôi ra tù thôi.

M: Mày!

Đ: Chọn đi. Cái nào…

M…

M: Tao đồng ý cái đầu… Nhưng không được phát tán video kia ra!

Đ: À ok. Giờ thì tôi gia hạn cho bà chị 2 tuần sắp xếp công việc về đây làm để tiện phục vụ tôi nhé. Còn quá thì… Không biết chừng à…

M: Được…

Và thời gian cứ thế trôi tới 5 tháng tiếp theo, Linh bây giờ chính xác là 1 con đĩ nghiện tình dục vì không có ngày nào cái lồn của cô không ngập trong tinh trùng hết. Không phải bọn bạn kia thì cũng là ông T, còn My vẫn giữ được bản thân nhưng cũng có 1 phần thay đổi nhỏ. Linh bây giờ mỗi ngày đều phải được địt nếu không cô sẽ khó chịu trong người, một hôm Linh ra sau nhà thấy 2 con chó đang lẹo nhau, cô nổi hứng muốn xem như nào. Do trong thời gian trước Linh cũng đã từng đọc chó và người địt nhau, thành ra cô cũng nảy sinh ý định thử địt nhau với chó. Do nhà cô cũng nuôi 2 con chó cũng gọi là to, nên khi thấy 2 con chó lẹo nhau cô đưa ra quyết định tối nay sẽ thử vì không ai ở nhà.

Tối đến cô tắm rửa 2 con chó sạch sẽ và đưa lên phòng, xong cô bắt đầu 2 tay cầm 2 con cặc nhỏ của chó ra sục, được mấy phút thì cặc chó lòi ra, không nghĩ ngợi thì miệng Linh liền ngậm lấy 1 con cặc kia mà bú mút, tay còn lại vẫn sục. 5p sau miệng cô lẫn lộn từ nước miếng, dịch cặc chó và ít lông chó dính vào, tay kia đã ướt nhẹp nên Linh liền nằm xuống banh háng ra để lộ cái lồn nứng cho chó liếm.

Còn miệng vẫn hăng say bú cặc còn lại, vừa bú vừa rên ư ư do cái lưỡi thô ráp của chó mỗi lần liếm vào lồn Linh. Không chịu được cơn nứng Linh quay người lại quỳ xuống kiểu 4 chân và ra hiệu chó nhảy lên, vì không đút được vào lồn Linh nên cặc chó chọt linh tinh khắp mông, cô liền lấy tay đút đúng lỗ lồn của mình, như biết cặc mình vào đúng lỗ con chó liền nhấp liên tục làm Linh sướng hết người.

Không quên bú cặc còn lại, được mấy phút cô thấy lồn mình bị nong ra to hơn thì ra là do cục nút ở cuống cặc chó đang dập vào lồn. Ót! Cục nút kia chui tọt vào lồn làm Linh rùng mình ra nước, phọt phọt phọt tiếng cặc chó dập vào lồn làm Linh sướng liên tục mới mấy phút Linh đã ra mấy lần nhưng do cục nút kia bịt kín lỗ lồn nên làm cho thủy dâm của cô lẫn dịch chó hòa quyện vào nhau rồi xì ra 2 bên mép lồn 1 màu trắng đặc sệt, do quá sướng nên Linh không bú nữa mà thay vào đó người Linh rung bần bật miệng cô rên ư ử liên tục.

30p sau lồn Linh bây giờ chỉ thấy 2 dòng nước trắng tinh đặc sệt ứa ra do mỗi cú dập của chó chảy xuống bắp đùi trắng nõn, bỗng dưng nó dập nhanh hơn Linh biết là nó sắp ra và cô cũng muốn thử cảm giác dính lẹo là như nào. Phụt phụt!! Linh cảm thấy 1 dòng tinh ấm nóng chảy liên tục trong lồn mình và nó vẫn đang ra liên tục, vì cục nút nên tinh chó không chảy ra ngoài được nên làm cho trong lồn cô mỗi ngày một nhiều tinh hơn, hơn hết do cặc chó dài hơn người nên khi ra nó đã chọc thẳng vào tử cung của Linh mà bắn mạnh vào đó, Linh trân người đón nhận hết tinh chó vào lồn và tử cung của mình.

Bắn xong con chó liền trèo xuống khỏi mông Linh nhưng do dính lẹo nên đã lôi theo cái lồn của Linh làm Linh kích thích mà bắn ra lần nữa, con cặc vẫn đang ở trong lồn mình và rất nhiều tinh trùng của chó nhưng con chó không ngồi yên nên cứ kéo bên này kéo bên kia làm cho cặc nó đâm chỗ này đến chỗ kia ở trong lồn Linh, càng như vậy Linh càng sướng càng ra nhiều hơn.

Linh phải dỗ nó ngồi im nếu không Linh sẽ sướng chết mất, 10p sau khi cặc chó xìu xuống 1 ít thì bất ngờ con chó ngồi dậy chạy ra lôi theo con cặc của mình tuột ra khỏi lồn mình. Linh HỨ mạnh một tiếng kèm theo dòng trắng sệt chảy ra từ trong lồn mình do thủy dâm và tinh trùng chó hoàn trộn và đã ngâm trong lồn Linh khá lâu, Linh nhìn xuống thấy chảy từng dòng ra khỏi lồn mình, vừa sệt vừa dính.

Linh cũng không ngờ nó lại ra nhiều đến vậy, chừng đấy cũng bằng 3 người bắn vào trong Linh. Nàng nằm nghỉ nhưng ra hiệu con chó còn lại gần mình để cô bú cặc nó vì con vừa địt Linh đã chạy mất, miệng cô bú liên tục còn lồn cô vẫn liên tục chảy ra tinh trùng mãi tới 10p sau mới không còn chảy ra nữa nhưng vẫn còn 1 phần ở trong tử cung của Linh không thể chảy ra được.

Bú chán chê Linh nằm ngửa ra và đút cặc chó vào rồi để nó địt mình tiếp, đang địt thì con chó lúc nãy chạy vào Linh lấy gối tựa vào cổ và mở miệng ra làm giống cái lồn thứ 2 mà đưa cặc chó vào. 2 cái miệng 2 tiếng kêu khác nhau lẫn tiếng rên của Linh, ở lồn thì phát ra những tiếng phẹt phẹt to rõ, còn ở miệng thì phát ra những tiếng ọc ọc lẫn tiếng rên ử ử của Linh. Sau 1 tiếng người Linh lả đi, chỉ còn banh chân và mở miệng ra để 2 con cặc đó chọc vào rút ra liên tục.

ỌC… ỌC… ỌC…

2 con chó thay nhau bắn vào lồn lẫn miệng Linh, Linh trợn mắt miệng nuốt ừng ực tinh chó vào bụng, còn ở dưới cô đón nhận dòng tinh nóng hổi bắn xối xả vào tử cung mình, dịch chó lẫn thủy dâm hòa quyện ứa ra chảy xuống dính đầy cặc chó lẫn lồn Linh còn chảy xuống tới tận lỗ đít của cô. Mãi tới 20p sau cô mới rút được con cặc kia ra khỏi lồn mình với đầy tinh trùng kia ra theo.

Nhưng đa phần vẫn còn ở trong tử cung của Linh, lúc sau Linh mới có thể đứng dậy vừa đi Linh vừa cảm thấy lồn mình đầy ra do tinh chó ở trong tử cung và nhỏ ra những giọt trắng đặc sệt ở 2 mép lồn xuống sàn nhà. Linh vào tắm rửa lau dọn sạch sẽ bãi chiến trường của cô lẫn 2 con chó. Lúc Linh nằm xuống ngủ 1 cách ngon lành thì trong lúc đó tử cung của Linh vẫn đang còn rất nhiều tinh trùng chó để lại và lồn cô vẫn rỉ ra những giọt tinh trùng của 2 con chó kia ướt hết đồ lót của mình.