Chapter 3
========================================

Sau 1 tháng huấn luyện Linh, thì tần suất địt Linh ngày càng nhiều hơn từ 1 tuần 1 lần thành mỗi ngày ít nhất là 1 lần. Những ngày địt Linh, Đạt đều quay video, tới 1 hôm Đạt nảy ra 1 suy nghĩ vừa sướng mà vừa có tiền là cho những đứa bạn xem clip địt Linh, ai muốn xem thì trả tiền và đương nhiên ai muốn địt thì thêm nhiều hơn. Ngày hôm sau Đạt giới thiệu cho nhóm bạn xem thì có 3 đứa đã trả tiền để được địt Linh, Đạt đã sắp xếp thời gian vào ngày chủ nhật để bọn chúng đến nhà. Chiều đó Đạt đã ra lệnh cho Linh phải phục vụ chúng vì đã trả tiền.

L: Tao không phải cave…

Đ: Đúng rồi mày có phải cave đâu. Mà là con đĩ, là cái bồn chứa tinh…

L: Mày…

Đ: Tiền tao nhận rồi, nhớ phục vụ chu đáo vào!

Đến ngày chủ nhật 3 thằng đến như đã hẹn nhưng Đạt có việc nên không ở nhà chúng nó liền tiến vào nhà tìm Linh, thấy cô đang dọn phòng liền ra hiệu là người mà Đạt nói hôm nọ. Linh liền dẫn chúng vào phòng và khóa cửa lại (gọi 3 người kia lần lượt là A, B, C để đỡ bị nhầm lẫn)

L: Mấy người từng người 1 nhé. Xong liền cởi quần áo ra…

A: Ok em yêu. Nhìn em mà anh nứng quá…

A liền đè Linh lên giường và bắt đầu màn địt tập thể, khi A cỡ quần ra để lộ 1 con cu to dài và cong làm cho Linh bất ngờ và nứng khi thấy nó, thấy Linh rỉ nước A cầm con cặc to đó đút mạnh vào lồn Linh làm Linh cong hết người hự 1 tiếng. Bạch bạch bạch, tiếng dập giòn giã là tiếng rên rỉ của Linh làm cho B không chịu được liền cởi phăng chiếc quần để lộ ra con cặc còn to hơn của A mà nhắm ngay cái miệng của Linh mà địt. Linh bất ngờ trợn trừng mắt đón nhận những cú dập từ 2 cái miệng của cô. Ọc ọc ọc phát ra từ miệng của Linh khi con cặc kia địt liên tục và sau vào miệng cô, Linh chỉ biết rên rỉ và co giật vì sướng.

L: Ực ực Ướng ực ực ực úa hự ực ực ết ất… (Sướng quá. Chết mất)

A: Địt mẹ lồn bót thế không biết, nhìn cái lồn là biết dâm chúa rồi!!!

B: Nước lồn nhiều như vậy là biết như nào rồi…

B: Ê. Tranh thủ thằng Đạt đi vắng hay rủ thêm 1 vài thằng nữa đến địt nát con đĩ dâm chúa này đi…

A: Ê ý kiến hay.

Xong liền lấy điện thoại gọi thêm người tới. C thấy nếu chờ thì còn lâu liền thấy cặp mông của Linh thì bảo A nhấc người Linh quay sang 1 bên, xong xuôi cầm con cặc cũng chẳng khác gì A đút vào lỗ đít đang ướt nhẹp vì dâm thủy của Linh. Lúc C đút vào nghe 1 tiếng ót rõ, bất ngờ lần nữa Linh trợn mắt Ư 1 tiếng thật to và thít mông và lồn lại vì thốn, vì cả 3 cái miệng của cô đều được 1 con cặc thọc vào liên tục Linh chỉ biết rên hừ hừ không làm gì hơn được. Được 1 lúc…

A: Ê chúng mày, tao sắp ra rồi. Thay nhau bắn hết vào lồn nó đi…

B, C: Ok…

Và thế là A dập nhanh và mạnh hơn, được chục phát thì bắt hết thằng vào lồn của Linh, vì đang kẹt 2 con cặc khác Linh chỉ ưỡn ngực lên mà đón nhận dòng tinh trùng kia vào thẳng lồn mình, chưa dứt sự khoái cảm đó B cũng rút con cặc ra khỏi miệng Linh và chọc mạnh thằng vào và bắn thẳng mạnh vào lồn Linh, cô chỉ biết rên hừ hừ. Vừa xong thì đến lượt C cũng rút ra khỏi lỗ đít Linh mà bắn vào lồn, xong xuôi C rút cặc ra thì cũng theo đó 1 dòng tinh trùng chảy ra từ trong lồn của Linh. Linh nằm trên giường co giật liên hồi, thầm nghĩ cuối cùng cũng xong. Nhưng không bạn của 3 đứa kia đã đến và thêm 3 đứa nữa. Vừa thấy Linh thì bọn chúng vào việc ngay. Linh thều thào…

L: Không, cho tôi ngh… Ứ ứ ứ ứ…

Chưa dứt câu 1 con cu đã đút vào lồn cô mà dập. Linh giờ như đã mất lý trí mà rên lên từng hồi…

L: Ư Ư Ư sướng… Nát Lồn… Đi!!!

L: Ư Ư… To… Bắn… Ư Ư Ư… Hết đi!!!

Phọt phọt phọt!!! Lại thêm 1 dòng tinh trùng nữa chảy thẳng vào trong lồn Linh. Và cứ thế 6 người thay nhau địt cả 3 lỗ của Linh không thương tiếc. Nhưng đều bắn vào trong lồn Linh, cho tới tối. Đạt về thấy Linh nằm rên hừ hừ người thì co giật và trên người của Linh toàn tinh trùng. Miệng thì toàn nước miếng lẫn dịch từ những con cặc kia, mông đỏ ửng lên in những dấu tay vỗ vào, lỗ đít thì bị nong ra đỏ ửng lên vì bị địt liên tục, và cái lồn thì đỏ ửng lên và 1 cái lỗ lồn bị nong ra tinh thì vẫn đang còn chảy ra từ trong đó, cặp núm vú cũng bị bú tới mức sưng lên thấy rõ. Linh thở hắt nói nhỏ…

L: Hờ Hờ Hờ… Dập… nát… lồn… đi… hờ hờ…

L: Sướng… Quá… Đi… Mất…

L: Địt nữa đi… Nhanh lên…

L: Cứ bắn hết vào cái bồn… Chứa… Này đi…

Linh cứ lặp đi lặp lại những câu nói đó rồi chìm vào giấc ngủ. Đạt thấy vậy liền cầm máy gọi mấy đứa bạn.

Đ: Chúng mày địt kiểu gì mà con chị tao thành ra như này hả???

A: À thì do con chị mày dâm quá. Bọn tao không kiềm chế đc…

Đ: Chúng mày như này thì mọi chuyện lộ hết thì lần sau làm sao có cái lồn như này mà địt hả!!

A: Ấy. Đừng nóng bọn tao xin lỗi. Thêm tiền cho mày là được chứ gì…

Đ: Cũng ok. Nhưng nhớ tém lại chút đấy…

A: Ok bạn nhé. Công nhận lồn sướng phết.

Đạt liền ra ghế sofa ngủ. Chỉ để lại 1 cô gái rũ rượi với cái lồn vẫn đang rỉ tinh trùng đấy.