Chapter 6
========================================

Sáng sớm hôm sau Linh tỉnh dậy với cơ thể uể oải vì vụ làm tình tối qua, tắm rửa xong Linh liền ra chợ bán hàng. Vừa bán Linh vừa cảm nhận đống tinh chó kia vẫn còn rất nhiều ở trong tử cung của cô, mỗi lần cô di chuyển đống tinh kia cũng lắc lư theo, làm cho Linh nghĩ tới chuyện tối quá mà rỉ nước. Linh nghĩ bụng chắc tối nay làm thêm lần nữa, đang mông lung suy nghĩ thì có 1 ông ăn mày dẫn theo 1 con chó đi cùng và nói:

Ax: Cháu ơi. Cháu có thể cho bác xin 1 ít gì ăn được không bác đói quá.

Linh thấy ông ấy cũng tội nên là đưa cho ông ấy ít tiền, 1 ít thức ăn và dặn.

L: Cháu không có gì nhiều nên chỉ cho bác được chừng này bác ở đâu, nếu ở gần chỗ cháu thì mỗi ngày cháu sẽ đưa bác 1 ít đồ ăn ạ. À bác tên gì vậy?

Ax: Bác sống ở ngõ xxx, bác tên Hùng. (Từ giờ sẽ gọi là H)

L: Ơ, Gần nhà cháu nè. Sau cháu lại không biết nhỉ?

H: Bác nói thế chứ bác làm gì có nhà. Cái chòi nhỏ nhỏ để tránh mưa gió thôi…

L: À cháu biết chỗ đó rồi. Vậy từ mai bắt đầu nhé…

H: Vậy tốt quá, cảm ơn cháu nhiều!

Ông H trước gì đi còn nhìn cơ thể của Linh lúc Linh đang không để ý.

H: Chà ngon thế nhỉ? Ước gì được địt nó thì tao phải địt cho cái lồn này là của tao mới được!

Linh cúi đầu xuống chổng cặp mông kia thẳng vào mặt ông H vì đang mặc quần mỏng và đống tinh chó kia lâu lâu vẫn rỉ làm cho nó bị ướt ra 1 chút.

H: Ấy dà! Đúng cái lồn đã thật, còn rỉ nước nữa chứ!

Sau đó ông H liền đi về và Linh vẫn bán bình thường nhưng không biết mình đã bị nhắm tới và sau này sẽ thành đồ chơi của người đó. Mọi thứ vẫn diễn ra bình thường như trước cho tới 1 hôm Linh ghé qua nhà ông H và thấy ông H đang thủ dâm với con cặc cỡ lớn nhất mà cô thấy từ trước tới nay. Linh liền đặt đồ ăn lại và vội đi về, từ đó Linh bị ám ảnh về con cặc đó. Cô cũng đã vừa thủ dâm vừa nghĩ đến con cặc to bự ấy, tới 1 tuần sau. Ông H rủ cô nhậu vì mới trúng được 1 con đề, Linh đầu ý và tối đó Linh mặc bộ đồ ngắn qua chòi ông H và nhậu, vì không uống được nhiều và do ông H tìm mọi cớ để cho Linh uống nên giờ Linh đã say tới mơ màng. Thấy con mồi đã dính ông H bắt đầu đưa linh nằm xuống mà cởi từng món đồ trên người mình lần của Linh xuống, thoáng chốc 2 người đều trần trụi. H cũng không người Linh lại ngon như vậy được mà bắt đầu bú liếm khắp cơ thể Linh làm cho Linh rên lên những tiếng dâm dục…

L: Ưm ưm ư ư ư… Sướng… Ư ư ư…

Ông H chọt mạnh đầu lưỡi vào lồn Linh làm cô khẽ Ứ lên và bắn dâm thủy vào miệng lẫn mặt ông H. Thấy lồn Linh đã ướt nhẹp ông H liền đưa con cặc vào 2 bên mép lồn chà lên xuống rồi ấn mạnh nghe 1 tiếng phọt vào lồn Linh. Linh ưỡn ngược hứ 1 tiếng và bắt đầu rên khi ông H dập liên tục vào cái lồn đầy thủy dâm của Linh.

L: Ứ ứ ứ… Hự… Hự… Sướng… Đã… Quá… Mạnh… Lên… Ưm ưm ưm…

L: Hừ hừ hừ… Dập… Đi… Mạnh… Lên… Ứ ứ ứ!!!

Ông H cứ dập liên tục cái lồn Linh, 2 bộ phận sinh dục va đập vào nhau bạch… bạch… bạch… Linh chỉ biết ú ớ rên lên vì sướng…

H: Sướng!!! Đúng lồn trẻ, nước lồn nhiều thế này cơ mà!!!

Do cặc của ông H to và dài hơn hầu hết người mà Linh từng thấy nên cứ mỗi lần dập và lồn Linh là đầu cặc luôn chọt thẳng vào cửa tử cung của Linh làm cô sướng điên lên mà rên không ngừng. Sau 20p từ những tiếng bạch bạch bạch đã chuyển sang phạch phạch phạch do dâm thủy của Linh ra liên tục trộn lại với nhau làm cho 2 bên lồn của Linh 1 đống dịch nhầy. Mỗi lần địt Linh thì chất nhầy đó cũng dính sang bên ông H mỗi lần kéo ra là những sợi dính kéo dài từ háng Linh tới gốc cặc ông H. Sau 1 tiếng hì hục địt mạnh vào lồn Linh cảm thấy sắp ra ông H liền đổi tư thế sau cho cặc mình đâm sâu thẳng vào tử cung của Linh.

H: Hự hự hự… Sắp ra rồi… Hự hự hự!!!

L: Ư ư ư… Ra… Đi… Nhiều… Vào!!! Bắn… Vào… Tử… Cung… Đi!!!

Ông H bắt đầu nhấp mạnh và thật nhanh vào lồn Linh.

H: Ra đây!!! Hứng hết tinh trùng của tao bằng tử cung của mày đi!!!

L: Ư ư ư… a a a… Ra đây!!!

Phụt phụt phụt, con cặc ông H đâm thật sâu vào tử cung của Linh mà bắn Linh ưỡn người hết cỡ để nhận dòng tinh nóng kia vào tử cung của mình. Ông H sau 1 lúc mới rút con cặc đó ra khỏi lồn Linh kế sau đó là dòng tinh lẫn với dâm thủy của Linh chảy ra. Linh chỉ biết rên hừ hừ người lẫn lồn co giật vì sướng sau 1 lúc Linh mới ngừng co giật mà lồn cô cũng không chảy dịch nữa vì đa phần đã ở sâu trong tử cung của mình. Lúc đang địt thì Linh cũng đã tỉnh dần nhưng cô vẫn để cho ông H địt vì quá sướng. Ông H biết nhưng thấy Linh không phản kháng lại nên vui lắm vì biết Linh đã bật đèn xanh cho mình, tầm 10p sau khi hết co giật Linh tính đi về nhưng mới kịp chổng mông lên thì ông H lại đút vào lồn mình, chỉ kịp Ư 1 tiếng vào sau đó là tiếng rên lẫn tiếng bạch bạch bạch phát ra. Vừa địt ông H vừa bảo…

H: Không được, em không được đi đâu hết. Tối nay anh sẽ địt cho trong lồn cưng toàn mùi tinh của anh…

Linh không ngờ sẽ thành như vậy nhưng do đã rã tới vì lần địt đầu cô chỉ biết vừa hứng lấy những cú địt mạnh bằng con cặc to kia vào lồn vừa rên vừa nói…

L: Ư ư ưm… Đừng… Ư ư… Tha… Cho… Con đi… Ứ ứ ứ…

Linh cứ lặp đi lặp lại câu nói đó tới 5p sau lên im lặng mà rên vì cô đã đắm chìm vào sự sung sướng. Ông H thấy vậy liền địt mạnh hơn làm Linh chỉ biết rên hự hự hự, Linh ra liên tục nhiều tới mức cô không nhớ nổi 1 thứ gì ngoài việc nhận con cặc kia vào sâu lồn mình, tối đó cô không biết mình đã bị ông H địt bao nhiêu lần và bắn vào lồn mình bao nhiêu lần. Tới sáng hôm sau ông H vẫn còn địt Linh thêm 1 lần nữa trước khi đi còn Linh thì toàn thân rũ rượi lồn cô đỏ sưng lên do bị địt mạnh quá mức lỗ lồn nở ra do con cặc to địt liên tục làm cho không khép lại được trong tử cung thì đầy ắp tinh của ông H. Ông H địt Linh mạnh tới mức 3 ngày sau đó lồn Linh vẫn chưa khép lại được và trong tử cung vẫn còn tinh trùng của ông H. Và sau mỗi 1 tuần thì Linh chủ động địt với ông H vì đã nghiện mỗi con cặc đó mà không muốn địt với ai nữa, mỗi lần địt nhau như vậy thì lồn Linh phải tới 5 ngày sau mới khép lại và đống tinh trùng kia phải móc liên tục 3 ngày để ra hết khỏi lồn mình.