# Cho em gái chơi đồ - Bức thư gửi vợ yêu
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Some, Tâm sự bạn đọc, Thác loạn tập thể, Thuốc kích dục, Truyện bóp vú, Truyện bú lồn, Truyện móc lồn, Truyện sex có thật
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Trong cuộc sống có những cái mà người ta muốn nói ra không phải chỉ để giãi bày tâm sự mà đôi khi muốn thú nhận về những thứ gì đó đã qua, khá là ngớ ngẩn. Chuyện là tao ở thị trấn Núi Đối, Kiến Thụy, Hải phòng vốn sinh ra trong gia đình mà không mấy tốt đẹp, bố tao sinh năm 1970 trước đây làm nghề cầm đồ, năm 2007 ông ấy bị bắt vì tội tổ chức đánh bạc, sau khi ra tù thì cũng bị vướng phải kha khá những lùm xùm khiến gia đình tao thường xuyên cãi vã và cuối cùng là ly hôn.

Mẹ tao thì sinh năm 1978, sau khi ly hôn đã bỏ đi theo một thằng bồ sang Đài Loan xuất khẩu lao động và từ đó cũng không còn đoái hoài gì đến con cái nữa, ba bố con ở nhà rau cháo nuôi nhau. Năm 2012 bố tao mất vì bệnh hiểm nghèo, rồi từ đó hai anh em ở nhà tự chăm sóc lẫn nhau, nói là ở riêng chứ thực chất nhà ông bà nội ở ngay bên cạnh.

Bản thân tao thì sinh năm 1997, còn đứa em gái tên Thanh Thúy sinh năm 2004 nhưng nó cũng không được khôn cho lắm, kiểu khi mới sinh ra nó đã bị dấu hiệu của bệnh tự kỷ nên không biết gì, ăn đâu vệ sinh tại đó còn có phải em ruột không thì thực sự tao cũng chưa rõ vì hồi bé tao nhớ có lần sau khi ra tù bố mẹ có đánh nhau vì cái chuyện mà mẹ tao làm với lũ kia, chuyện đó như nào thì tao cũng không muốn nhắc lại.

Sau khi bố tao mất thì hai anh em tự chăm sóc lẫn nhau, mà lúc đó tao cũng đã nghỉ học đi làm ở dưới Lý Thánh Tông, Đồ Sơn nên cứ đến cuối tuần mới về. Bình thường thì nó ở nhà ông bà nội chăm sóc, còn mỗi khi tao về thì chúng mày biết rồi đấy, đàn ông nói thật thằng nào chả thế… toàn tìm cách để đưa nó về nhà ngủ cùng mà lúc đó nó cũng 9 tuổi rồi nên ông bà nội cũng có vẻ muốn cho ngủ riêng, nhưng tao không nghe.

Cứ ăn cơm tối bên nhà ông bà xong là tao lại tìm cách dắt nó về nhà rồi mút mát từng chút một, nói thật cái cảm giác đấy nó khoái kiểu đỉnh lắm, chưa có một đứa người yêu nào có thể cho tao cảm giác như vậy. Cứ mỗi khi chỉ có hai đứa ở nhà, là tao lại đóng cửa lại, lột hết quần áo của nó ra rồi bật sex trên tivi nên cho nó xem và từ từ bú lồn nó từng chút một, cảm giác hồi đấy (2013) lồn con Thúy nó mới lớn chưa có lông nên cảm giác liếm mút vừa ấm vừa mềm, nhưng mà cũng ghê đéo dám chơi vì hồi đó nó vẫn còn nhỏ quá, có cái nó cứ hơi tí tè dầm là lại trần truồng nên tao muốn làm gì cũng được, có lần ăn cưới thằng bạn có tý rượu vào tối về hứng lên tao lôi nó vào trong phòng cởi hết quần áo ra rồi bú lồn nó gần tiếng đồng hồ chảy mẹ cả dịch trắng mà nó cũng chẳng biết gì.

Năm 2015 tao có yêu một đứa sinh năm 2000 bên Thuỷ Nguyên nên trong khoảng thời gian này chủ yếu toàn chơi con đĩ đấy, còn con em chỉ khi nào hứng lắm muốn đổi gió thì với liếm láp vớ vẩn. Đến tận đầu 2018, sau khi cãi nhau với con người yêu rồi chia tay thì tao với thực sự thông lồn con em gái lần đầu, nói chung cũng chẳng có gì để kể vì nói thật tính tao thì không thích chơi gái còn zin… vừa bẩn, vừa khó đút vào lại thiếu kinh nghiệm.

Đến 2019 thì gặp dịch bệnh covid, bên Đồ Sơn cho nghỉ việc nên tao về quê, trong khoảng thời gian này cũng không yêu ai nên tao chủ yếu địt con em gái, cũng nhiều lần tao có ý định cho nó địt tập thể kiểu làm bồn chứa tinh với mấy thằng bạn nhưng mà chưa có cơ hội vì ông bà nội tao cố ý không muốn cho hai đứa ngủ chung. Đến khoảng tháng 10/2019 em trai ruột của ông nội tao trong Thanh hóa mất nên ông bà với chú thím về quê hết, cũng tính cho con Thúy về theo mà kiểu nó không biết gì, đi đâu cũng cứ chạy lung tung nên tao bảo thôi để ở nhà đợt này được nghỉ thì con trông cho, ông bà đồng ý.

Thế là ngay tối hôm đấy tao rủ ba thằng bạn trước hay chơi đá xả đồ cùng ở Đồ Sơn (sinh năm 95, 98 và một thằng bằng tuổi tao sinh năm 97) lên some cùng, khi chúng nó nghe tin tao có ý định rủ địt tập thể em gái thì khoái chí đồng ý ngay. Đến khoảng 20 giờ chúng nó đi ô tô qua Núi Đối đón tao với con Thúy, lúc đó con em gái tao mới 15 tuổi, cả nhóm cùng nhau di chuyển xuống Đồ Sơn rồi vào chung cư mini của thằng Tùng ở đâu bên Lý Thánh Tông mà tao quên mẹ mất. Tao vẫn nhớ như in cái lúc vừa ra xe, con vợ Tùng nó tinh ranh vãi lồn, nó bảo mày lên ghế trước ngồi đi, để nó với Quân ngồi sau cùng con Thúy cho. Xong tao cũng chả nghĩ gì nhiều lên ghế trước ngồi châm điếu cần hút chill chill, đi được một đoạn thì thấy con bé nó khóc ré lên đòi về, quay xuống thì tao đã thấy thằng hai nó đã tranh thủ nhét mẹ quả trứng rung vào trong lồn con Thúy, vừa ray vừa móc. Tao quay xuống nói tại vì cũng sợ bị công an kiểm tra đột xuất, thì hai thằng chúng nó vẫn nhăn nhăn nhở nhở, chúng nó kêu mày chơi chán rồi để cho nó nghịch một tí, con Thúy thì ngơ ngơ vẫn cứ đòi về. Xong lúc sau, ầm ĩ quá tao quay xuống bảo hai thằng bỏ con bé ra thì mãi nó với chịu im.

Đến lúc về tới chung cư, thì có một thằng với một đứa nữa (Vợ tao hiện tại) đang nằm trên giường chờ sẵn, đứa này tao cũng hay xả cùng nên cũng chẳng lạ lẫm gì. Cả lũ đi vào phòng bật đèn nhạc đầy đủ các kiểu, xong tao lấy nửa viên kẹo MDMA thả vào coca rồi đem cho con Thúy uống còn bọn kia chơi bao nhiêu thì chơi, tao thì xác định cầm chừng một viên chủ yếu muốn ngồi xem chúng nó some thôi. Rồi thằng nằm cùng con kia đứng dậy, nó trêu tao kiểu nhà mày có con hàng ngon đấy, xong 4 thằng nó lôi đứa em tao vào nhà vệ sinh tắm rửa. Cạo cả lông lồn, đến khoảng 20 phút sau chúng nó đi ra thì tao cũng đang “vào cầu” mẹ nó rồi, cởi hết quần áo từ đéo bao giờ nên nằm đắp chăn tâm sự với con kia các kiểu nên cũng đéo thèm quan tâm chúng nó làm gì nữa. Rồi mấy thằng chúng nó lấy đồ nghề ra xích con em gái tao rạng chân rạng tay ra bốn góc giường, xong bốn thằng chúng nó lao vào thay nhau đá lưỡi, bóp vú, úp mặt vào bú liếm cái lồn non tơ của con bé, chúng nó vừa móc trong bên trong âm hộ, vừa bú mút hột le của âm vật bên ngoài khiến con Thúy nó rên thét lên. Rồi chúng nó lấy cu giả ra cắm vào lỗ lồn của con bé mà ngoáy, tao thi thi thoảng qua hóng hớt xui mấy thằng test trứng rung vào lỗ hậu hoặc bôi tý ủ tê xăm (con hàng mà tao đã chuẩn bị từ trước) vào cặc giả rồi cắm vào lồn cho nó ngấm, tý mà có xả địt lâu ra thì nó cũng đỡ cảm thấy đau rát. Mới dạo đầu xong mà người con bé đã run cầm cập, hai mắt nhìn lé vào sống mũi kiểu kẹo nó bắt đầu lên, răng hơi nghiến, mồ hôi ra nhễ nhại, chân tay thì có dấu hiệu co giật… còn tao thì nằm bên giường bên với con kia, vẫn vừa xem vừa bổ quả sự, thi thoảng quay lại đoạn video ngắn của chúng nó để làm kỷ niệm. Tâm sự các kiểu con đà điểu xong, đéo hiểu sao con bé cạnh tao nó bảo thế đéo nào ý tao không nhớ… chỉ nhớ là nó đứng dậy đi ra bàn lấy con kẹo, nó có cắn thêm hay không thì tao không rõ nhưng cái lúc nó đi vào thì trong miệng nó có ngậm một viên. Rồi nó bỏ chăn ra, nằm đè lên người tao hai đứa đá lưỡi mút mát, rồi nó đẩy cho tao viên kẹo đang ngậm trong mồm nó vào miệng tao theo cái kiểu:

– “Chơi thêm đi anh!”.

Lúc đấy đồ cũ đang lên cuốn vãi cả lồn nên tao cũng chẳng suy nghĩ được gì nhiều, vừa mút lưỡi nó vừa cắn thêm viên kẹo mà nó đẩy cho, đá lưỡi mút mát chán chê rồi tao đẩy nó xuống bên dưới cho nó bú cu tầm 20 phút sau đồ lên rực khắp người khiến tao không thể chịu nổi nữa thì nó nằm xuống kêu tao bú lồn cho nó. Xong tao ngồi dậy, cởi quần lót nó ra thì bên trong nó vẫn cắm một quả cu giả từ đéo bao giờ ý, tao chọc ngoáy vài phát rồi rút thì một dòng tinh dịch trắng đục chảy ra, có vẻ như nó với thằng kia vừa đá xong hiệp một từ trước. Tao đang hơi ái ngại vì cái cảm giác nhìn lồn nó khá bẩn nhầy nhụa, lại lẫn cả tinh dịch thì nó cứ liên mồm gạ kiểu:

– “Bú lồn cho em đi anh!”

Xong tao tính lấy khăn lau nhưng nó không muốn, cứ cãi với tao đó là dịch sữa của lồn nó chảy ra đừng lau phí lắm. Nó cứ dắt lú tao đại khái kiểu:

– “Đây là dịch lồn của em mà anh, ngon lắm đấy. Không tin anh cứ bú thử xem, vừa thơm vừa ngậy. Em rỉ ra từ lúc nãy nhưng cố tình để cho anh thưởng thức…”

Nghe nó gạ xong thì hứng tình dồn mẹ nên não, xong tao cũng bất chấp úp mặt xuống bú, liếm mút sạch sẽ chỗ tinh dịch nhầy nhụa chảy ra từ trong lỗ lồn của nó mà đéo thể suy nghĩ được gì nhiều. Bú lồn của nó một lúc rồi hai đứa địt nhau các kiểu, mà cái thú lạ ở đời là cứ đồ vào toàn thích chơi không bao, xuất trong hay làm những trò kinh tởm các kiểu.

Địt một hồi lâu tao xuất tinh vào trong lồn nó rồi hai đứa nằm ngửa ra tâm sự, thi thoảng lại quay sang hóng hớt bên con em, hai đứa ôm nhau nhìn con em gái đang trang trong trạng thái “căng đồ”, ngồi lên người thằng Tùng “cưỡi ngựa” theo bản năng, nhấp nhổm lên xuống theo tiếng nhạc, cổ vẫn bị xích, mắt vẫn bịt đứng xung quanh là 3 thằng đang lần lượt ấn đầu cho nó bú. Mà đéo hiểu sao lúc đấy tao thấy thế thì tự nhiên lại nứng hết người, cũng mom men sang đấy với ý định cho con bé bú dọn, rồi tao qua đứng gần con Thúy mấy thằng chúng nó thấy thế cũng ấn đầu con bé vào cho nó bú cu tao, mút mát hết chỗ tinh dịch còn sót, xong tao lởn vởn đi xung quanh để quay phim, rồi thế đéo nào cuối cùng tao lại bị cuốn nhập hội luôn lúc nào mà không hay. Em nó nhấp được lúc thì thằng Tùng ngã ngựa, xuất hết toàn bộ dịch vào trong lỗ lồn của con Thúy, xong xuôi nó quay ra bắt đứa kia sang giường bên này để bú dọn, mút mát sạch sẽ.

Rồi tao bắt con Thúy bò ra giường doggy, thằng quân chơi trước, nó cứ thế cầm con cu cương cứng của mình nhét thẳng vào trong lồn con bé mà đóng khiến nó rên rỉ theo bản năng, tao thì vừa xong hiệp một lên không làm gì được, cứ quỳ gối trước mặt ấn đầu vào cho con em nó bú, nói thật sự thì lúc này tao cũng không còn biết gì nữa vì đồ vào khá sâu, chỉ muốn chơi sao càng dâm càng khoái.

Riêng Tùng và hai thằng bạn nó thì lại lôi con bé sang giường bên mà địt, còn tao với Quân thì nắc con Thuý ở giường bên này, chơi được một lúc thì thằng Quân cũng ngã ngựa xuất toàn bộ tinh dịch vào trong lồn của con Thúy, xong rồi tao kêu nó giữ nguyên hiện trạng bao giờ rút ra thì nhét trứng rung vào lồn con bé, tránh để tinh dịch chảy ra ngoài để tý còn quay phim.

Xong tao hú hai thằng bạn kia sang, một thằng quỳ gối trước mặt, nhét thẳng con cu vào mồm cho con bé bú, còn một thằng ngồi đằng sau bơm gel bôi trơn cùng thuốc ủ tê xăm lên cu giả rồi lựa lựa mà tìm cách mà nhét vào trong lỗ hậu, tao thì lại đi lởn vởn quay phim. Tầm 15 phút sau, thằng đằng trước không chịu nổi nên ôm chặt đầu con Thúy mà bắn thẳng vào trong cổ họng khiến con bé ọe ra sặc sụa, tinh dịch chảy rề rề từ trong mồm ra.

Tao thì nói thật lúc này đồ căng quá nên bắt đầu có dấu hiệu hơi ngáo và một phần vì bực mình nên tao có chửi nó vài câu nhưng nó không nói gì. Xong tao đi lấy khăn, lau sạch miệng cho con Thúy rồi đéo hiểu lúc đấy đầu nghĩ gì mà lại quay ra thơm trán, rồi hôn môi, đá lưỡi, mút mát nó theo đúng kiểu người yêu thực sự, con Thúy bị bịt mắt không thấy gì nhưng theo bản năng tao cảm nhận được nó cũng ra sức vừa rên, vừa mút lưỡi tao chùn chụt.

Xong tao lại thì thào vào tai con bé kiểu “ngoan nhé, em cứ thả lỏng người ra anh sẽ giúp em thỏa mãn” rồi tao đi lấy Popper (thuốc giãn mạch, cơ trơn của bọn Gay) cho con bé hít, đồng thời tạo ra hiệu cho thằng kia nhét con cu vào lỗ nhị của con Thuý mà đóng. Con bé thè lưỡi ra rên rỉ theo kiểu vừa đau đớn vừa thèm thuồng, tao cũng đồng thời nhét luôn con cu của mình vào trong mồm cho nó bú nhưng khổ nỗi hít popper thì chỉ được 3 đến 5 phút là hết tác dụng, khiến con bé đau quá lại gào thét lên, hơn nữa nó chơi có nửa viên kẹo nên khả năng đến bây giờ cũng tan gần hết. Tao cho nó hít popper thêm phát nữa rồi quay ra bảo đứa kia xào ke, tính cho nó chơi nhưng mà nó không biết gì nên không khịt được bằng mũi, mấy con lợn nhựa kia thì chúng nó cứ bảo rắc lên da đầu cũng được nhưng tao không nghe vì sợ lúc về gia đình chẳng may nhìn thấy thì lại khổ, cuối cùng tao đưa ra một quyết định khá táo bạo và nguy hiểm là cho con bé chơi thêm khoảng 5ml nước khoái (nước biển, nước điên hoặc còn có tên khoa học là GHB chị em nào từng chơi con hàng này rồi thì sẽ biết cái cảm giác của nó dã man như nào hihi), vừa uống được tầm 5 phút sau, theo bản năng con Thuý nó như điên như dại bò thẳng lên ôm đùi tao, hai tay nó vòng ra sau rồi cứ thế khéo con cu tao đút thẳng vào mồm nó mà bú lấy bú để. Tao quay sang nhìn thì thấy thằng kia đã cắm chặt con cu ở trong lồn nó và đang ra sức mà đóng theo tiếng nhạc còn quả trứng rung thì nó lại cầm nhét ngược lên lỗ nhị, tao đá mắt nó cười đểu rồi nói đại khái kiểu:

– “Vào cầu rồi đấy, triển đê”

Nói trả lời:

– “Con vợ này đêm nay xác định chỉ có nát lồn”

Lúc này tao cũng không nói gì nữa, tập trung mà đóng liên tục, rồi đứa kia nó bê đĩa lên mời hai thằng vào part 2. Thế là tao với nó mỗi thằng làm 3 đường ke mỏng, xong tiếp tục địt con Thuý, chưa đầy ba phút sau ke phiêu tao giữ đầu con bé nhẹ nhàng đút ra đút vào mồm nó theo ý mình rồi nhắm mắt đi cảnh tận hưởng. Vừa nhắm mắt lại, nói thật thứ đầu tiên mà tao muốn nghĩ tới và “nhìn thấy” chính là mối tình đầu nhưng theo kiểu chơi nó như một con đĩ bồn chứa.

Tao thường thích đi cảnh “tưởng tượng” theo kiểu trở về lớp cũ, lột hết quần áo của con Chinh ra trói lại, rồi lôi nó ra giữa sân trường, địt nó một cách tàn bạo cho cả trường cùng thấy hoặc rủ mấy thằng bạn cũ trong lớp địt cùng. Cảnh đang vào sâu, tao nhìn thấy trước mắt tao con đĩ Chinh của tao đang trần truồng bò giữa sân trường, xung quanh là vài thằng bạn cấp 3 đang xâu xé lồn nó. Tao thì cầm xích và đéo hiểu sao giữa sân trường bao nhiêu thầy cô đứng xem mà con đĩ đấy vẫn cố gắng lao vào bú cu tao một cách điên dại, cảm giác đấy có thể giống thật 100% mặc dù vốn dĩ chỉ là tưởng tượng (như đang ngủ mơ nhưng nó mơ theo ý mình). Tao nhắm nghiền mắt, tiếp tục đi sâu và tận hưởng ở sân trường, ngoài đường, quán nước, hồ bơi… chán chê rồi tao cùng chục thằng bạn nữa dắt xích lôi con đĩ đấy về nhà nó, trói bố mẹ nó lại rồi cùng mấy thằng bạn hãm hiếp tập thể con đĩ đấy trước mặt cho cả gia đình nó xem…

Sự hứng thú lên đến đỉnh điểm khiến tao nhắm nghiền mắt lại và chìm trong những tưởng tượng đầy sung sướng, tay vẫn ôm chặt đầu con gái em rồi cứ thế đút thẳng con cu vào trong mồm nó mà lắc, mỗi lúc một sâu, mỗi lúc một mạnh và dường như tao cũng không thèm quan tâm đến hiện tại. Lúc lâu sau tao với mở mắt ra, thì thấy thằng kia đã xong xuôi sang giường bên nằm. Còn thằng Quân cũng bắt đầu mon men vào địt con bé, riêng con Thuý thì có vẻ đau nên tao bảo nó bôi ít thuốc ủ tê vào hột le (âm vật) với cả vẫn kêu thằng Quân bắn xong thì nhớ nhét trứng rung vào lồn để tí nữa rút ra còn quay phim. Xong tao đi ra bàn, lấy con hàng nước biển (GHB) rồi đá mắt thằng Tùng với mấy thằng giường bên ý bảo cho con kia test thử hàng mới cho nó dâm, tao cũng làm hai nắp rồi lao lên giường nhét thẳng con cu vào mồm cho con Thuý bú, lúc này cái giác dâm dục và khoan khoái cực độ nó lan tỏa từ trong tâm trí ra khắp người khiến tao thực sự không còn quan tâm đến bất cứ chuyện gì nữa ngoài việc nhắm ghiền mắt lại. Thằng Quân khốn nạn nó biết thế nên quay sang bắt ngáo nhau, nó bảo:

– “Lồn của cô Nhung à (mẹ tao), khít thật đấy, lại rất dâm nữa Kiên ạ. Tao với mày chưa chơi một con đĩ nào mà dâm đãng như thế này cả”

Ngay lập tức tao giật mình, rợn tóc gáy nổi cả da gà và nhìn thấy luôn cảnh mẹ tao đang ở chính trong căn phòng ngủ, nằm bò trên giường mà không một mảnh vải che thân, chân tay thì bị trói hết lại, cổ đeo xích, xung quanh là ba thằng khác đang thi nhau bú liếm cơ thể. Riêng thằng Quân thì đang cầm xích quỳ đằng sau, nó chơi theo kiểu chó đóng thẳng con cu của nó vào lỗ lồn của mẹ tao mà nhấp từng phát một và hơn nữa là mặt bà ấy có vẻ đang rất thèm thuồng nên cứ cắm đầu vào bú mút con cu của tao một cách điên dại.

Quả “đi cảnh” ảo, bất chợt đó khiến cho tao thực sự hứng thú, ngay lập tức tao nhắm nghiền mắt lại vào và chìm vào tưởng tượng… Tao ôm đầu mẹ bay ra phòng khách, thằng Quân thì vẫn cầm xích đứng đằng sau đóng lia lịa vào trong lỗ lồn của bả, tao thì đi ra mở toang cửa chính rồi gọi mấy thằng bạn cấp ba vào địt cùng. Xong xuôi tao đi vào thì đéo hiểu sao lúc này tao lại thấy chú Tuấn (bạn bố tao) đang đóng mẹ tao kiểu chó, còn ông Cường ngồi bên cạnh cầm xi lanh tiêm cái gì đó vào mông, mồm bả thì đã ngậm chặt con cu của bố tao từ đéo bao giờ mà bú lấy bú để như một con đĩ. Bố tao nhìn tao cười nhếch mép rồi bảo:

– “Mày muốn chơi con đĩ này không”

Tao ấp úng trả lời:

– “Có”

Xong bố tao ưỡn người rút phật con cu từ mồm nó ra, bao nhiêu tinh dịch từ trong cổ họng trào xuống chảy ra ngoài ồ ạt thì bố tao tát cho nó một phát, rồi ấn ngược con cu trở lại bắt nó bú sạch. Nó cũng ngoan ngoãn nghe lời, xong bố tao đứng dậy đi ra quay phim. Thằng Quân thì vẫn tiếp tục lắc, riêng tao thì đứng sững người lại chưa dám làm gì, một lúc sau bố tao đi ra chỗ tao rồi bảo:

– “Chơi đi còn nhìn gì nữa”

Lúc này tao mới dám đến gần bả để con cu trước mặt, đung đưa qua lại, cứ mỗi khi bả chuẩn bị bú thì ông Tuấn lại nghịch ngợm cầm xích chó giật ngược lên khiến cho nó muốn bú mãi mà không được. Bất chợt bố tao lại gần tát cho bả một phát, rồi chửi:

– “Địt mẹ mày, có mỗi việc làm đĩ thôi mà cũng không xong”

Rồi bả rơm rớm nước mắt, đưa mắt lên nhìn tao. Tao cảm thấy thích thú nên cười nhẹ, rồi cúi xuống đưa tay ra xoa nhẹ đầu ti, hôn môi mút mát, đưa lưỡi vào trong miệng nó đá chơi một vòng rồi ghé vào tai thì thào hỏi:

– “Em thèm lắm rồi đúng không”

Nó khe khẽ gật đầu, rồi tao túm đầu con đĩ đấy. Đút con cặc đang cương cứng của tao vào sâu trong miệng nó mà địt lấy địt để, nó cũng ngoan ngoãn hợp tác theo. Chơi được một lúc thì tao ấn sâu vào trong mồm nó rồi nghiến răng bắn, một cảm giác thỏa mãn râm ran từ trong tâm trí đang lan tỏa ra khắp căn phòng. Xong xuôi tao với mở mắt ra thì thấy con cặc của mình thực sự vẫn đang trong mồm của con Thuý, tao lơ ngơ chưa hiểu chuyện gì cho đến lúc rút ra thì một dòng tinh dịch trắng chảy ra từ trong mồm nó, còn thằng Quân thì đã xuất xong từ đéo bao giờ.

Địt mẹ thực sự đến lúc này tao với biết quả cảnh kia là ảo ghê vãi lồn, mấy con lợn kia thì chơi ít hơn nên nó ôm nhau ngủ còn tao ngu cắn khá nhiều nên vẫn râm ran khó chịu. Còn con Thuý lúc này thì có đã vẻ co giật, tao thì cũng ra 2 phát rồi nhưng chưa tan hết đồ nên vẫn thấy râm ran cực kỳ khó chịu. Rồi tao xuống đất ngồi, châm điếu cần hút với ý định an thần mà đéo được, xong tao lại bật sex lên xem chưa được 10 phút cấn thì quá tao lại mò lên chỗ con Thuý lúc này con bé đã có vẻ lịm đi, rồi tao lại lật ngửa nó ra giường quay đoạn video rút quả trứng rung từ trong lỗ lồn của con bé, một dòng tinh dịch trắng nhầy nhụa chảy ra.

Nói thật lúc này tao nhếch mép cười theo kiểu đê tiện đầy man rợ. Rồi tao tiếp tục nhắm chặt mắt lại tận hưởng, tao bò lên hôn môi, đá lưỡi, thì thầm tỏ tình với nó như người yêu xong lại liếm lần lượt xuống hai đầu ti từng chút một theo bản năng, dần dần tao mon men qua rốn, xuống bẹn nó rồi úp thẳng mặt vào lồn con bé mà bú liếm một cách điên dại.

Nói thật cái cảm giác liếm láp một cái lồn chứa đầy tinh dịch đối với tao vốn cũng không mấy dễ dàng nhưng khổ nỗi lúc đấy đồ trong người vẫn còn nên tao cũng bất chấp làm những gì kim tởm khiến mình cảm thấy khoái chứ cũng đéo thể suy nghĩ được gì nhiều. Liếm láp chán chê xong tao cũng định chơi nó nhưng suy nghĩ thế đéo nào ý, lúc đấy tao lại từ bi vãi lồn.

Bọn kia thì ôm nhau, xong vẫn kiểu đang bổ quả sự bên nhau mãi mãi, lúc đó gần 5h sáng rồi mà tao thì vẫn cấn khó chịu nên tao bảo 4 thằng kia sang bên này nằm ôm con Thuý ngủ. Tao thì sang gạ con kia đá nốt trận chung kết, thế là mình tao với con đấy một giường nó cũng đang thiu thiu ngủ thì bị tao vật dậy, bắt nó đi xào ke với váng đầu.

Nịnh nọt một lúc sau thì nó cũng nghe lời, nó dậy “nấu nướng” xong mỗi đứa làm một đường mỏng rồi lên giường chơi 69 úp thìa, lúc này thì người ngợm cũng khá là mệt mỏi rồi nên tao tính chỉ xả nốt cho xong. Rồi tao bắt con bé quỳ xuống bú cu được lúc thì nó kêu mỏi đòi quay ra chơi kiểu chó nhưng tao không nghe, cứ bắt nó bò ra giường rồi cho tay vào móc lồn nó đến khi nào nó cầu xin tao đút vào mới thôi. Nghĩ là thế chứ thực tế móc chưa được 5 phút thì tao cũng đéo thể nào nhịn được nữa, tao bắt nó cong mông lên rồi cầm con cặc của mình cắm thẳng vào lỗ lồn nó mà đóng, vừa địt vừa nhắm mắt tận hưởng cảm giác đê mê. Chơi được khoảng 15 phút thì tao cảm thấy con cu của mình ở trong lồn nó đang dần bị mất kiểm soát, tao cố gắng túm tóc lôi con bé ngược lại, rồi giữ chặt đầu cắm thẳng con cu của mình vào trong mồm nó mà nắc. Con bé giãy giụa có vẻ không muốn nhưng thực sự đến lúc này tao cũng đéo thèm quan tâm, cứ nhấp mỗi lúc một sâu, mỗi lúc một mạnh rồi cuối cùng rùng mình bắn thẳng dòng tinh dịch nóng hổi vào trong họng nó. Con bé chống cự, nó đạp tao ra, miệng không ngừng cố gắng ọe ra những dòng tinh trắng đục lẫn cả rớt dãi. Tao nhìn thấy cảnh này thì rất ức chế nên đã lao thẳng vào mà tát cho nó một phát, rồi chửi:

– “Địt mẹ mày. Bú!”

Xong cứ thế túm đầu con kia ấn vào, bắt nó mút bằng sạch, riêng con bé lúc này khóc thút thít, chân tay run cầm cập, trông có vẻ khá là tội nghiệp. Mấy thằng giường bên cũng bật dậy nhìn vì thấy ầm ĩ nhưng chả thằng nào bảo câu gì, lúc này tao đã cảm thấy được thỏa mãn tột đỉnh nhưng vẫn đẩy nó nằm ngửa ra giường, chùm chăn lên mặt con bé rồi rạng chân nó ra úp mặt vào lồn nó bú mút một vài cái. Xong xuôi, tao khéo chăn qua đầu, chui từ dưới lên ôm chặt lấy thân thể của con bé rồi hôn môi, cố gắng tìm cách để nó “đồng ý” cho mình đá lưỡi mút mát. Đến lúc này thì sự đổ lỗi lươn lẹo của bất cứ thằng đàn ông nào cũng sẽ được phát huy… Tao thì thầm với nó:

– “Anh xin lỗi, lúc nãy em làm anh phê quá nên anh thể nào kiềm chế được!”

Con bé nó không nói gì, mắt nhắm tịt. Tạo lại mõm tiếp:

– “Em tha lỗi cho anh nhé, anh thực sự cũng chỉ muốn giúp em thỏa mãn thôi”

Rồi tao lật ngược nó nằm úp lên tao, chùm chăn kín. Một tay ôm đầu nó, một tay xoa mông… miệng vẫn thì thào kiểu:

– “Anh yêu em, em rất ngoan và tuyệt vời”

Dỗ dành một lúc thì con bé nó cũng nín, hai đứa cứ thế ôm lấy nhau ngủ xong sáng ra tao dậy trước lấy thuốc tránh thai cho cả nó và con em uống. Rồi chiều tối hôm sau mấy thằng nó đưa tao với con Thúy về nhà, nói thật sau lần ấy cho đến tận bây giờ thì tao cũng chưa một lần nào dám cho con em chơi cùng nữa mặc dù bọn kia vẫn tìm đủ cách và liên tục gạ.

Trong khoảng thời gian từ đầu tháng 10/2020 đến cuối tháng 8/2024 tao vẫn thi thoảng rủ đứa kia xả đồ, some có, thêm trai – thêm gái có và đánh lẻ, chơi thường không đồ đạc gì cũng có nhưng chỉ duy nhất có một điều không thay đổi là cứ chơi xong tao với đứa đấy lại ôm nhau ngủ rồi tâm sự mõm, tỏ tình các kiểu.

Vốn dĩ cuộc đời tao nó chỉ là một câu chuyện xàm lồn và đéo có gì đáng để nói cho đến khi tới đầu tháng 12/2024 lúc đó tao 27 tuổi, thì con kia cũng đã 25 tuổi nên hai đứa quyết định đi đăng ký kết hôn. Hiện tại tháng 01/2025 hai đứa đã quyết định thống nhất dẹp tất cả những cuộc chơi some cho đến tháng 05/2025 thì chính thức địt để đẻ và có tính ngày, riêng về quá khứ thì cả tao và nó đều kể sạch đến nỗi thuộc lòng hơn cả bảng cửu chương, hai đứa đều vui vẻ chấp nhận vì thực sự tao và nó đã từng quấn lấy nhau quá nhiều cả về mặt thể xác lẫn linh hồn. Thi thoảng rảnh còn mang ra trêu đùa, kháy đểu cho nó tức mà nó đéo cay với đau. Còn riêng về việc sinh con thì chắc chắn phải chuẩn chứ cứ kiểu some xả đồ giống như hồi trước thì bố đứa bé là ai tao không biết và mẹ nó cũng chịu luôn.

Bài viết này vốn dĩ như một lời chia sẻ với mọi người và mục đích chính của nó, là bức thư “chọc ngoáy” đầu tiên mà chồng cực kỳ muốn gửi đến vợ ngay sau khi con vừa tròn 6 tháng… còn sau này muốn chơi tiếp hay không anh tùy “con đĩ” của anh lựa chọn nhé, nhưng anh biết chắc rằng sau khi đọc xong bức thư này khả năng cao em và anh lại trở về với đam mê thuở đầu thôi haha…

Xin chân thành cảm ơn những người ngoài lề đã đọc!