Chapter 134
========================================

Bộ phận sinh dục đã bạo lộ ra bên ngoài, trong cơn dư vận khoái lạc làm cho Triệu Tuyết Vân từng đợt cảm giác khác thường xông lên đầu, còn Đinh Nhị Cẩu cho tới bây giờ, dương vật từ dưới háng truyền đến cảm giác căng cứng sưng đầy, cũng kích thích Đinh Nhị Cẩu không chịu được, hắn cũng rất muốn cứ như thế này đem cây dương vật lớn cắm vào thật sâu giữa hai chân Triệu Tuyết Vân đang hướng ra phía ngoài cái cửa hang âm đạo dính đầy dịch nhờn trước mặt.

Nhưng khi Triệu Tuyết Vân chủ động cầu hoan, lại khiến cho Đinh Nhị Cẩu thầm nghĩ không nên khinh địch như vậy, nếu ngay lập tức thỏa mãn cho người đàn bà mỹ miều này, thì trong nội tâm của Triệu Tuyết Vân sẽ tự cho là có thể đơn giản câu dẫn hắn, do đó sẽ giảm xuống vị trí của mình trong lòng của cô ấy.

Sau khi đắn đo tính toán, Đinh Nhị Cẩu hít thật sâu một hơi, cố nén lại ý muốn đem dương vật cứng rắn của mình cắm vào âm đạo Triệu Tuyết Vân, mặc dù không có đem dương vật chen vào, nhưng là Đinh Nhị Cẩu vẫn là chịu không được cái âm hộ giàn dụa dịch nhờn ở cửa miệng âm đạo, mang đến tột cùng hấp dẫn, dưới tình huống này, Đinh Nhị Cẩu ngón tay duỗi ra, đem ngón tay của mình móc vào cái hang động tràn đầy chất mật bên trong.

Âm đạo bị chọc vào mở ra cảm giác mới, Triệu Tuyết Vân cảm thấy ngón tay Đinh Nhị Cẩu bắt đầu lục lọi bên trong âm đạo mình, sau đó thuận thế đâm sâu vào hang động, Đinh Nhị Cẩu thì cảm nhận được ngón tay của mình lập tức được thành vách niêm mạc trong âm đạo mềm mại bao vây lại, cùng với dịch nhờn ẩm ướt quấn chặt lấy, hắn không chút do dự dùng ngón tay tại trong âm đạo Triệu Tuyết Vân ra sức chui lấy vào sâu bên trong chống đỡ động đậy kích thích Triệu Tuyết Vân….

– Ưm..a…a……

Tuy Đinh Nhị Cẩu cho tới bây giờ còn nhịn được, không đem dương vật đâm vào trong âm đạo mình, là ngoài ý muốn Triệu Tuyết Vân, nhưng ngón tay của hắn lại cũng đang truyền đến cảm giác kích thích, nên Triệu Tuyết Vân cũng phát ra tiếng rên rỉ động lòng người.

Ngón tay Đinh Nhị Cẩu bắt đầu kéo ra đưa vào bên trong cái âm đạo dính đầy dịch nhờn…

“ Phốc…phốc…phốc…”

Trong hang động bị dị vật xâm nhập vào chính giữa, ở chỗ sâu trong cũng bắt đầu chậm rãi toát ra lảng đãng từng cơn sóng ngọt ngào, cái tử cung thành thục giống như là khát vọng bị vuốt ve hừng hực nóng lên, thậm chí có chút làm cô có cảm giác hơi thốn đau.

“ Phốc…phốc…phốc…”

Khi ngón tay Đinh Nhị Cẩu đâm vào âm đạo có tiết tấu địa, tiếng vang từ bộ phận sinh dục va chạm với ngón tay Đinh Nhị Cẩu càng thêm lớn tiếng, có thể nhìn xem thân thể tuyết trắng cho Triệu Tuyết Vân tới bây giờ cũng đã trở nên ửng đỏ lên, phía trên làn da bắt đầu tươm ra mồ hôi, khiến cho cơ thể thành thục của Triệu Tuyết Vân càng thêm mê người, Đinh Nhị Cẩu một bên dùng ngón tay trêu đùa thân thể Triệu Tuyết Vân, một bên vừa thưởng thức Triệu Tuyết Vân trong lúc bất tri bất giác lộ ra mị lực của người đàn bà trong lúc rên rỉ.

Ngón tay của hắn dính đầy dịch nhờn, đồng thời ngón tay cái cũng đã dán lên mộng thịt âm hạch đang sung huyết, tiếp theo không ngừng ma sát….

– A…ừ…ừ…a…..

Càng mạnh hơn một lớp khoái cảm công kích tới, toàn thân yêu mị Triệu Tuyết Vân vặn vẹo phát ra tiếng rên bén nhọn kéo dài qua lại, sau đó khoảng cách tiếng rên dần dần rút ngắn, thân thể Triệu Tuyết Vân run rẩy từ chầm chậm chuyển dần sang thành mạnh mẽ hơn.

Đinh Nhị Cẩu ngón tay bắt đầu điên cuồng ra vào lấy trong âm đạo Triệu Tuyết Vân, hưng phấn với tiếng vang của nước dịch nhờn, cùng với khuôn mặt Đinh Nhị Cẩu giờ phút này đang nghiến răng nghiến lợi, làm cho người ta hoài nghi, nếu Đinh Nhị Cẩu đem trọn cái nắm tay đều nhét lọt vào đến bên trong âm đạo Triệu Tuyết Vân thì chắc hắn cũng dám làm, thanh âm rên rỉ Triệu Tuyết Vân càng lúc càng lớn, tiết tấu ngón tay Đinh Nhị Cẩu cũng đi theo xu hướng kịch liệt nhiều hơn.

– Ui..ui..ui…chết mất…

Ngón tay cái không ngừng công kích lúc nhanh lúc chậm trên cái âm hạch đã sưng to thành hạt đậu mộng thịt, thêm một lần nữa chậm rãi đem Triệu Tuyết Vân đẩy lên hướng cực khoái, cho tới bây giờ, Triệu Tuyết Vân hô hấp cũng trở nên bắt đầu hỗn loạn, Triệu Tuyết Vân lột xác thành người đàn bà đang truy cầu khoái hoạt tình ái.

– A…ừ… …đến..nữa..ui…ngưng lại..tiểu…muốn tiểu..ui…ui….

Khoái cảm làm toàn thân tê dại rồi, Triệu Tuyết Vân la to khi cảm thấy bên dưới bàng quang mình đột nhiên căng cứng, lổ tiểu giãn ra kèm theo cơn sướng khoái bên dưới âm đạo, thân thể không khỏi rút lại, run rẩy lên, muốn ngừng mà không ngừng được, âm tinh lại tuôn trào, một làn nước tiểu từ lổ nhỏ đi tiểu phía trên từ giữa hai chân Triệu Tuyết Vân cùng lúc phún ra, vẩy ra ướt đẩm trên người Đinh Nhị Cẩu, khi những giọt nước tiểu cuối cùng nhiểu giọt xuống mặt chiếc ghế sofa, thì Triệu Tuyết Vân mới từ từ đình chỉ lại thân thể run rẩy, hai đầu gối đang tư thế nằm quỳ chầm chậm duổi thẳng chân ra, cô nằm vùi úp người trãi dài trên mặt ghế, thở hổn hển từng ngụm từng ngụm, mặc kệ cho nước tiểu cùng dịch nhờn đang vung vẩy đầy trên cái sofa, thần sắc trên mặt vô cùng thỏa mãn cùng với những giọt nước mắt xấu hổ được che giấu bên trong mảnh vải đen bịt kín.

Đinh Nhị Cẩu chứng kiến bộ dạng Triệu Tuyết Vân, trong nội tâm rung động từng hồi, thật không ngờ Triệu Tuyết Vân dâm đãng như thế, khi cô đạt tới tột độ của cơn cực khoái…

Trên mặt ghế sofa âm ướt dính đầy nước tiểu cùng với mồ hôi, Triệu Tuyết Vân vì quá xấu hổ trong cơn cực khoái không kềm chết được đến nỗi phún ra đến cả nước tiểu, nên cô dựa vào đôi mắt bịt kín im lặng không nói thêm gì để che lấp sự lúng túng của mình, Đinh Nhị Cẩu thì khi nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng mà Triệu Tuyết Vân để lại, sự phấn khích hưng phấn của hắn được đẩy lên mức cao nhất, trong tính dục thì Đinh Nhị Cẩu như con thú hoang, nên càng nhơ nhớp hình như hắn càng thích thú…