Chapter 133
========================================

Vào giây phút này, Triệu Tuyết Vân phong tao tận xương như vậy, cái đầu Đinh Nhị Cẩu cũng hơi cúi xuống, bắt đầu đem mặt mình áp lên cái mông đít Triệu Tuyết Vân, nơi hai bên mảnh thịt mông rất tròn đang bị cái quần lót ôm quanh ngạo nghễ ưỡn lên …

Đinh Nhị Cẩu cảm giác được, lớp vải quần lót trên mông đít Triệu Tuyết Vân co dãn mềm mại khi mặt mình dán vào trên cái mông lớn của cô, hắn nhắm mắt lại dụng tâm cảm thụ hàng loạt cái mùi thoang thoảng đang ngừng thoát ra từ nơi giữa hai chân Triệu Tuyết Vân, loại kích thích này khiến Đinh Nhị Cẩu rất nhanh bị ý loạn tình mê, lổ mũi hắn tham lam hít vào cái chủng loại mùi của con cái động dục, mặt của hắn ngay trên khe đít Triệu Tuyết Vân ma sát càng ngày càng kịch liệt, đầu hắn đã đến ngay vị trí lổ hậu môn, một cái mùi hơi nồng nồng hơn từ vị trí này tỏa ra, cộng hưởng với cài mùi dịch nhờn từ dưới cái âm đạo, ngửi vào cái mùi dâm đãng này một màn, Đinh Nhị Cẩu thở dốc lên, trong nội tâm sâu đậm bị đánh động, nên đưa ra một ngón tay, liền hướng ngay cái khe hở âm hộ bên ngoài quần lót ấn xuống.

Chỗ nhạy cảm mềm mại nhất trên thân thể của mình đã bị Đinh Nhị Cẩu khiêu khích, khoái hoạt giống như là chạm điện từ chính giữa hai chân truyền ra, làm Triệu Tuyết Vân toàn thân run rẩy, trong cơ thể khoái cảm tăng dần thật mãnh liệt, Triệu Tuyết Vân lúc này tựa như là không có chỗ phát tiết vậy, đôi tay thật chặt bấu xuống mặt ghế sofa, hình như chỉ có làm như vậy, trong lòng Triệu Tuyết Vân mới được dễ chịu một chút.

Tinh thần Triệu Tuyết Vân đều tập trung vào cảm thụ đôi bàn tay Đinh Nhị Cẩu đang khiêu khích thô bạo vuốt ve bên dưới cái âm hộ, hiện tại thật sâu nội tâm Triệu Tuyết Vân đã bắt đầu có chút chờ đợi khát vọng chờ mong cây dương vật của Đinh Nhị Cẩu đút vào bên trong hang động âm đạo của mình.

Bàn tay Đinh Nhị Cẩu đùa bỡn trân cái âm hộ đã dinh dính giàn giụa dịch nhờn của Triệu Tuyết Vân, cô mới đầu thì cảm thấy thẹn thùng xấu hổ, sau đó lại bị khoái cảm bay lên thay thế, từ từ bên trong cơ thể của Triệu Tuyết Vân đã sa vào cơn sóng ba đào mãnh liệt cuốn trôi ra biển lớn.

– Ừm… ưm… ừ…

Triệu Tuyết Vân cố nén lại tiếng rên rỉ đối với sự vuốt ve Đinh Nhị Cẩu, nhưng bên dưới âm hộ lại có cơn phản ứng trực tiếp chính là từ trong hang động âm đạo dịch nhờn bài tiết tăng lên, khoái cảm trong nội tâm lại càng thêm thâm thúy, tuy không dám lớn tiếng rên rỉ để biểu đạt trong lòng mình cơn khoái hoạt, nhưng từ cổ họng vẫn tránh không khỏi nức nở phát ra tiếng “ ưm..ừ..” nhẹ như mộng ảo.

Bởi vì dịch nhờn từ trong cơ thể Triệu Tuyết Vân tiết ra khá nhiều cho nên đã xuyên thấu qua cái quần lót màu hồng nhạt ẩm ướt trở nên trong suốt lên, hình dạng hai bên đường viền cái quần lót chạy dọc theo hai bên mép ngoài cái âm hộ hiển lộ ra gần như là trọn vẹn, đám lông mu không dày lắm nhưng đen nhánh loăn xoăn thành hình tam giác rủ xuống lòa xòa không che kín được cái khe thịt huyền ảo mê người, Đinh Nhị Cẩu hởi thở có chút đông cứng lại khi nhìn thấy cảnh tượng như thế.

Ánh mắt Đinh Nhị Cẩu nóng rát thưởng thức nhìn cái âm hộ Triệu Tuyết Vân đang được cái quần lót ôm chặt phía dưới chỗ cửa miệng âm đạo với đốm loang dần to ra của dịch nhờn, cảm thụ được thành quả trước mắt thân thể chọc người của người đàn bà này dưới sự trêu đùa của mình, yết hầu của Đinh Nhị Cẩu nhấp nhô lên xuống.

Đôi mắt to của Triệu Tuyết Vân chìm ngập mờ đục trong sương khói của cơn động dục, chỉ tiếc là đôi mắt Triệu Tuyết Vân bây giờ đang bị che kín nên Đinh Nhị Cẩu không thể phát hiện được biểu lộ chết người này của Triệu Tuyết Vân.

Đinh Nhị Cẩu dần dần không còn duy trì được, trong đầu và con ngươi của đôi mắt hắn đong đầy hình dáng cái mông lớn tại trước mặt của mình đong cho nên hắn bàn tay hắn bắt đầu thô bạo ma sát trên cái âm hộ nhanh hơn, từ bàn tay thô bạo vuốt ve của hắn, sinh ra khoái cảm thật sâu, từ sâu trong cửa hang âm đạo tuôn đi ra ngoài lan tràn khắp toàn thân, Triệu Tuyết Vân khó nhịn rên rỉ cũng phải thốt ra thành tiếng rồi.

– Ưm..um.. ư…ư….

Kèm theo tiếng rên rỉ, thân thể Triệu Tuyết Vân cũng kéo căng thẳng tắp, hiển nhiên là đã vô cùng khoái hoạt, trong chốc lát sau Đinh Nhị Cẩu dùng tay chuyển hướng tiến công, hắn dùng ngón trỏ và ngón áp út căng ra hai bên mép thịt nhỏ, ngón giữa đưa lên tại hạt trân châu âm hạch vê động, đôi môi hồng nhuận Triệu Tuyết Vân thì thào thổ lộ rên rỉ không thành lời, hắn càng dùng sức không ngừng vân vê giật nhẹ trên hạt âm hạch đang sung huyết làm cho Triệu Tuyết Vân có cảm giác tê dại, đau nhức, ngứa ngáy nóng bỏng không chịu nổi, trong miệng cô đang thở gấp cũng dần dần chuyển thành tiếng “ ư..ư…ư..” rốt cục giới hạn cơn khoái cảm bị đột phá, Triệu Tuyết Vân há miệng dâm đãng rên rỉ nói:

– Á…. không được.. tôi.. nhanh lên… muốn điên rồi… a… á..!

Từ sâu bên trong âm đạo sinh ra cảm giác mãnh liệt cơn sướng, Triệu Tuyết Vân dùng hai chân kẹp chặt lại, từ bụng đến bờ mông thịt không ngừng co rút lại hòa lẫn theo trong cái âm đạo cũng đang co rút, Đinh Nhị Cẩu hưng phấn bàn tay càng thêm mạnh mẽ chà xát trên cái khe thịt..

Hiển nhiên Đinh Nhị Cẩu luôn giữ lại một ngón tay trên âm hạch khiêu khích, kích thích tình dục của người đàn bà tuyệt mỹ này, cô đang dùng đến tiếng rên rỉ của mình hướng về Đinh Nhị Cẩu biểu đạt cho thấy là đến cỡ nào sướng khoái rồi.

Thân thể chậm rãi dần dần tiếp cận tuyệt đỉnh cơn cực khoái, Triệu Tuyết Vân có thể cảm nhận được hang động nhỏ bên trong thân thể của mình mặt trong niêm mạc da thịt mềm mại đang từng hồi co rút lại, bụng dưới quặn lên như là đang mắc cầu vậy, lúc này Triệu Tuyết Vân cũng đã bất chấp suy nghĩ nhiều như vậy, cô chỉ muốn ngón tay Đinh Nhị Cẩu càng thêm mạnh mẽ kịch liệt, nhanh hơn một chút đưa mình lên đỉnh khoái hoạt cao phong, không quá thêm 2 phút, bất chợt cổ tử cung như là bung nở, cô run rẫy nẩy nẫy cái mông đít lên, từ trong đáy vực sâu hang động âm đạo, đẩy mạnh ra một dòng âm tinh sữa đục cuộn trào…

– Á..á….a….a…..

Triệu Tuyết Vân thật không ngờ, Đinh Nhị Cẩu chỉ dùng bàn tay đùa bỡn phía dưới âm hộ, mà mình đã đạt tới một lần cực khoái, làm cho mình nhận thức thêm một điều, đàn bà là vì cái gì mà sinh hoạt khoái hoạt đấy…

Để cho Triệu Tuyết Vân vẫn còn quỳ chổng mông, cô vùi đầu sát xuống mặt ghế sofa nghỉ ngơi, một lát sau, Đinh Nhị Cẩu vươn tay cuối cùng cũng đã đem cái quần lót màu hồng nhạt ướt sũng một hơi cởi bỏ…