Chapter 121
========================================

Phía dưới dương vật Đinh Nhị Cẩu không ngừng rút ra đút vào trong âm đạo Trịnh Giai Đồng, sau đó trong giây lát Đinh Nhị Cẩu lôi kéo Hồ Giai Giai vẫn còn có chút mất tự nhiên nằm quỳ úp lên mặt trên người của Trịnh Giai Đồng, đem cái mông màu mỡ nhổng lên thật cao, bàn tay đem cái áo của Hồ Giai Giai kéo lên nơi bả vai, tiện tay đẩy cái áo ngực lên trên lộ ra ra một đôi bầu vú căng tròn, rũ xuống trước ngực Trịnh Giai Đồng, không ngừng lay động, rất là mê người.

– A!… Trường Sinh… ưm… dừng lại đi… a…!

Đang nhắm mắt Trịnh Giai Đồng cảm giác được trên người mình giống như có thêm một người, bị khoái cảm bao phủ, nhưng đầu óc vẫn còn hơi chút thanh tỉnh, định thần nhìn lại, thì thấy vẻ mặt ửng hồng Hồ Giai Giai gần trong gang tấc, cô không khỏi có chút bối rối.

Nhưng Đinh Nhị Cẩu vẫn mạnh mẽ đút dương vật vào, làm cho Trịnh Giai Đồng bây giờ không có khí lực để đẩy Hồ Giai Giai ra, một đôi mắt mờ sương không dám nhìn thẳng vào mắt của Hồ Giai Giai, đầu cô nghiêng qua một bên hít hà rên rỉ.

Đinh Nhị Cẩu sau khi bày xong tư thế để cho Hồ Giai Giai chổng mông lên, thì rút cây dương vật từ trong hang động âm đạo Trịnh Giai Đồng ra, hướng lên trên xâm nhập vào huyệt mềm âm đạo của Hồ Giai Giai, cái khe thịt dịch nhờn đã sơm bị cửa miệng âm đạo tràn ra, dương vật dễ dàng thọc vào đến chỗ sâu nhất.

– A!

Dương vật to đột nhiên thọt vào, làm cho Hồ Giai Giai sảng khoái khẽ kêu một tiếng, hai tay ôm chụp lấy đôi bầu vú nẩy nở trước ngực của Trịnh Giai Đồng, đem đôi bầu vú của phó phòng giáo dục ép xuống, một cảm giác khác thường xông lên đầu của Trịnh Giai Đồng, cảm giác này khác hẳn khi cùng tiếp xúc với đàn ông, tóm lại là ngượng ngùng, kích thích, xen lẫn một ít tê dại, để cho Trịnh Giai Đồng cũng không biết như thế nào mà hình dung được.

Còn Hồ Giai Giai tuy rằng cũng có cảm giác khác với bình thường, nhưng cô hiện tại đã hoàn toàn bị dương vật xâm nhập bên trong cơ thể bắt làm tù binh, miệng thì rên rỉ yêu kiều, lại đem cái mông vễnh rất cao, thích thú hưởng thụ Đinh Nhị Cẩu rút ra đút vào.

– Ui…ui… sướng.. dùng sức… ui…

Hồ Giai Giai tiếng rên rỉ có vẻ hơi lớn, bất quá như vậy cũng làm cho Đinh Nhị Cẩu càng cảm thấy kích thích hơn, hắn càng ra sức rút ra đút vào …

Tiếng rên rỉ dâm đãng vô cùng làm Trịnh Giai Đồng đang nằm bên dưới thẹn đến muốn chui xuống đất, nhưng từ sâu kín trong lòng lại có chút hâm mộ Hồ Giai Giai kia, nếu dương vật to bây giờ cắm ở bên trong khe thịt thì tốt biết mấy, nghĩ đến như vậy, hai chân của cô kẹp lấy lấy cặp đùi Đinh Nhị Cẩu, cái mu âm hộ no đủ hướng về phía trên hẩy lên…

Cảm giác được động tác nhỏ của Trịnh Giai Đồng, Đinh Nhị Cẩu nở nụ cười tự đắc, dương vật lại rút ra khỏi âm đạo Hồ Giai Giai, đưa xuống sáp nhập vào trong miệng hang nhỏ bé của Trịnh Giai Đồng, sau đó dùng tốc độ cao rút ra đút vào, cái bụng hắn dập vào cái mông mẩy của Hồ Giai Giai “ phạch, phạch, phạch..” còn phía dưới nơi kết hợp hai bộ phận sinh dục giữa hắn và Trịnh Giai Đồng thì “ ọp, ọp, ọp..“ xì xì tiếng dương vật ma sát với dịch nhờn trong âm đạo ở giữa không gian tịch mịch của đỉnh núi có vẻ vang dội phá lệ.

– Ai ui..

Trịnh Giai Đồng không nghĩ tới Đinh Nhị Cẩu lại đột nhiên thọt dương vật vào, khi cảm thụ được bên trong hang động âm đạo được tràn đầy phong phú, trong mông thịt lại ra sức bắt đầu hướng cái mu âm hộ về phía trước hẩy lên, tận tình nghênh đón mỗi một lần dương vật nhấn vào.

– Ừ.. đừng có ngừng… a ui…

Đầu khấc dương vật thổi qua bên trong thành thịt âm đạo tê dại, đụng vào nơi cổ tử cung gây kích thích, khoái cảm mãnh liệt làm cho Trịnh Giai Đồng đã quên mất Hồ Giai Giai đang ở trên người mình, quên mất người chồng bất khoái, quên mất cả chính mình, thầm nghĩ cứ sướng khoái như vậy cho đến vĩnh viễn sánh cùng đất trời.

Đinh Nhị Cẩu lúc trước không có cảm giác nhiều đến âm đạo của hai người đàn bà khác nhau, hiện tại thì dương vật to lớn rất nhanh thay phiên nhau rút ra đút vào trong đó, cho nên rất dễ dàng cảm nhận được chút ít khác biệt của bọn họ.

Ngoại trừ tiếng rên rỉ ở ngoài, khác biệt lớn nhất là âm đạo Hồ Giai Giai không có sâu thẳm như Trịnh Giai Đồng, nhưng thành vách thịt non âm đạo thì chặt hơn một ít, Trịnh Giai Đồng dù sao cũng là đã sinh con, tuổi cũng so với Hồ Giai Giai lớn hơn mấy tuổi, cảm thụ hai cái âm đạo bất đồng, làm cho Đinh Nhị Cẩu hưởng hết diễm phúc trời ban.

Hai người đàn bà đều có nét đặc sắc của riêng mình, có thể đồng thời cùng lúc giao cấu với hai người, Đinh Nhị Cẩu cảm thấy kích thích bội phần, dương vật như cũng gắng gượng càng to lớn hơn chút.

Cứ tiếp tục như thế, Đinh Nhị Cẩu thay phiên dùng dương vật rút ra đút vào hết cái âm đạo này rồi đến cái âm đạo kia, dịch nhờn từ hai cái cửa hang âm đạo nhiểu giọt từ trên xuống dưới rồi làm ướt vài cọng cỏ nhỏ, long lanh như những giọt sương dâm đãng dưới ánh sáng của mắt trời len qua tán cây.

Đã cảm thấy trong thịt non trong âm đạo Trịnh Giai Đồng kịch liệt co bóp, động tác Đinh Nhị Cẩu tăng nhanh chút.

– A! Chết rồi… ai..ui….

Trịnh Giai Đồng rên to ôm lấy trên người Hồ Giai Giai, hai cái đùi trắng giơ thật cao giữa không trung, bên trong khe thịt từ cổ tử cung kịch liệt phun ra một làn âm tinh đậm đặc…

Đinh Nhị Cẩu nhấn dương vật sâu vào hết mức rồi giữ đứng yên bên trong âm đạo Trịnh Giai Đồng, đến khi Trịnh Giai Đồng chậm rãi bình phục lại, Đinh Nhị Cẩu mới rút ra cắm vào trong âm đạo Hồ Giai Giai.

Nhìn đến Trịnh Giai Đồng với bộ dáng dục tiên dục tử, Hồ Giai Giai đã sớm ngứa ngáy khó nhịn bên trong khe thịt, khi dương vật đút vào cô thư thái rên lên thành tiếng, lúc này Hồ Giai Giai chỉ cảm thấy trong cuộc sống sự sung sướng cực hạn cùng lắm cũng chỉ đạt đến như thế này mà thôi, tự vễnh ra sau cái mông tròn, để cầu mong đạt được mãnh liệt khoái cảm nhiều hơn.

Cũng sắp đến mức độ chịu đựng cuối cùng, Đinh Nhị Cẩu mồ hôi đổ dầm dề tốc độ thọt dương vật bây giờ rất cao, bị dương vật rất nhanh đẩy vào rút ra trong âm đạo, dù là Hồ Giai Giai kinh nghiệm phong phú, cũng rất nhanh chịu không nổi.

– A!… rồi… ừ…xong…chị rồi..á…aaaa……

Hồ Giai Giai lần này cơn cực khoái tới dị thường mãnh liệt, thân thể trong cơn cực khoái trào căng cứng lên, hai tay bấu lấy bứt đứt hai mãnh con non vô tội, mông bự run run vễnh cao hết mức.

Khi dương vật Đinh Nhị Cẩu cắm sâu thêm vài cái đến chỗ sâu nhất trong hang động Hồ Giai Giai, tinh dịch nóng bỏng bắn nhanh đi vào tử cung, Hồ Giai Giai lại là một lần nữa kịch liệt run rẩy, cổ tử cung bị âm tinh vét sạch từ trong tươm ra đón nhận từng làn tinh dịch xạ kích bắn vào.

Một hồi lâu, Hồ Giai Giai mềm nhũn từ trên người Trịnh Giai Đồng ngã lật ra trên cỏ, thở hổn hển.

Đinh Nhị Cẩu cũng đồng dạng mệt mỏi, nằm ngữa giữa hai người đàn bà, hai tay ôm lấy hai người.

Trịnh Giai Đồng cùng với Hồ Giai Giai tự giác đem đầu ghé vào trên ngực hắn, ngượng ngùng nhìn nhau đối diện mỉm cười, tất cả không ai nói thêm một lời nào…..

Đám ba người sau khi nghỉ ngơi xong, thu thập sưa sang lại quần áo, trở lại đến huyện là đã là hơn 23 giờ đêm, đại đa số mọi người đã tiến vào mộng đẹp, toàn bộ trong huyện lúc này có vẻ rất yên tĩnh…