Chapter 131
========================================

Tuy rằng trong lời nói Đinh Nhị Cẩu làm cho Triệu Tuyết Vân cảm giác được hết sức là khoan khoái, nhưng bị giật mình cô xoay thân thể, miệng nhẹ giọng gắt:

– Cậu… muốn làm gì vậy?

Lời nói của Triệu Tuyết Vân vừa vào đến trong lỗ tai Đinh Nhị Cẩu, làm cho hắn thầm nghĩ:

– Con bà nó, còn giả bộ nữa, cô đã nói tôi muốn làm cái gì cũng đáp ứng, tôi hẹn cô tới nơi này, bộ cô không phải là không biết tôi muốn làm gì với cô sao? Nhưng mà cô vẫn tới, đó không phải là chứng minh trong lòng cô cũng rất là khát vọng sao?

Tuy rằng trong đầu thì nghĩ như vậy, nhưng thái độ Triệu Tuyết Vân ưỡm ờ, lại làm cho Đinh Nhị Cẩu cảm thấy một loại kích thích, từ vị trí này, hắn có thể nhìn xuyên thấu qua cổ áo của Triệu Tuyết Vân, cái áo ngực đang thật chặt bao quanh một đôi bầu vú no đủ, nhìn đến đây, Đinh Nhị Cẩu đôi tay vịn vào trên hông eo Triệu Tuyết Vân, đưa miệng sát tại bên tai cô nói nhỏ:

– Chị dâu, chị sao có thể nói như vậy, tôi muốn làm gì, chị thật không biết sao.

Nói tới đây, hắn nhẹ nhàng thổi ra một hơi vào trên cái cổ ngọc Triệu Tuyết Vân, hàng loạt hơi thở của gã đàn ông trẻ từ trên miệng Đinh Nhị Cẩu phun tới, mơn man trên da thịt mềm mại của cái cổ, một loại cảm giác nhồn nhột xông lên đầu, trong lòng Triệu Tuyết Vân run run, một loại cảm giác khác thường theo từ trong da thịt dần nóng lên, nhưng xuất phát từ bản tính thẹn thùng của người phụ nữ, làm cho Triệu Tuyết Vân đứng im như trời trồng, không dám cử động nhúc nhích, nhưng Đinh Nhị Cẩu phát hiện Triệu Tuyết Vân mặc dù không có cử động, nhưng trong thân thể Triệu Tuyết Vân khẽ run lên, hắn cảm nhận được Triệu Tuyết Vân tâm ý đang hoảng loạn hắn liền cúi đầu, đưa ra đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm lên trên cổ Triệu Tuyết Vân.

Cảm giác được chính là đầu lưỡi linh hoạt của Đinh Nhị Cẩu giống như một con rắn độc vậy, từ trên cổ của mình không ngừng liếm láp, trêu chọc lấy thân thể của mình, Triệu Tuyết Vân thân thể hơi run rẩy, một cơn nhột nhạt ngưa ngứa càng lúc càng tăng từ trên cái cổ ngọc của mình truyền vào đến trong lòng, làm cho Triệu Tuyết Vân cơ hồ không kiên trì đứng vững nổi thân thể của mình, cô muốn đứng tựa vào trong lòng Đinh Nhị Cẩu, nhưng rồi cô lại cắn răng cố gắng đứng vững, vì không muốn quá sớm trước mặt của người đàn ông này cho thấy chính mình nội tâm cũng có khát vọng.

Đinh Nhị Cẩu thì không biết Triệu Tuyết Vân đang suy nghĩ gì, hắn đang tham lam hít ngửi trên thân thể Triệu Tuyết Vân phát ra mùi thơm nước hoa hòa lẫn kia mùi da thịt nhàn nhạt.

Đến lúc này, Triệu Tuyết Vân thân thể cũng dần dần trì hoãn không nổi nữa, thân thể mềm mại tựa vào trên lồng ngực rộng lớn của Đinh Nhị Cẩu, khi hắn cảm thấy trên thân thể cô biến hóa vi diệu, chính hắn cũng thật không ngờ, thân thể Triệu Tuyết Vân lại mẫn cảm như vậy, mình còn chưa có hành động, thì Triệu Tuyết Vân tựa hồ không chịu nổi, Đinh Nhị Cẩu dính sát thân thể của mình, dán thật chặt ở sau lưng của Triệu Tuyết Vân, một cánh tay ôm lấy eo nhỏ Triệu Tuyết Vân nhẹ nhàng vuốt ve đi tới trên bụng cô.

Cái mông đít tròn Triệu Tuyết Vân ngạo nghễ ưỡn lên dưới cái váy ngắn bao vây chặt, Đinh Nhị Cẩu di động thân thể, khiến cho dương vật của mình cố ý tiếp xúc lên cái mông to của cô, tuy rằng cách một lớp quần áo, nhưng Đinh Nhị Cẩu vẫn là lập tức cảm thấy cái mông thịt có lực đàn hồi kinh người, hắn vặn vẹo thân thể của chính mình, khiến cho mình cái dương vật đã cương cứng ép chặt vào khe đít Triệu Tuyết Vân.

Dương vật cứng rắn như phà ra lửa nóng xuyên thấu qua kia cái váy đang gắt gao bao vây trên cái mông đít ngạo nghễ ưỡn lên, truyền đến trên da thịt mềm mại trên, vào lúc này, Triệu Tuyết Vân hơi thở cũng hơi thay đổi mạnh lên, cái loại dương vật cứng rắn lửa nóng này, tác động trong những dây thần kinh nhạy cảm của thân thể lập tức như là khiêu động Triệu Tuyết Vân, cho nên không biết là Triệu Tuyết Vân hữu ý hay là vô ý lại vễnh cái mông đít, như muốn cho cái mông lớn của mình càng thêm thân mật tiếp xúc lên cây dương vật kia của Đinh Nhị Cẩu.

Chỉ cần động tác hơi nhỏ của Triệu Tuyết Vân, Đinh Nhị Cẩu lập tức liền sâu đậm cảm nhận được, đương nhiên là Đinh Nhị Cẩu hy vọng mình có thể tận tình hưởng thụ bên dưới cái mông thịt mềm mang đến cho mình cảm giác động tâm, nhưng ý định thật sự của hắn là muốn lợi dụng này để mà hoàn toàn chinh phục Triệu Tuyết Vân, khiến cho Triệu Tuyết Vân sau này sẽ khó mà quên được mình, kế hoạch thực thi thuận lợi và hắn chuẩn bị bước tiếp theo…

Nếu như muốn thực hiện cái kế hoạch này, chính mình không thể hòa cùng thân thể Triệu Tuyết Vân hấp tấp vội vàng, dưới tình huống này, Đinh Nhị Cẩu đè lại nội tâm khát vọng xúc động chính mình, nên khẽ nhích người tạo ra khoảng cách, bản tính của người phụ nữ thì hay thẹn thùng mắc cỡ, vì thế Triệu Tuyết Vân cũng không có dám mở miệng nói cái gì, nhưng càng thêm uốn éo cái mông đít càng làm bại lộ ý tưởng chân thật khát vọng của mình trước mặt Đinh Nhị Cẩu.

Triệu Tuyết Vân dùng ngôn ngữ thân thể biểu đạt xung động của cơ thể mình, Đinh Nhị Cẩu lập tức cũng hiểu được, hắn liền đưa đầu lưỡi ra, bắt đầu từ cái cổ ngọc Triệu Tuyết Vân trơn trợt hôn lên, sau khi để lại một mảnh lửa nóng thì khéo léo liếm lên trên lỗ tai nhẹ nhàng, cảm giác nhột nhạt xen lẫn hơi thở nóng phun ra từ miệng Đinh Nhị Cẩu khiêu khích làm Triệu Tuyết Vân chịu không chịu nỗi ngọ nguậy lắc đầu né tránh, nhìn qua thật đáng yêu quyến rũ.

Trong lòng Triệu Tuyết Vân dân dần hưng phấn lên, hàng loạt khoái cảm tích tụ lại trong cơ thể nhạy cảm, trêu chọc lấy thần kinh Triệu Tuyết Vân, cô cảm thấy miệng mình khô khốc, nên hé mở đôi môi khêu gợi đẩy ra cái lưỡi thơm tho, vừa khẽ khàng liếm nhẹ vừa thở dốc lấy hơi.

Nhìn cả người của Triệu Tuyết Vân mềm mại giờ tựa vào trên người của mình, còn cái lưỡi hồng nhỏ cũng đưa ra ngoài, dương vật Đinh Nhị Cẩu bị kích thích nộ trướng lên, một lần nữa đem cây dương vật cứng rắn thọt tới trên cái khe đít trên mông lớn Triệu Tuyết Vân…

Bởi vì Triệu Tuyết Vân đang bịt mắt, khiến cho Triệu Tuyết Vân không thể thấy được những hành động của Đinh Nhị Cẩu đang trêu chọc mình, nhưng chính là nhờ như vậy, mà Triệu Tuyết Vân lại có sự tưởng tượng không gian lớn hơn, có thể đem Đinh Nhị Cẩu tưởng tượng thành chính bất cứ người đàn ông nào mà mình ưa thích, duy chỉ có một loại cảm giác khác thường dị biệt khoái cảm dâng lên trong lòng, là bên dưới khe đít của mình, hừng hực như lửa một cây thịt quá to lớn đang ma sát vào rãnh đít, khiến cho từ sâu trong cửa hang âm đạo chậm rãi rỉ ra một vào giọt dịch nhờn.

Đôi tay của Đinh Nhị Cẩu đang đặt ở trên bụng Triệu Tuyết Vân, cách lớp vải áo đang vuốt ve cái bụng bằng phẳng tràn đầy nhiệt lực…

Triệu Tuyết Vân cũng cảm nhận được động tác đôi tay Đinh Nhị Cẩu đang có xu hướng trợt xuống bụng dưới, trong lòng cũng lay động khát vọng, nhưng vì thẹn thùng, nên Triệu Tuyết Vân thở hào hển nói:

– Cậu…. cậu đừng… chạm vào nơi đó..