# Chiếc quần bỏ quên
Tác giả: Hồng Nhung
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện sex hiếp dâm
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Công ty em quy định một tuần mặc đồng phục áo dài vào Thứ 2 đầu tuần, áo màu trắng quần màu đen cùng màu với logo công ty vừa để thể hiện sự sang trọng, lịch sự vừa mang tính truyền thống nghiêm túc trong công việc trong ngày đầu tuần làm việc. Tuy nhiên đó là với mấy đứa khác, còn với em thì mặc áo dài lại toát lên sự khêu gợi, hở hang, kích thích ham muốn, dục vọng của mấy anh trong công ty.

Em thì không thích mặc áo dài chút nào, nó chật chội, vướng vếu, không thoải mái khi đi đứng, làm việc trong văn phòng, đặc biệt là phải mặc nó cả ngày ở công ty làm em rất khổ sở. Bộ áo dài bó sát show ra cho tụi đàn ông con trai thấy hết từng đường cong, số đo ba vòng của cơ thể em. Mặc dù em đã chọn loại áo ngực mỏng bình thường không độn như mấy đứa ngực lép nhưng cũng không giấu được hai quả bưởi đồ sộ của em cứ bật dậy đánh thẳng vào mắt mọi người. Em rất khó mua được loại áo ngực vừa với cỡ vú quá khổ của mình, thường em sẽ mặc áo ngực dành cho mẹ bầu, ở nhà thì em thả rông, mặc dù vậy ngực em rất săn chắc căng tức như ngực bà bầu vậy. Mông của em cũng thuộc hàng quá khổ như ngực, nên mặc áo dài là như lộ toàn bộ mông cho người khác thấy dù em có cố kéo tà áo che lại nhưng ngồi xuống thì anh nào cũng chăm chăm mông của em mà địa. Em thì chỉ toàn mặc quần lọt khe thôi vì không có cái quần lót nào vừa với vòng mông của em nên mấy anh càng soi cặp mông em nhiều hơn.

Chính vì vậy mà hễ thứ 2 tuần nào sinh hoạt giao ban đầu tuần là em bị làm tâm điểm cho các anh rửa mắt, tập cơ tay. Biết là đàn ông nào cũng háo sắc nhưng tụi cầm cu đứng đái trong công ty toàn dâm dê chẳng ai thưởng thức cái đẹp một cách nghiêm túc đứng đắn. Toàn lợi dụng hành lang, thang máy chật hẹp để sàm sỡ em, bóp vú, bóp mông em khiến em rất mắc cỡ giữa đám đông nhưng không dám phản kháng. Thấy em ngại ngùng, nhút nhát nên càng bị ức hiếp, em mà vào thang máy là tranh nhau vào theo để lợi dụng sàm sỡ em, em chỉ biết cam chịu phản kháng yếu ớt trước sự tấn công của tụi đàn ông trong công ty. Hầu như anh nào cũng đã một lần bóp được vú của em, ôm em hoặc vỗ vào mông của em. Tụi dâm dê đó thì thích ngày đầu tuần rồi, ai cũng vội vàng, hối hả nhưng mấy anh đó thì chiếm hết thang máy để đợi em vào cùng, khi vào rồi thì không cho ra, hết anh này đến anh khác thay phiên nhau sàm sỡ em trong đó. Không biết tụi đàn ông đó thông đồng với giám đốc thế nào mà yêu cầu đổi được đồng phục áo dài thành loại vải do công ty chọn, vậy là mấy anh chọn cho chị em loại vải vừa mỏng vừa bóng đúng loại khêu dâm nhất, mặc lên người như không mặc đến độ có anh đứng ép sát vào mông em làm cây hàng cương cứng khiến em cảm nhận rất rõ độ lớn và dài của nó. Cái dương cụ đó mà đút vô lồn em thì chắc là thốn đến tận óc.

Chồng em thì đi làm xa, cả tháng mới về một lần nên em cũng giấu không dám kể cho chồng nghe sợ anh ấy lo lắng. Em thì cũng gái mới lớn, đó giờ đụng chạm có mỗi chồng, bây giờ bị nhiều anh đụng chạm sàm sở em rất sợ, sớm muộn gì cũng có lúc em bị hiếp dâm cũng không chừng. Cứ nghĩ đến cảnh đó thôi cả người em đã run lên vì sợ, sợ bị đuổi việc, sợ miệng đời thiên hạ, chị em trong công ty bàn táng, sợ chồng bỏ… đủ thứ nỗi sợ ám ảnh em. Đúng là Hồng nhan bạc phận, số em lúc nào cũng khổ, nhiều lúc nhờ chồng điện thoại nửa đêm cho chồng mà anh ấy không hiểu tâm tư, tình cảm của em, cứ để em bơ vơ một mình giữa bầy sói của công ty. Em bị mấy anh đó trong công ty tuần nào cũng kích thích, mơn trớn, vuốt ve đến tê người, cơ thể đang tuổi xuân thì nhạy cảm không còn theo sự điều khiển của em, nước trong lồn cứ chảy ra không ngừng như khi gần gũi với chồng. Cảm giác đó cứ dai dẳng kéo dài suốt cả tuần.

Ngày thường thì ít ai để ý đến em vì em ăn mặc đơn giản, không trang điểm, chỉ sơmi, quần tây bình thường, vừa kín đáo vừa thoải mái làm việc. Ít bị anh nào để ý, tán tỉnh, sàm sỡ nhưng cảm giác ham muốn thì ngày nào cũng thôi thúc bên trong cơ thể con gái đang tuổi trăng tròn của em. Mỗi lần chồng về là em quấn lấy chồng không tha, vắt kiệt sức của anh chồng mới thôi, anh ấy còn ngạc nhiên với máu dâm của em mỗi ngày một cao, bạo dạn hơn từng ngày. Bình thường anh ấy làm 2 hiệp, mỗi hiệp 10 phút là em đã cảm thấy thỏa mãn, sung sướng ngất ngây nhưng gần đây em vẫn cảm thấy thiếu thiếu chưa được thỏa mãn như trước. Sau khi chồng đi, em lại càng bức bối, khó chịu trong người hơn nữa, âm đạo lúc nào cũng ẩm ướt, ngứa ngáy khó chịu vô cùng, hai bầu vú thì cứ căng cứng mong chờ sự vuốt ve, bú liếm.

Thấy em dễ ức hiếp, giám đốc đặt thêm quy định đồng phục nữa của công ty chỉ có hai loại là áo dài và bộ comple váy ngắn trên gối. Mặc áo dài còn kín đáo một chút, bây giờ mặc váy chẳng khác nào dâng mở tới miệng mèo, em đi đứng, ngồi càng khó khăn, dễ phơi bày hết những vùng nhạy cảm. Phía trên thì áo dây hở ngực, phía dưới thì váy ngắn lộ mu lồn, em càng cố che đậy càng khêu gợi những ánh mắt tò mò của mấy anh háo sắc trong công ty. Anh nào cũng rình mò tìm cơ hội tiếp cận, nhìn trộm ngực áo, soi mói hai gò bồng đảo của em, anh nào xấu xa còn lén nhìn dưới váy, chơi đoán màu quần lót.

Vậy là ngày nào em cũng bị bắt ép vào thang máy để dở trò đồi bại, có anh còn bạo gan lòn tay vào vùng kín của em, kích thích âm vật, vuốt ve mu lồn, điểm đúng vào nơi nhạy cảm nhất làm em sướng ngất suýt rên lên vì nứng. Em chỉ biết ngắm mắt chịu đựng, không dám hay hé lộ nữa lời sợ cơ quan bàn tán em không hay, nếu đến tai chồng em thì càng tủi nhục. Thấy em không nói gì đám dê xồm được nước làm tới, thường xuyên ve vãn, tán tỉnh, đùa cợt em, tìm cách chọc phá, lợi dụng sự ngây thơ, nhẹ dạ của em để vui đùa, thỏa mãn.

Cầm đầu đám trai dê đó là ông trưởng phòng của em, lão ta đã gần về hưu rồi nhưng tính háo sắc, dê xồm không bỏ được, không biết có còn làm ăn được gì nữa không nhưng thấy con gái là như trư bát giới lộ nguyên hình là một con heo nọc hám gái. Lão ta thường xuyên quấy rối em mọi lúc mọi nơi, nhiều lúc còn bạo gan ngay cả chỗ đông người cũng không tha cho em, em sợ nhất là có hồ sơ gì trình lão ký, vô phòng riêng của lão là bị sờ mó lung tung, bóp vú, bóp lồn em chảy nước mới chịu ký tên. Em vì công việc cũng cố chịu thiệt một chút cho mọi thứ êm xuôi, nhưng càng lúc lão ta càng đòi hỏi nhiều hơn, xem em như một món đồ chơi, muốn làm gì thì làm. Tuy nhiên, lão ta và mấy anh trong công ty không dám vượt quá giới hạn bởi vì bọn họ biết em là hàng cúng, không phải để ăn, có ăn cũng phải để giám đốc ăn trước. Anh giám đốc thì là chỗ bạn thân với chồng em, hai người chơi chung, học chung từ nhỏ, biết nhau rất rõ, anh giám đốc giỏi hơn chồng em nên tối ngày lo làm ăn mà chưa lấy vợ, có một thời gian ảnh theo đuổi em nhưng em đã từ chối để lấy chồng, có thể nói anh giám đốc cũng là người yêu cũ của em. Chính vì thế trong công ty ảnh rất quan tâm để ý em, không ai có thể ăn hiếp em được. Tuy nhiên, ảnh thường xuyên đi công tác nước ngoài, mọi chuyện ở công ty do lão trưởng phòng quyết định nên em cũng phải cố chiều ý lão ta dù em rất ghét lão.

Gân đây, mỗi lần ký hồ sơ gì là lão ta bắt em cống nạp cho lão chiếc quần lót của em, lão thích ngửi mùi dịch âm đạo của em ngấm vào quần lót, đúng là một sở thích bệnh hoạn. Lão sưu tập quần lót của em đã mặc, sau khi vuốt ve kích thích cho em chảy nước ướt nhẹp cả quần lót thì lão tịch thu cái quần đó làm của riêng và cất kỹ trong tủ của mình. Ban đầu em còn lo sợ lão ta sẽ cưỡng hiếp em như mấy phim hành động của nhật nhưng lão ta không hề làm vậy, chiếm được quần lót của em là đã thỏa mãn thú tính của lão rồi. Lão còn tặng em một bộ sưu tập quần lót hàng hiệu đủ các kiểu, các màu với chất liệu khác nhau, cái nào cũng vô cùng sexy, không phải kiểu quần lót bình thường của mấy chị em hay mặc. Lúc đầu em rất ngại khi mặc mấy kiểu quần lót đó, nhưng dần dần em cũng quen, miễn sao làm vừa lòng lão trưởng phòng là em mừng rồi.

Tụi dâm dê trong công ty thấy em mặc quần lót sexy càng đánh giá em là loại gái lẳng lơ, dễ dãi nên càng tìm cách tấn công em nhiều hơn, thậm chí có anh còn đặt cả camera quay lén trong nhà vệ sinh, dưới gầm bàn của em để chia sẻ trong nhóm kín của công ty. Sau này em mới biết là lão trưởng phòng thông đồng với đám dâm dê đó để quay lén cảnh em bị lão sàm sỡ trong văn phòng, cưỡng đoạt quần lót và mang bán đấu giá cho tụi biến thái đó. Tất cả tụi đàn ông đó đều đã sở hữu cho mình ít nhất là một cái quần lót của em, thậm chí chúng còn mặc đi làm nữa, có anh thì mua về cho vợ mặc. Nghĩ tới chuyện âm đạo của em đã tiếp xúc với dương vật của tất cả đàn ông trong công ty qua chiếc quần lót khiến em lạnh cả người, chẳng khác nào em bị cả công ty hiếp dâm tập thể, tới lúc đó không biết lấy gì để rửa sạch sự nhơ nhuốc của cơ thể em.

Mặc dù vậy, em vẫn giữ cho cơ thể thanh cao, trong sạch, chỉ dành cho chồng, tuyệt không trao cho bất kỳ người đàn ông nào khác, đặc biệt là khu vực tam giác vàng, không ai có thể nhìn thấy dù lão trưởng phòng có chiếm đoạt được quần lót của em nhưng cũng không lần nào nhìn thấy hay trực tiếp sờ vào vùng cấm của em. Cái quý nhất của con gái chỉ dành cho chồng mà thôi, em thích nhất vẫn là được chồng bú liếm âm hộ trước khi làm tình, chiếc lưỡi của chồng em là tuyệt vời nhất, anh ấy có thể dùng 3 tấc lưỡi để đưa em lên đỉnh, cực khoái mà chưa cần giao cấu với chồng. Cơ thể em rất nhạy cảm, chỉ cần kích thích nhẹ là em đã nứng nên khi bị kích thích vào điểm nhạy cảm như vú, âm vật là em cũng đủ sướng ngất trên mây rồi, em thích cái cảm giác được yêu như vậy, chồng em mà ở bên cạnh em nhất định em sẽ làm tình với chồng mỗi ngày.

Bình thường lão trưởng phòng mua cho em toàn quần lót sexy, lọt khe nhưng hôm nay lão tặng em bộ đồ lót khá bình thường, kín đáo màu trắng tin khôi, kêu em mặc vào thứ 2 đầu tuần. Em cũng ngây thơ không biết gì, vô tư mặc đi làm bình thường, bộ này khá dày dặng, hoa văn trang nhã, có điều với kích cỡ 2 vòng của em thì hơi chật nên bó sát cơ thể, mặc vào em cũng không dám thở mạnh sợ rách bộ áo mới sếp tặng.

Như bình thường, thứ 2 tụi con gái mặc đồng phục áo dài trắng đi làm, nhìn không khác gì học sinh cấp 3 đi học, đứa nào cũng một màu trinh trắng lại bóng láng khiến anh nào cũng mê mẩn. Em nhờ bộ đồ lót mới cùng màu với áo nên cũng ít nổi bật nhưng áo lót mới hơi dày nên càng làm căng chiếc áo dài khiêu vú em căng cứng đập vào ánh mắt của mấy anh, khi bị ép trong thang máy, một anh đã bạo gan úp nguyên mặt vào ngực em để hôn hít. Tuy nhiên, điều em không ngờ tới đó là lão sếp đã dở trò với bộ đồ lót của em, đó là bộ đồ lót rung, massage, kích dục. Em bị lão sếp dẫn đi họp với đối tác suốt cả ngày, không rời nữa bước, cứ 5 phút lão ta khởi động chế độ rung kích dục một lần, tần số càng lúc càng mạnh. Không chỉ quần lót rung, dập liên hồi lên âm vật mà áo ngực cũng rung massage đồng thời hai bầu vú, núm vú của em khiến em cực kỳ khó chịu, bộ áo liên tục rung lắc làm em bị kích thích ham muốn, dâm thủy cứ tuôn ra ướt hết cả quần, cũng may nhờ có tà áo dài che lại. Em bị lão sếp dùng remote điều khiển đến lên đỉnh, cực khoái ngay lúc họp với đối tác làm họ tưởng nhầm em bị động kinh. Mặc cho em vang xin, nài nỉ đủ kiểu lão vẫn không tha cho em, cứ liên tục tăng cường độ làm sướng chết ngất. Em muốn vô WC tháo bỏ bộ đồ lót nhưng nếu cởi bỏ thì chẳng khác nào thả rông, nếu mặc áo dài mà thả rông thì càng sexy, lộ hàng nhiều hơn, đang đi gặp đối tác mà khêu gợi thì càng tủi nhục hơn. Vậy là em cố chịu đựng bộ nội y kích dục đó cả ngày làm người em mệt lã, lồn ngứa ngáy, nứng đến phát điên vì sự kích thích của nó.

Đám đàn ông bên đối tác suốt buổi cứ săm soi cơ thể sexy của em, nhanh chóng chốt được hợp đồng, đối tác còn mời em với lão trưởng phòng đi dùng cơm, làm vài ly để chúc mừng hợp tác thành công. Em vốn không biết uống, chỉ mới bị ép vài ly đã sai không biết trời đất gì, trong cơn say em càng bộc lộ ham muốn nhiều hơn, để mặc cho anh đối tác lợi dụng dở trò sàm sỡ, vuốt ve, ôm ấp cơ thể của em, kích thích ham muốn của em nhiều hơn. Lão xếp độ mạnh nhưng cũng không phải là đối thủ của công ty đối tác, họ nhanh chóng chuốt cho sếp em sai rồi kiếm cớ đưa em về, em như con mèo cái đến mùa động dục ngoan ngoãn theo sự sắp đặt của mấy anh đó.

Trên đường từ quán nhậu qua chỗ karaoke, lão sếp cho phép em cởi bỏ bộ đồ lót kích dục, kêu em cứ thoải mái buông xõa trong quán karaoke, em đang trong cơn động dục, lại có chút bia rượu trong người nên sếp kêu gì là nhanh chóng làm liền, trực tiếp lột hết quần áo ngay trên xe khiến lão sếp nhìn em không chút chớp mắt, nước miếng chảy dài xuống cằm. Trong quán, ngoài em ra mấy anh còn gọi thêm mỗi người một em tay vịnh, em nào cũng sexy, xinh đẹp, tuy nhiên, không có em nào có cơ thể, bầu vú to đẹp bằng em, thấy em bỏ nội y, mấy anh càng thích thú, thay phiên nhau bóp vú, bóp lồn, sờ mó, hôn hít, bú liếm em từ đầu đến chân. Lão sếp bị mấy em tiếp viên hầu hạ, bỏ mặc em một mình với 5 trai trẻ, anh nào cũng bị sắc đẹp của em kích thích làm dương vật cương cứng, toàn là những cây hàng khủng, to hơn, khỏe hơn của chồng em nhiều lần. Mặc dù đang rất nứng nhưng lần đầu thấy được những cây hàng như vậy làm em cũng chút bối rối, ngại ngùng, vừa sợ vừa thích, cảm giác sung sướng khó tả, cả tháng nay chồng không về, giờ được 5 anh đụ cùng một lúc chắc em sướng tận chín tầng mây.

Lão trưởng phòng của em đã vùi đầu vào váy của cô tiếp viên mà bú liếm khiến cô ấy quằn quại vì sướng, lồn em cũng càng ngứa ngáy, kích thích hơn khi nhìn thấy cảnh đó. Không thể chịu đựng hơn được nữa, em định cởi bỏ chiếc quần dài để khoe lồn cho 5 anh chiêm ngưỡng thì đột nhiên có một anh nữa mở cửa bước vào. Không khí vui vẻ bỗng nhiên dừng hẳn, mấy anh nhanh chóng xếp thành hàng để nghênh đón vị khách vừa mới bước vào. Thì ra đó là giám đốc của bọn họ, có anh đã chụp hình em gửi cho ông ấy nên ông ấy vội vàng đến đây để tận mắt chiêm ngưỡng dung nhang của em.

Trái ngược với suy nghĩ của em, ông giám đốc la đám lính một trận, kêu chúng giải táng, còn lấy áo vest của ông ấy choàng cho em, dẫn em rời khỏi bọn đàn ông dâm dê đó, anh ấy hết lời xin lỗi em, xin em bỏ qua, đừng kể chuyện này cho ai biết, đích thân đưa em về tới nhà an toàn, cung kính đối xử với em lịch sự, đứng đắn. Em bị vẻ đẹp trai, phong độ của anh ấy làm ngây ngất lòng người, trên đời này sao có người đẹp trai như vậy, người lại cao to lực lưỡng, sang trọng, lịch thiệp, vô cùng ra lăng, em đã yêu anh ấy ngay lần đầu gặp nhau đó. Suốt đêm hôm đó em cứ nửa tỉnh nữa mơ, cảm giác như mình được ân ái, làm tình với anh ấy, để anh ấy nhiều lần xuất tinh vào bên trong em, cùng anh ấy lên đỉnh, cả đêm khoái lạc thú vui thể xác. Môi kề môi, da kề da, chim trong lồn, dính nhau không rời, cùng nhau giao hợp đủ các kiểu, cho nhau những khoảnh khắc sung sướng nhất trong đời…


Sáng sớm hôm sau, em mơ màng tỉnh dậy dưới ánh mặt trời chói chang, cơ thể còn mệt mỏi, ê ẩm sau một ngày dài với nhiều trải nghiệm mới mẻ. Bộ áo dài trắng vẫn còn nguyên trên người chưa kịp thay, em đã ngủ quên, nhìn đồng hồ đã hơn 8 giờ, nhớ lại chuyện hôm qua, em tủi nhục không đám đi làm luôn. Lồn đầy ấp khí hư cứ rỉ ra từ bên trong âm đạo khiến em khó chịu, chợt em bỗng nhận ra mình không có mặc quần dài mà thay vào đó là một chiếc quần lót tam giác màu xám, nó dày dặn kín đáo hơn nhiều so với bộ quần lọt khe của em. Đây chắc chắn không phải quần của em, khi tuột nó ra thì một dòng dịch trắng trào ra từ cửa mình, dính theo đáy quần không khác gì tinh dịch mà chồng em hay xuất ra trên bầu vú của em. Kẹp trong chiếc quần là một tờ danh thiếp, đó là danh thiếp của anh giám đốc hôm qua…