Chapter 2
========================================

Bỗng dưng thấy nhột nhột cái đầu buồi… mở mắt ra thấy mẹ vợ lại đang bú buồi mình. Hic, tự nhiên nghĩ: ” mẹ vợ mình dâm thật “, mà tuyệt đối từ lúc địt được bà ý thì không bao giờ thấy nhắc tới vợ mình. Mình cũng hiểu ý, chắc do 2 người đều mắc bệnh dâm nên né tránh nhắc đến vợ mình, con bà ý cho đỡ có lỗi, nhưng có điều mình cảm thấy bà ý quá dâm so với mình tưởng tượng… thôi kệ coi như trúng mánh… đồng dâm gặp nhau… càng nghĩ càng nứng, buồi cứng ngắc luôn… mẹ vợ càng bú khoẻ, cũng do thân hình và cái mặt dâm dục của mẹ vợ nên mình cửng buồi rất nhanh, thế là lại được địt tiếp.

Mình: Mẹ dâm quá, vừa địt xong lại đòi tiếp rồi.Mẹ vợ: Im… chiều mẹ tiếp đi, mẹ chưa đủ.Mình: Thế mẹ có còn địt nhau với người lần trước vợ chồng con bắt gặp không?Mẹ vợ: Thỉnh thoảng, nhưng nó yếu lắm, được tí đã phóng toe toét rồi.Mình: Mẹ ngậm sâu quá, con sướng lắm.Mẹ vợ: Ai mẹ chẳng ngậm vậy. To, dài hơn còn ngậm hết nữa là…

Thôi kệ, đang cơn dâm của bà mẹ vợ, cứ nằm im mà hưởng thụ, cứ thế bà mút buổi mình, cảm giác sắp mòn cái đầu buồi… rồi bà lấy lưỡi liếm đủ kiểu, thò xuống liếm lỗ đít mình. Ôi sướng thật, cái này vợ mình chưa làm bao giờ và mình hôm nay mới có được cảm giác này… nó buồn, buồn, sướng sướng theo kiểu đê mê.

Mình: Mẹ ơi, ra phòng khách địt trên sofa đi, lần trước thấy mẹ địt với người khác trên đấy, nhìn thích lắm.Mẹ vợ: Ừ.

Hai người ra ghế sofa địt nhau, làm tình cho nhau đủ các kiểu, kiểu nào cũng thốn, ngập hết buồi luôn…

Mẹ vợ: Tí nữa phóng thì phóng vào mồm mẹ nhé, mẹ liếm hết cho.Mình: Rồi… yên tâm.

Cúi xuống liếm lồn, cái mùi lồn mẹ vợ sao mà thơm thế… bà ngồi trên sofa 2 tay tự bóp vú mặc kệ mình liếm lồn… híc, giờ mới để ý tiếng rên của bà ý… hơn cả phimsexnhật.

Hai người địt nhau vòng đi vòng lại các kiểu, mỗi kiểu 1 tý rồi lại đổi lại kiểu khác, rồi cũng đến lúc phóng tinh… mình đè bà mẹ vợ ra tóm lấy tóc gáy, 1 tay sóc, nhưng lần này hơi ít tinh. Nhìn mẹ vợ há hốc mồm, tay thì vân vê mơn trớn hòn dái mình… ” Bắn vào mồm mẹ đi, bắn đi… mẹ liếm hết đấy.”

Mình phóng những giọt tinh cuối cùng vào mồm mẹ vợ, bà liếm và nuốt hết… địt xong, nhìn đồng hồ chiều mất rồi, không về nhanh vợ ở nhà lại tưởng đi đâu. Quay lại nhìn mặt mẹ vợ sao mà dâm vậy, vẫn nằm nhóp nhép cái miệng cứ như tinh trùng ngon lắm vậy…

Sau đó một thời gian mình không được địt mẹ vợ nữa, bẵng đi phải nửa năm sau mới được địt… lý do mình sau đó đi công tác nhiều, bà mẹ vợ thì được ông em ruột bên Mỹ, muốn đón sang ở cùng… nhưng không biết định cư kiểu gì mà không bảo lãnh được, mà phải nhờ người bên đó bảo lãnh theo diện vợ chồng. Tức là mẹ vợ mình phải đăng ký kết hôn với người sở tại bên đó thì mới được cấp thẻ…. bà mẹ vợ cũng sang bển được 2 tháng và về học tiếng tùm lum.

Nói chung khoảng nửa năm sau mình với mẹ vợ mới được địt nhau lần nữa, cũng là lần cuối luôn, lần này mình vẫn đang công tác ở thanh hoá. Bất ngờ bà mẹ vợ gọi điện bảo cũng đang ở thanh hoá… đi du lịch sầm sơn với mấy bà bạn…

Mẹ vợ: Con vẫn ở Thanh Hoá à… mẹ đang ở bãi biển Sầm Sơn này… khách sạn xyz. Mẹ đi với mấy bà bạn… coi như chia tay… sắp qua bên Mỹ rồi mà… con có gần đây không, mai qua ăn uống.

Mình: Vậy à, tý con qua luôn, công việc cũng hòm hòm rồi, đang hoàn thiện nên không nặng đầu mấy, tối đi thoải mãi…

Mẹ vợ: Vậy qua đây, địa chỉ khách sạn là xyz…

Nói thật mình ở đây ngót cũng 2 tháng trời, mà lạ cái không chịch phát nào, tự nhiên người trong mộng gọi, sướng quá chứ lị, không tắm rửa gì, mượn xe máy của thợ phóng 1 mạch.

Đến chỗ mẹ vợ ( khoảng 15 km) đến nơi vào đúng khách sạn đó. Gọi điện hỏi mẹ vợ tầng mấy, mẹ vợ bảo tầng 2, mình ok và bảo bà lên tầng 3 đi, sau đó cúp máy.

Ra quầy sảnh khách sạn, lấy 1 phòng trên tầng 3, lên nằm chờ, cầm điện thoại gọi mẹ vợ cho số phòng mình. Định mệnh, hết sạch pin, nhục rồi… thế là không dám tắm rửa, đứng cửa chờ, hóng. Khoảng 30 phút sau mẹ vợ mới mò lên.

Mình: Sao lâu thế, chờ gần chết.Mẹ vợ: Mẹ còn đang nói chuyện và ăn uống cùng mấy bà bạn. Xong mấy bà lên xông hơi. ( Khách sạn này tầng 6 là phòng xông hơi matsa)

Kệ mẹ, cơn dâm nổi lên, kéo mẹ vợ vào, cởi quần áo, liếm luôn lồn, thế mới kinh.

Mẹ vợ: Vào tắm đi, hôi quá.

Kéo luôn mẹ vợ vào tắm cùng, vừa tắm vừa bú liếm cho nhau (nghĩ trong đầu 2 tháng nay chưa địt, chắc phóng luôn quá )

Mẹ vợ: Hôm nay chiều mẹ nhé… nào… ra đây mẹ làm tình cho.

Ra giường nằm, bà đẩy mình xuống rồi xà vào, lại kiểu cũ. Mẹ vợ chắc thích vậy, cứ mút buồi rồi lại liếm hòn dái, riêng lỗ đít mình mà liếm tới mức mình bủn rủn hết cả người. Hai người làm tình qua lại cho nhau đủ kiểu, rồi địt các tư thế trong tiếng rên la cực khoái, cảm giác cả khách sạn nghe thấy… bỗng dưng mình nghĩ, đậu phộng sao hôm nay uy lực, sức mạnh mình kinh vậy, tưởng ra luôn từ đầu, vậy mà…

Mình: Mẹ nằm xuống, dạng chân ra đi, để con địt. ( Mình là thanh niên, nhưng không hiểu sao cái kiểu truyền thống này lại làm mình sướng nhất)Mẹ vợ: Đây… địt đi… nhẹ nhàng thôi… con mạnh bạo quá.Mình: Rồi, biết rồi.

Nhoài người lên, dí dái vào mồm mẹ vợ, bà bú mút hết cán luôn, mà không ọ oẹ gì cả, vợ mình ở nhà lúc ngậm hết hay bị oẹ.

Rồi lại cho nhau những cảm xúc thăng hoa, như người ta hay nói là làm tình, yêu nhau… nhưng mình phải nhấn mạnh là: Mình với mẹ vợ đang địt nhau, đúng nghĩa từ địt nhau luôn, riêng cái ga ướt hết 1 khoảng.

Mình hồi còn teen teen, nghĩ già là ít nước, thế mà mình nhầm, mẹ vợ mình nước lồn nói không quá chứ gần như vợ mình. Đang địt thì mẹ vợ rên ầm lên… hét mới sợ, hét to lắm… ” Bắn tinh vào lồn mẹ đi… bắn đi… sướng quá… á… á… ” mình biết bà đang sướng, thèm tinh trùng rồi.

Mình: Sướng chưa… đã chưa…Mẹ vợ: Đã rồi, phóng đi… nhanh đi… nhanh đi.Bà nói cùng với vẻ mặt dâm đãng.

Mình dập thật mạnh ” chọp chọp, chọp, choẹp, choẹp… ” nước nhiều quá cộng với cảm giác cái đầu buồi chạm vào đáy lồn nó thốn quá các bạn….

Mình: dạng chân ra đi… dạng hết cỡ đi.. con phóng đây…

Cả mình cũng rên la ầm phòng, cứ như ngoài đảo hoang, rồi mình phóng– A… a… a… a… ấ… ấ… địt ttét lồn mẹ vợ này.Mẹ vợ: Đã quá… toét lồn mẹ rồi, phóng hết đi…. đừng phí giọt nào, cho mẹ hết đi.

Địt xong 2 người nằm sõng soài ra. Sướng, mãn nguyện vô cùng… rồi mình chợt nhớ, éo về trả xe nhanh lại lắm chuyện, với lại phòng mình đi vội quá, không khoá. Tài liệu, phong bì các kiểu… hợp đồng này nọ nữa, mất phát thì mệt lắm… rồi cũng dậy nói chuyện 1 lúc rồi đi luôn. Không quên hẹn chiều mai con lại qua….

Bà mẹ vợ chỉ bảo: Vợ mày mang thai rồi, công tác bắt buộc thì đi, không thì xin làm văn phòng thôi, vợ đẻ mà đi suốt….

Mình cũng nói: Có phải muốn đi đâu, nhưng không đi không có tiền, ngồi văn phòng ăn lương không, sao đủ tiêu, mà vợ sắp đẻ rồi cố đi xa tí nhưng bù lại tiền, lương, lậu nó nhiều…

Đây cũng là lần đầu tiên mẹ vợ nhắc tới vợ mình trong lúc lén lút với nhau… thôi về công trường cái đã.

Sáng hôm sau, làm việc cật lực, thông trưa luôn… xong… ok thế là về nguyên lý công việc xong hết… vứt đấy đã… bàn giao lại… kệ mẹ chúng nó làm… đi Sầm Sơm đã… ăn uống nghỉ ngơi 3h chiều mò lên chỗ mẹ vợ tiếp… nắng kinh khủng… mình gõ cửa.

” Cộc cộc… ”

Bạn mẹ vợ ( tầm 45 tuổi ): Ồ thanh niên, con rể mẹ xxxx àMình: Vâng, chào chị, mẹ em đâu ạ.Bạn mẹ vợ: Vào đi, mẹ mày đang giác hơi.

Mấy bà này VIP phết. Thuê phòng này phải 5, 6 người ở được, phòng rất rộng, vào thấy mẹ vợ với 1 bà nữa tầm 50, đang nằm cho 2 nhân viên giác hơi. Ngồi nói chuyện 1 lúc, hỏi han thăm hỏi nhau. Chắc đói quá, mấy bà gọi 1 đống ghẹ về phòng ăn. Mình không uống bia nên uống nước ngọt với mấy bà. Quanh đi quẩn lại, chiều tầm 6h cũng đỡ nắng rồi, rủ nhau đi tắm. 2 bạn bà già vợ nhìn ngon vãi, nhưng mình không có hứng thú mới lạ. Chỉ chăm chăm muốn địt mẹ vợ thôi.

Ra bãi biển (bãi A) đông vãi luôn là người. 1 mình mình với 3 bà xồn xồn ra tắm… nô đùa nhau vui phết, rồi quay sang nói chuyện biết bơi với không biết bơi, loằng ngoằng đoạn này lắm. Bỗng dưng mẹ vợ làm mình bất ngờ vì sự bạo dạn.

Mẹ vợ: Ra cọ lưng cho mẹ với, ngứa kinh.

Mình ra cọ và không quên đứng sát vào, tay cọ lưng, buồi thì cọ đít… 2 bà bạn không biết thế nào. Tự nhiên kêu khát nước và bảo lên trước uống nước. Chỗ uống nước vẫn nhìn ra chỗ mình tắm được.

Mẹ vợ: Mẹ vén ra rồi đấy, nhét vào luôn đi.

Mình nứng quá, địt tới tấp luôn. ( trong đầu nghĩ 2 bà kia ngồi nhìn thấy rõ mà mẹ vợ không sợ, bao nhiêu người xung quanh nữa, định mệnh, quả không sai khi nói mẹ vợ mình là dâm đãng ) chỉ sợ ai quay phim chụp ảnh lúc này… các bạn biết đấy, lên cơn dâm có thể làm mọi điều, ngay cả mình, cứ sướng cái buồi đã rồi tính sau.

2 người địt nhau dưới nước, bao nhiêu người nhìn mà cứ kệ, ban đầu mình thấy ngại, nhưng bà mẹ vợ bảo địt đi mạnh lên con, cứ nhấp nhô 2 mẹ con dưới nước… trong sự chứng kiến của bai nhiêu người. Nhưng có hứng thật, sướng quá, mình cũng phóng tinh… lần này hơi nhanh, chắc do cảm giác mới lạ khi có người chứng kiến, lúc phóng không kiềm chế được, mình rên. Cứ nghĩ nhỏ, thế mà ai cũng nhìn… phóng xong mình bảo: Sao mẹ liều thế, bạn mẹ nhìn hết rồi.

Mẹ vợ: Không sao đâu, thế mới gọi là địt nhau, bạn mẹ biết từ lâu rồi, cái bà Lan kia là sát vạch nhà mẹ đấy, lần trước địt nhau ở nhà, bà ý nhìn thấy hết rồi, không giấu được.Mình: Chết! Thế có sao không?Mẹ vợ: Không sao, cô ý tốt lắm, không đưa chuyện đâu. Mà mẹ giúp cô ý nhiều, cô ý coi mẹ như chị ruột vậy đó, yên tâm. Thôi lên bờ đi, mấy người cứ nhìn khó chịu quá.( Đậu phộng, bà dâm thế người ta chẳng nhìn, có chỗ chui chắc mình chui xuống đầu tiên. )

Lên bãi, vào quán 2 bà bạn mẹ đang chờ, 2 người chỉ cười, nhìn cái điệu cười dâm đãng của 2 bà mà mình chỉ muốn đút vào mà nắc thôi.