Chapter 1
========================================

Chào mọi người, đây là chuyện thật của tôi. Bớt dài dòng tôi không kể lúc cưới vợ và từ lúc thích mẹ vợ nhé. Mình sẽ kể luôn lần tiến tới cái lồn của mẹ vợ.

Hôm đấy mình thèm địt mẹ vợ quá, lên cơn dâm phóng xe ra nhà mẹ vợ. (Bà ở 1 mình trong phố nhỏ tại Hà Nội) đến nơi cơn dâm lại tụt xuống vì lúc đối diện nói thật sợ và tim đập mạnh, chim không cửng nổi… bà bảo sao không đi cùng vợ mà đi 1 mình.

Nói chuyện 1 lúc bla… bla.. bla.. các kiểu thì bà bảo thôi ngồi đây để mẹ lên tắm cái, tí còn đi chơi với mấy bà bạn.

Mình nằm sofa xem tivi, cơn dâm lại nổi lên, bắt đầu đấu tranh tư tưởng và quyết định liều ( Trước mình thử mấy lần rồi, tín hiệu tốt. Mẹ vợ mình còn dâm hơn vợ mình, đảm bảo vì bà không cặp với ai, nhưng lại hay tình 1 đêm với xe ôm. Mình và vợ mình đã bắt quả tang 1 lần, trong điện thoại bà còn chụp mấy kiểu làm tình nữa )

Quay lại đoạn mẹ vợ tắm. Mình mò vào phòng bà đang tắm, nghe tiếng nước với tiếng cọ càng làm mình dâm lên, lấy hêt can đảm lao vào luôn.

Ôi… ôi… nhìn thấy thân hình ngoài 50 mà vẫn đẹp quá, nhất là cặp vú vẫn có sự căng hơi xệ. Mình đần người ra, mẹ vợ liền quát thằng này mày vào đây làm gì. Mình xoắn quá bảo là con vào đi vệ sinh. Bà vẫn lặng giọng bảo mình ra đợi mẹ tắm xong rồi vào. Híc, mình đi ra trong sự xấu hổ và ân hận…

Nhưng đâm lao thì phải theo lao, mình đi ra nhưng không ra hẳn ngoài phòng mà chỉ ra khỏi phòng tắm rồi nằm trên giường, nằm đè lên luôn quần áo sạch để thay của bà mẹ vợ. Được lúc bà đi ra (trần chuồng)

Mẹ vợ: Nằm ra chỗ khác để mẹ lấy quần áo.

Mình đứng dậy và vào phòng vệ sinh đi đái thật, đái xong mân mê cho cửng rồi quay tay 1 lúc.

Mẹ vợ nói vọng vào: Sao không đi ngoài kia mà vào trong này.Mình: Mẹ nhốt con mèo trong đấy ghê lắm, ai dám vào.Cảm giác vừa quay tay vừa nói chuyện với bà làm mình thích quá, dâm tính nổi dậy, chạy ra giường.

Chạy ra thì thấy bà chưa mặc quần áo. Mình lao vào ôm chặt, hôn hít, tay bóp vú luôn.

Mẹ vợ: Từ từ thôi.Và bắt đầu làm tình với mình.

Mình thò tay xuống lồn, ôi ướt nhẹp, thích quá, đẩy bà nằm lên giường rồi vét máng. ( Cảm giác như liếm càng nhiều thì mình càng nhiều tiền ý. Ôi, liếm đến nỗi mỏi cả lưỡi )

Rồi bà ngồi dậy thổi kèn cho cho mình, nó mới điệu nghệ làm sao, mơn trớn cái đầu buồi rồi ngoặm cái hết cái chim mình vào mồm luôn. Sướng quá, không chịu đc. Mình nhảy lên địt. Ôi… ôi… sướng dã man, lồn sao mà khít đến vậy, đặc biệt với tuổi này.

Cảm giác buồi mình với lồn mẹ vợ là 1 bộ lego vậy. Chọp choẹp… chọp choẹp…. á á… trời ôi đậu phộng. Mình phóng luôn, mẹ vợ mình biết là mình ra nên ưỡn người lên.

Thất vọng quá, chắc tại mình sướng quá nên vậy. Tính ra chưa được 2 phút. Mọi khi ở nhà tính cả làm tình với địt vợ chắc cũng tầm 30 phút đến 1 tiếng ấy, vậy mà. Chắc do tâm lý, rồi mình nằm xuống tâm sự tí.

Mẹ vợ: Mày kinh quá, trước mấy lần mày sờ ngực mẹ lúc mẹ ngủ, mẹ biết hết đấy. Nghĩ đến vợ mày tao không nói thôi. Còn cái lần vào phòng lấy quần lót của mẹ sóc lọ đầy tinh vào nữa (trước đấy mình cũng cố ý này nọ nhiều rồi, nên lần này mới liều và tự tin được chén là vậy)

Mình: Ai bảo mẹ lúc đến chơi toàn mặc váy, lại không mặc quần lót. Mà cả lần đến nhà con ngủ, mặc váy lại còn dạng ra. Con vạch hẳn quần lót ra con sờ bướm mà không nói gì (Lần đó bà đến nhà mình chơi và ngủ trưa lại, đúng lúc vợ mình đến giờ đi làm, còn đúng bà với mình nằm)

Mẹ vợ: Thôi đi về đi, không vợ mày tìm, mà kín mồm nhé, không là không có lỗ chui đâu. Tí mẹ còn đi ra chỗ mấy bà bạn.

Mình trên đường về vừa đi vừa nghĩ: “Lần này thì ngon rồi, vớ được cả trâu lẫn nghé.”

Bà già vợ mình không chồng mà có con (vợ mình bây giờ) hồi trẻ bà ham chơi không muốn lấy chồng. Chẳng hiểu sao, ế thì không phải, vì bà rất đẹp. Chỉ được nghe vợ mình kể là trước bà ý không lấy chồng là vì cứ yêu ai thời gian là bà ý bỏ. Về sau có tuổi nên chẳng cưới nữa vì ngại. Mình nghe chỉ biết vậy, chẳng quan tâm lắm. Chỉ nghĩ trong bụng: Chắc bà này ham chơi và dâm thế ai dám lấy. Trước đấy lúc mới cưới nhau, mình với vợ về thăm bà, vợ mình vẫn còn cầm chìa khoá nhà. Lên đến nơi mở cửa thấy ngay cảnh bà ý với thằng xe ôm đầu ngõ (vợ mình nói) đang chịch nhau ngay ghế sofa phòng khách. Mình chỉ kịp che mắt vợ, rồi thằng kia mặc quần áo không nói không rằng đi luôn. Có lần mình xem trộm điện thoại bà ý còn thấy mấy ảnh làm tình nhưng là với thằng khác, không phải mặt thằng xe ôm này.

Về gần đến nhà mình, nghĩ cũng thấy có lỗi và thương vợ, nghĩ trong đầu mai sau vợ mình mà như bà này thì chết, mà vợ mình thì cũng rất dâm, hic thế mới đau mề. Hiện tại chưa biểu hiện gì nên cũng yên tâm…

Sau hôm được địt mẹ vợ về, mình cứ mê mẩn. Có hôm đang địt vợ lại nghĩ đến bà ý, mà vợ mình cũng dâm nên so sanh một chín một mười. Nhưng do công việc mình không ra được chỗ mẹ vợ. Rồi ông trời cũng giúp mình, đang ở công ty, rụp cái mất điện, lúc đó khoảng 2h chiều (sếp mình bảo thôi nghỉ, bên sở điện thông báo đến tối mới có cơ ) thế là mình như vớ được cờ trong tay, xuống lấy xe phi thật nhanh đến chỗ mẹ vợ, vừa tới nơi mình đẩy cửa dắt xe vào.

Mẹ vợ: Sao không đi làm à?Mình: Chỗ công ty con mất điện.Mẹ vợ: Ờ nhỉ, ở đây cũng mất mà, không biết sao mà mất, thấy phường bảo tối mới có.

Mình không nói gì, ngồi xuống sofa cầm điện thoại nghịch.

Lúc này mới để ý bà mẹ vợ đang lau nhà, bà mặc áo 2 dây quần lại là loại chân váy. Nhìn chỉ muốn vén chân váy thúc buồi vào luôn.

Mẹ vợ: Lúc nãy ăn cơm, bị đổ nguyên bát nước mắm nên phải lau không mùi kinh lắm.Mình: Sao mà đổ được, ăn có 1 mình sao không lấy bát tô ăn cho tiện.Mẹ vợ: Mẹ trưa nay mua bánh cuốn, ăn xong bê vào thì con mèo cứ vờn ở chân lên vấp ngã đổ hết.

Ngồi 1 lúc xem mẹ vợ cầm dẻ lau nhà. Hic cứ như kiểu biết mình ở đấy, cố tình sà xuống lau nhà, mông thì cong lên. Nói thật không chịu được, mình nghĩ nhảy vào địt luôn, chắc là bà ý ok ngay. Nhưng tránh tình trạng phóng tinh sớm, mình vào phòng vệ sinh sóc lọ, vừa sóc vừa nghĩ đến bà mẹ vợ. Ôi sao mà đã thế, rồi mình cũng phóng, xong mình đi ra:

Mình: Cái phòng vệ sinh cái mùi con mèo ghê quá.Mẹ vợ: Lần sau lên phòng mẹ mà đi, ở 1 mình có con mèo cũng đỡ buồn. Thôi ngồi đấy mẹ vào giặt cái khăn đãĐược một lúc bà đi ra rồi bảo mình ngồi chơi. Mẹ lên tắm cái.Mình: Mẹ lên đi.

Ngồi nghĩ đủ kiểu để cho chim cửng lên, vừa phóng xong nên nguy cơ cửng lại là không nhanh được. Thôi kệ, mò theo mẹ vợ. Lên tầng 2, cửa mở. Phòng vệ sinh cũng mở, tiếng nước phun xối xả. Mình bắt đầu thấy hứng trở lại, cởi hết quần áo ra, chui vào luôn.

Mình: Con tắm với.Mẹ vợ không nói gì, vẫn kì cọ.

Nhìn thân hình bà đẹp quá, chim mình bắt đầu cửng, mình đi ra sau ôm lấy mẹ vợ, cà cà cái buồi vào đít mẹ vợ… cứ vậy…. cứ vậy… mẹ vợ mình quay lại cầm buồi mình sóc và không quên thò cái mồm xinh đẹp mút lấy mút để. Bà đứng dậy liếm láp đầu ti mình rồi bảo ra giường đi. Ra giường mình đứng vậy, mẹ vợ cầm theo cái khăn rồi lau người cho mình. 2 mẹ con lao lên giường làm tình đủ kiểu. Đúng là mất điện nóng thật. 2 người mồ hôi nhễ nhại quện vào nhau như 2 con thiêu thân vậy. Mình địt cái kiểu tư thế nhìn mặt bà mẹ vợ biết bà ý sướng lắm (vừa nãy quay tay phóng tinh rồi phải lâu chứ) bà mẹ vợ rên quá trời, hơn trong phimsex.

Mẹ vợ: Á á á … sướng lồn quá… á… á địt manh nữa lên… á á mà sao mày khoẻ vậy, ôi sướng quá.Mình: Có sướng không…. ơ… ơ.. đứng dậy đi mẹ, há mồm ra.Mẹ vợ: Phóng à… phóng luôn vào lồn mẹ đi, đùng phí giọt nào… phóng đi…Mình: Phóng đâu mà phóng, mẹ ngồi dậy đi…

Mẹ vợ tưởng mình phóng, bà ngồi dậy, mình đứng lên cắm buồi vào mồm. Trời ơi, sao cái mồm xinh vậy mà thổi kèn điệu nghệ quá.Mẹ vợ: Lại tưởng phóng nữa… mày khoẻ quá… mẹ sướng lắm (phọp…. phọp….. chịt chịt)Tiếng mẹ vợ mút buồi nghe cũng đã luôn.

Mình: Sướng quá… ôi sướng quá… sao mẹ ngậm sâu thế… hết cả buồi luôn…Mẹ vợ: Làm tình phải sướng chứ.Mình: Sao mẹ thổi kèn giỏi thế.Mẹ vợ không nói gì mà cố ngoặm trọn cái buồi mình vào mồm, đâm cả vào cuống họng.

Rồi mẹ vợ mình nằm úp thìa, chổng mông lên. Mình cứ thế địt thốc vào, ôi rút ra nhìn cái lỗ lồn đỏ tươi lỗ tròn xoe, nhìn đã quá. Thò mồm xuống liếm rồi đút, cái lưỡi liếm đủ kiểu, mẹ vợ rên quá trời… rồi kiểu như không chịu được, bà đẩy mình nằm xuống rồi ngồi nên theo kiểu cưỡi ngưạ…

Ôi đậu phộng, sướng đéo tả được luôn, đã sướng còn nhìn cái mặt đẹp mà dâm đãng của mẹ vợ lại càng sướng. 2 tay mẹ vợ tự vân vê 2 đầu ti bà ý. Ưỡn ngực lên, cứ thế nhấp… chọp choẹp… chọp choẹp… sướng đã luôn…

Mẹ vợ: Ơ … ơ… sướng lồn quá…. sướng lồn quá…Mình: Dập mạnh lên… mạnh lên.. á … a…

Rồi bà lại nằm xuống kiểu truyền thống, dạng 2 chân ra, mình xà xuống địt, địt thật mạnh. Tiếng va chạm buồi với lồn cứ như tiếng trống dồn…. đã quá. Nhìn xuống buồi mình ướt nhẹp, lồn mẹ vợ thì lênh láng nước chảy, ướt hết ga giường. Nhìn nứng quá, mình càng nện mạnh. Mẹ vợ càng dang chân sang 2 bên hết cỡ có thể, ngón chân thì cụp vào vì sướng, mẹ vợ rướn cổ lên, 2 tay ôm hông mình, kéo theo nhịp dập của mình. Bà không quên lấy lưỡi liếm đầu ti mình… nói thật là sướng dã man… nhìn lên đồng hồ… haha thế mà cũng được 45 phút rồi.

Thế nào mà cái kiểu truyền thống này nó sướng thế, càng lúc càng mạnh, mình biết không chịu được rồi… đang cơn sướng thì nghe tiếng mẹ vợ hét lên trong cơn dâm dục.

Mẹ vợ: Phóng đi.. a…. a … phóng đi, nhanh lên phóng ngập lồn mẹ đi….. á… á

Như được nhét thuốc vào nòng súng, mình cũng hét lên:– Ớ ơ… a…. a….. Con phóng đây…

Cái tư thế mẹ vợ dạng 2 chân ra, 2 tay ghì chặt vào hông mình, đã quá…. dâm dục quá… nhìn cái vẻ mặt của mẹ vợ mình lúc đấy cứ như là đang được địt lần đầu vậy, kèm theo tiếng hối thúc: “Phóng đi…. mẹ sướng quá rồi… phóng đi để mẹ ra này… mẹ ra này…. ôi… a.. â… a. mẹ ra này…”

Mình sướng quá rồi… nện thật mạnh. á… á… mình dang 2 tay song song với bờ vai, vẫn trong tư thế địt truyền thông, có sự giúp sức của đôi tay mẹ vợ đang ôm ở hông nữa, mình nghĩ chắc không sót 1 giọt mất… 2 tiếng rên la trong sung sướng hoà quện vào nhau nghe mà không kìm được. Cảm giác lúc đó của mình nghĩ chỉ có thể trong mơ mới có cuộc mây mưa như này… nó quá tuyệt… rồi đến lúc không ghìm được nữa và cũng phải phóng trong tiếng hối thúc của mẹ vợ. Chỉ kịp nghĩ phóng thật nhiều cho mẹ vợ sướng… nghe cái câu ” Phóng đi con… mẹ ra này. ” Ôi, phải cho người đàn bà mà mình thèm bấy lâu phải thoả mãn lần này.

Mình: Con phóng đây.

Với sức lực thanh niên, mình phóng… á.. á… phọp… phoạp…. phập….. á… áấy â…….. ngập trong lồn mẹ vợ.

Mẹ vợ: Ôi sướng quá… con khoẻ quá… đã lâu lắm rồi mẹ mới được cảm giác này… mẹ sướng lắm… ra mấy lần rồi đấy…..

Mình thật sự mãn nguyện và mệt trong sung sướng…… nằm được tí thì bà mẹ vợ vào tắm, mình nằm mệt quá, nghĩ ngợi vì sung sướng được tý mà ngủ thiếp đi lúc nào không hay…….