Chapter 57
========================================

2 Đứa trò chuyện ngây thơ muốn lật bàn thờ ông tinh, làm Cương ngay lập tức chồm lên người em nó mà đè ngửa em ra. Cái áo thun trắng bữa nay em nó mặc mỏng tới nỗi… có thể thấy được 2 đầu ti màu sậm hơn làn da xung quanh của em. Em nó “Ah…” lên để phản ứng lại khi Cương đột ngột bú vào đầu ti em nó qua lớp áo thun. Bóp cặp vú bự hơn đáng kể so với lòng bàn tay Cương qua lớp vải, làm anh nứng mạnh trở lại, dù khi nãy vừa mới “giao dịch” điên cuồng cùng bé Ý. Chưa kể cái mùi con gái hay mùi sữa tắm gì đó cứ thoang thoảng từ người Tuyền, còn khiến Cương như hít phải thuốc gây nghiện, mặt ổng cứ đỏ lên mà đờ ra. Tay Cương bóp nắn bộ ngực đàn hồi của em nó làm não anh phát ra tính hiệu, bắt thằng ku ở dưới phải gồng cứng lên một cách không còn kiểm soát được. Cương chợt ngẩng mặt lên nói:

“Chòng cứng ở dưới quá nè… Em làm gì đi…”

Em nó đang bặm môi, nhướn mày như phê thuốc, nghe anh nói xong thì nhìn xuống mà thở, rồi với 2 tay mà kéo quần anh đi. Hạ bộ Cương nhổm lên phụ với ẻm, ẻm lại co 2 chân lên, quắp ngón chân vào mép quần Cương, rồi kéo nó tuột khỏi người anh luôn. Thằng ku đón đợt gió lạnh từ máy điều hòa, làm nó rung giật từng cơn. Anh lại nói:

“Ở dưới vừa cứng, vừa lạnh quá nè… Giờ làm sao em…” – vừa nói xong, anh lại dùng miệng và tay mà mân mê 2 bầu ngực nóng bỏng của em nó.

Tuyền rên: “Chòng… Chòng cho nó vô nhà đi… Trong… trong nhà… ấm lắm ớ…”

Cương: “Em… em dắt nó vô nhà em chơi đi…”

Tuyền ôm lòng bàn tay mềm mại của em nó vào thằng ku, hơi ấm bao bọc khiến thằng ku giật giật nhìu hơn lúc nãy. Tuyền nói:

“Ơ… Sao nó rung dữ vậy chồng…”

Cương: “Thì… em dắt nó vô nhà… chơi với em đi…”

Tuyền: “Hi hí… Dắt vô… là phải chơi em đó…”

Tuyền kéo thằng ku lại gần ngay “cửa nhà” của mình, Cương cảm nhận rõ đầu nó đã chạm vào cái “khung cửa” hơi ấm ấm và trơn trơn, mềm mềm của em. Rồi Tuyền tự thả bớt vài ngón tay ra, chỉ còn kẹp “thằng ku rung giật” bằng 2 ngón tay, sau đó em ấn cái “phụt” vào bên trong cửa nhà của mình. Cương thấy đầu ku đã được bao bọc bởi cái khung cửa nhỏ bé, chật chội như muốn vắt sữa bạo lực nó khi chưa kịp chui vào trong sâu. Cương nói:

“Mới vô nhà… mà bóp người ta muốn xịt sữa như vậy đó hả…”

Tuyền: “Ưm… Anh phải… cho nó… đi hết vô trong phòng ngủ… chơi với em… mới không bị bóp chứ…”

Cương: “Chơi với em như vầy… hả…” – anh vừa nói vừa thụt nhanh thằng ku vào trong “ngôi nhà hạnh phúc” của em bằng cả tấm thân gân guốc của nó.

Tuyền: “Ứm…” lên. Còn Cương mới có nhiu đó thôi, mà ổng thở như bị ai hiếp vậy. Cương bắt đầu thụt chậm mà chắc vào “ngôi nhà hạnh phúc” của Tuyền, cảm nhận cái ngấn đầu thằng ku ma sát với những vân âm đạo mềm mềm bên trong em. Cái áo thun của em có cổ hơi trễ xuống, Cương kéo nhẹ cổ áo xuống để vạch một bên ngực em ra. Tuyền hơi ưỡn ngực lên cho anh dễ thao tác. Bầu ngực trắng tròn lộ ra, bị cái thun cổ áo nịt nhẹ vào bên dưới. Cương cạ chóp mũi mình nhè nhẹ lên cái núm hồng của em nó. Tuyền nhột mà “Hí hí…”, hơi rúm vai lại làm cho ngực vô tình ịnh luôn vào mặt Cương. Em la:

“Chồng chơi gì nhột quá à…”

Cương: “Ai biểu bự quá chi…”

Tuyền: “Ưm… Chồng thích hả…” – vừa nói, vừa ưỡn lên nhịp nhàng làm bầu ngực ép vào mặt Cương như cái bánh xe tiếp đất.

Cương: “Thích bú của em lắm đó…” – anh nhìn lên mặt em nó, tay vẫn bóp và ku vẫn thụt chậm.

Mặt 2 đứa nhìn nhau như đấu mắt. Ẻm bặm môi lại, rồi hả ra mà cắn gió “cụp cụp…”, Cương cũng làm tương tự. Ẻm hỏi:

“Làm gì nhìn người ta hoài à… Hơ…”

Cương: “Đẹp… hổng cho nhìn hả…”

Chợt ẻm hỏi: “Vậy… bữa đi đêm… có thấy ai đẹp hơn hông mà dám khen người ta zạ…”

Cương mới sực nhớ tới việc hứa kể em nó nghe chuyện “tình lẻ một đêm” của mình. Bây giờ sao ta… Kể thật thì vi phạm quyền thông tin cá nhân của người khác, mà xạo thì lại thấy áy náy trong bao tử. Thôi anh quyết định:

“Đẹp thì cũng có… nhưng ai hơn ai thì cũng tùy người… Hm hm…”

Tuyền nghiêng đầu hỏi:

“Vậy là sao…”

Cương: “Thì ai vô đó cũng trang điểm hết, lấy gì không đẹp. Còn cái con bé đang bị anh chơi nè… nó hông trang điểm cũng đẹp nữa…”

Tự nhiên con mén nó giẫy giẫy, cười “A ha ha ha…” rồi la:

“Ghét chồng quá à… Xạo quá à…”

Cương: “Hớ… Hổng tin thôi…” – xong quay lại tính bú vào cái nhũ hoa trước mặt, thì em nó kéo mặt anh lên lại gặn hỏi:

Tuyền: “Vậy giờ… em hỏi… phải nói thiệt… em mới tin…”

Đó… bắt đầu vô bài rồi đó… Ẻm hỏi:

“Hôm bữa… chòng đi rồi… Có ấy với ai hông…”

Nghe rồi, Cương không những không ngừng thụt vào “ngôi nhà” của em nó, mà còn làm nhanh hơn một chút, thằng ku có vẻ nở bự hơn chút… tới nỗi Tuyền còn phải kêu lên:

“Ah… Sao… tự nhiên nó bự… nó cứng quá dạ… Chòng… Hực hực hực…”

Cương: “Tại em nhắc… làm anh nứng đó…”

Tuyền: “Là sao… Kể em nghe đi…”

Cương ngừng đâm vào em nó, mà vừa ngâm ku, vừa kể:

“Thì bạn anh rủ anh đi bar để ổng đỡ sợ. Hồi nào giờ 2 thằng có vô mấy chỗ vậy đâu.”

Tuyền nhìn chăm chú vào cái bản mặt Cương:

“Rồi… sao nữa…”

Cương: “Ưm… Ổng gặp bạn gái ổng, mà bạn gái ổng cũng dắt theo 1 đứa bạn gái nữa…”

Tuyền chưa gì là đã:

“Rồi xong sao nữa… kể tiếp đi…”

Cương: “Từ từ… Ghét… hối hối… anh cắn cho giờ…”

Tuyền: “HỚ… Chứ nãy giờ đang làm gì em mà còn đòi cắn này cắn nọ… Hớ…”

Cương nghe nói xong, liền cắn nhẹ lên môi em nó theo yêu cầu. Tuyền:

“Ah… ah… Chồng… kỳ quá à…” – ẻm đẩy đầu Cương ra rồi nói:

“Rồi sao nữa…”

Cương nhìn em cười cười:

“Thì… 3 đứa kia nhậu xỉn… anh kêu taxi chở tụi nó vô khách sạn. Xong 4 đứa phải chui vô 1 phòng 2 giường, tại còn có 1 phòng đó à. Mạnh đứa nào đứa nấy ngủ. Anh ngủ luôn…”

Tuyền: “Ngủ luôn… là anh ngủ với cô kia luôn đúng hông…” – ẻm nói như nhìn thấu được tâm can, bộ đồ lòng Cương vậy.

Cương cũng không biết nói sao, nên thôi nói thật luôn:

“Nam ngủ với nam, 2 đứa nữ kia ngủ chung…”

Tuyền đánh Cương vài ba cái, bặm môi rồi:

“Xạo… Xạo nè… Đi tới vậy mà dám la không này kia với người ta… Xạo…”

Cương: “Tin không kệ em à… Anh hổng ép…”

Tuyền bắt đầu nheo mắt nhìn chằm chằm mặt Cương, nghiêng đầu bên này, rồi ngẻo đầu bên kia… Cương vẫn nhìn mặt em nó mà nheo mắt y chang… lát sau em nói:

“Sao mỡ dâng tới miệng mà hông ăn đi… Bộ người ta xấu lắm hay gì mà hông dám làm luôn đi…” – ẻm hất hất cằm lên.

CƯơng: “Đẹp chứ xấu gì… Tại người ta vô đó, nhạc đèn ầm ầm… Khó chịu, nhức đầu… Vô phòng đó rồi ngủ luôn…”

Tuyền: “Thiệt hông… Xạo là chết với tui…”

Cương: “Thì anh nói rồi đó… Tin hay không anh không ép…”

Tuyền: “Vậy sao nãy nhắc tới, tự nhiên cứng quá trời vậy… Hả… hả…” – mặt ẻm kênh kênh thấy ghét.

Cương: “Thì người ta vô trong bar, thấy sờ nắn, ôm ấp chỗ đông người… nên nhớ lại thấy bị kích thích thoi…”

Tuyền: “Thiệt vậy luôn hả… Ờ… mà cũng đúng òi… Em chưa vô… mà cũng đoán nó vậy…”

Ẻm nhìn Cương kiểu xăm soi tiếp và hỏi:

“Bộ… chòng thấy người ta làm vậy… chồng cũng ấy lắm hả… hm hm…”

Cương: “Anh đâu biết… Anh cũng con người mà… Thấy LIVE vậy… cũng có cảm giác chứ…”

Tuyền “hm hm hm…” rồi lại nhìn Cương nói một câu không biết có phải đang thử lòng anh không:

“Tới như vậy luôn, mà cũng không biết hưởng nữa… Hm hmm hm…”

Cương cũng dè chừng, anh đáp:

“Bộ anh mà làm thịt con gái người ta luôn… là em vui lắm hả…”

Tuyền đánh anh mấy cái nữa như để che đậy cái mặt đỏ ké của mình vì mắc cỡ. Xong ẻm vừa thở vừa nói:

“Thịt cái đầu anh… Hứm… Anh là chồng… có phải bạn trai em đâu… Làm gì kệ anh chứ…” – xong ẻm le lưỡi chọc quê Cương.

Cương bắt đầu đâm thụt vào trong “ngôi nhà” của em và nói:

“Thịt nè… thịt nè… Nãy giờ em ăn thịt anh ở dưới mà còn nói hả… Hả…”

Tuyền: “Ah… ah… ah… Chồng… biến thái quá à… Ah… ah…”

Cương muốn em nó ngưng tra khảo lại, nên anh bắt đầu dập liên tục vào trong cái lỗ đỏ hồng của em. Nhắc tới vụ hôm bữa, làm Cương nhớ lại cảm giác được đâm 2 cô gái mới quen chỉ trong một đêm, nhờ công của Lộc. Thằng ku ngày càng bự ra thêm. Tuyền bắt đầu rên la lớn tiếng, muốn bể cả tường nhà. Hai đứa trong tư thế truyền thống mà làm rung lắc nguyên cái giường… khiến nó liên tục cà kót cà két. Cương sung sướng quá, anh phải kêu lên:

“Sao… bữa nay… em bóp anh dữ quá vậy…”

Tuyền: “Ah ah… ơh… Tại… anh… bự quá à…”

Cương: “Cái… gì bự em…”

Tuyền: “Anh… Anh… ku bự… quá à… Ah ah ah…”

Lời nói đó làm Cương càng nổi hứng nhìu hơn. Anh liền kéo gập 2 chân Tuyền lên vai em… cả khe bướm hồng cũng vì vậy mà muốn ngửa lên trên. Cương bắt đầu chống 2 chỏ qua 2 bên vai Tuyền, người anh duỗi thẳng ra như động tác hít đất. Cương bắt đầu đâm thằng ku từ trên xuống, dập liên tục hạ bộ vào chỗ khe bướm của em nó. Vừa có tiếng “chạch chạch chạch”, vừa thêm âm thanh “Ọc ọc ọc… nhộp nhẹp” phát ra như có cả đống dịch nhờn bên trong cái lỗ nhỏ bé. Cảnh tượng như một cây đục sắt đỏ đang thụt vào sâu trong lồng đất.

Tuyền vẫn rên la như bị búa bổ, 2 bầu ngực em một trong… 1 ngoài áo liên tục tưng nẩy, sóng sánh trước tầm mắt của Cương. Chợt em nói:

“Em… ah ah… tưởng tượng 2 tụi mình… mới gặp nhau trong bar… Rồi em… xỉn… xong bị anh… chơi ở trong đó… luôn… Ah ah… Ah…”

Cương tuy đang phê, đang sướng… nhưng nghe những lời em nói… tự nhiên cảm thấy Tuyền thật sự là một con bé rất dâm và nghịch. Anh hỏi lại:

“Em… thích bị anh chơi chỗ đông người… vậy hả…”

Tuyền liền vòng 2 tay Cương lên mà kéo đầu anh xuống, mút lấy môi và xoắn lưỡi nhau. Cương cũng vì vậy mà hạ người xuống, bắt đầu dập em từ sau ra trước với tốc độ nhanh nhất có thể. 1 hồi, chắc do sướng quá… em nó quên đi mọi rào cản mà thốt lên:

“Em… sướng… Ơ ơ… ơ ơ… Anh muốn chơi em… ở đâu… cũng được… Chồng chơi… em mạnh lên… Ah ah… Ah…”

Vì lời nói càng ngày càng dâm của Tuyền, Cương đã thấy mình chuẩn bị bắn. Anh kêu em:

“Em… làm anh sắp bắn nè…”

Tuyền vừa ngậm môi Cương, vừa nói trong họng:

“Òng… ắn ô ih… Ắn ih…”

Cương dập vào con bướm nhỏ xinh của em nó thêm vài cái rồi “Roẹt roẹt… roẹt…”. Bao nhiu tinh khí còn sót lại từ sáng giờ đang phọt ra từng đợt… từng đợt vô trong “Ngôi nhà hạnh phúc” của em. Thằng ku đã tìm được mái ấm để bao bọc, che chở và ôm siết vào người nó như điên như dại. Ngôi nhà có đủ điện nước làm thằng ku co giật, được tắm nước nóng khắp đầy cơ thể, và như có luôn dịch vụ massage nuru cho nó bên trong luôn vậy.

Tận hưởng dư âm của cơn sướng, Cương cúi xuống dùng tay và miệng mân mê 2 bầu ngực của Tuyền nhẹ nhàng, từ tốn. Em nó cũng ưỡn người lên, vừa thở vừa đón nhận cảm giác được Cương nắn bóp, bú liếm lên bầu ngực vệ nữ của mình. 1 khoảng không lâu sau, Cương ngẩng mặt lên, thấy gương mặt đỏ ké và cặp mắt đờ đẫn của Tuyền đang nhìn ra đâu đó. Anh hỏi:

“Mặt còn đau hông cưng…”

Tuyền bặm môi, nhéo nhẹ vai Cương vài cái, xong quay mặt lại nhìn anh rồi:

“Hứm… Có thương hông mà cưng với keo…”

Cương: “Hong thương… Mặt này quậy anh quài… thương gì mà thương… Hm hm…”

Tuyền dữ tợn kêu:

“Ah… Hỏng thương hả… Rút ra… Rút ra… Nhanh…” – vừa nói, vừa giả bộ đẩy đẩy anh với lực còn yếu hơn con chuột chạy nữa.

Cương mới với mỏ lên, mút chùn chụt vào môi em nó. Tuyền lại siết vòng tay vào cổ anh. 1 hồi anh nhổm nhẹ đầu lên nói:

“Hổng thương mà hỏi thăm chi… hổng thương mà… bự ra để đút vô em vậy hả…”

Tuyền: “Há… Đút vô đó… ông nào hổng bự… Hứm…” – ẻm vừa cười bặm môi vừa nói.

Cương: “Bự là 1 chuyện, còn bắn ra rồi mà còn vẫn bự để đâm nữa… là chuyện khác à… Phải thương mới còn hứng mà vậy chứ…”

Tuyền: “Ah… Chồng biến thái quá à…” – người ẻm uốn éo làm thằng ku cũng lắc qua lắc lại ở trong.

Cương nói: “Làm cái nữa nha cưng…”

Tuyền: “Cắn anh giờ á… Vậy chưa đã hay sao mà đòi làm hoài à… Hớ…” – ẻm nói bằng giọng gay gắt, nhưng miệng vẫn cười cười.

Cương lại cúi xuống bú lấy cặp nhũ hoa, tiếp tục trượt nhẹ bên trong người Tuyền. Em nó:

“A hạ a hạ… Chồng… Đau…”

Cương ngước lên, thấy mặt em nó nhăn nhó. Thật ra anh cũng mệt rồi, chẳng qua chọc em nó xíu xíu để ngắm bản mặt đáng ghét mà ai cũng muốn nhét gậy thịt vào lỗ trên dưới của ẻm mà thôi. Cương kêu:

“Thôi để ở trong vậy rồi ngủ luôn… chịu hông… Hm hm…”

Tuyền “hớ…” lên xong quắp hai chân ra sau đùi Cương rồi để nguyên đó. Cương nhẹ nhàng nằm lên vai ẻm chuẩn bị ngủ… Chợt Tuyền hất người anh qua một bên, rồi cười “Hi hi hi…”, xong gác tay gác chân ẻm lên người anh, rút đầu vô cổ anh mà phà hơi vào đó. Thằng ku ở dưới vẫn còn hơi cưng cứng, cứ nghiêng bên này, ngã bên kia như đang tập giãn cơ xương sau khi hụp lặn bên trong hồ bơi hình ống với chế độ tắm nước nóng. Bàn tay từ đâu chụp lấy thằng ku, không cho nó tập thể dục buổi sáng nữa. Con mén Tuyền chứ ai… Bả còn phì phì vài hơi vào cổ Cương làm anh nhột muốn chết. Nhưng vì cũng đuối rồi… nên cứ để tay lên vai ẻm mà vuốt vuốt… vuốt vuốt… hành động lặp đi lặp lại nằm chợp mắt lúc nào không hay nữa.