Chapter 32
========================================

Cương tò mò, không biết cái gì, chỉ biết thụ động chờ Huyền xong xuôi rồi tính sau. Anh không có gì làm, nên lôi mấy cái máy ảnh, rồi phụ kiện ra lau chùi, vì tính ra lúc vận chuyển, rồi hồi chiều bươi ra, cất vô, thì cũng dính bụi tùm lum rồi. Bé Ý nhiều chuyện cũng lại tò mò coi Cương soạn đồ. Anh cầm cái máy ảnh lên khởi động, thấy bé Ý cúi xuống nhìn nhìn, anh hỏi:

“Làm mẫu đi… Anh chụp cho…”

Mặt bé Ý ngơ ngác, xong bặm môi cười cười như mắc cỡ. Cương đứng dậy, kéo em nó ra chỗ bức tường trống, rồi anh đứng xa ra để canh cho em nó vô trong khung hình. Anh kêu:

“Tạo dáng đi bé… Kiểu nào cũng được hết…”

Bé Ý há miệng ra để lắng nghe anh nói, xong lại để ngón tay lên môi như suy nghĩ… 1 hồi bé dang 2 tay ngang ra, úp lên tường, đẩy lưng xa ra mặt tường, mông vẫn áp dính vào tường. Mặt ngước lên trời như đang tắm vòi sen, mắt nhắm lại, miệng hơi hả ra. 1 chân co lên đạp mặt tường, chân kia duỗi thẳng, hơi xéo ra ngoài. Lúc này, nhìn bé nó như vừa mới chui ra khỏi bức tường, trong bộ đồ vải bóng áo quần tách biệt, kiểu Sương hay mặc… Cương chụp liên tiếp vài tấm ảnh. Một lát sau, anh kêu bé lại coi hình.

2 anh em nhìn vô màn hình hiển thị. Đúng thật là bé nó tạo dáng rất độc đáo, không đụng hàng, mà gương mặt biểu cảm y như mẫu ảnh chuyên nghiệp vậy. Ý vừa coi, vừa khoái chí mà cười muốn rách cả miệng. Dung đang ngồi trên sofa nói:

“2 Đứa làm gì đó…”

Cương đưa hình mới chụp cho chị coi. Chừng 5s sau, mắt chị tròn xoe như ngỡ ngàng:

“Wao… Ý ăn ảnh quá ha… Nhìn dễ thương nữa… Hm hm…”

Ý ngồi kế Dung, mặc hớn hở, muốn nói gì đó, nên cứ “Ơ ơ…” trong miệng. (Thiệt tình, mua cho cái điện thoại mà bé nó chắc làm biếng nên hông chịu xài… tội!)

Cương: “Em là dân nghiệp dư, chụp hình đại cho Ý, mà còn vậy. Em nghi bé nó chắc làm mẫu ảnh được.”

Ý vừa cười, vừa “Ơ ơ…”, vừa lắc đầu lia lịa… Dung nói:

“Uhm. Chị thấy cũng được đó… Mốt theo Cương làm mẫu nha Ý… Hm hm…”

Ý đỏ mặt, cúi xuống, lắc lắc nhẹ đầu. Cương nói:

“Em hông có né được đâu. Anh có dự tính cho em rồi đó…”

2 chị em Ý – Dung liền quay qua nhìn Cương. Dung ngớ mặt hỏi:

“Tính gì em…”

Cương: “Mốt 2 chị em biết àh. Hm hm…”

Dung cũng không nhiều chuyện, nên chị không hỏi nữa. Còn Ý thì vẫn nhướn mày, ngơ ngác nhìn 2 anh chị như không biết chuyện gì sẽ xảy ra cho mình.

Một lát sau, Huyền từ trong phòng đi ra, chị nhìn lên chỗ Cương như coi có gì không, rồi ngồi ra chỗ bàn ăn. Sương tiếp theo cũng đi từ lầu xuống, rồi 2 chị em xì xầm gì đó… Cương chả để ý, vì đang được ngồi cạnh người chị lạnh lùng và bé Ý. Cương đưa cho bé Ý máy chụp ảnh rồi nói:

“Nè… Muốn chụp gì chụp đi…”

Mặt bé Ý sáng rỡ. Cầm cái máy chụp hình rồi hớn hở nhìn nhìn, bấm bấm, vặn vặn. Lát nữa, bé cầm ống kính, chụp Cương và Dung đang ngồi cạnh và cách nhau nửa mét. Xong lại đi vòng ra bếp, chụp 2 người kia. Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào bé Ý… trừ Cương. Anh cứ lâu lâu nhìn qua chị Dung LL để cảm nhận độ “bốc” của chị.

Chừng 10′ sau, bé Ý đưa máy cho 2 người kia coi coi gì đó, mà 2 người đó cười cười. Chắc do Cương lên hình xấu quá nên bị cười thúi mặt. Rồi Ý lại chạy tưng tưng ra chỗ Cương – Dung để khoe mấy tấm ảnh chụp nãy giờ. Dung cầm lên, bấm coi, tới khi mấy bức ảnh chụp anh với Dung hiện ra, Dung cười mỉm một cái. Nhìn gương mặt chị đang cười từ bên hông, nó lại làm Cương như muốn tan chảy. Anh kê mặt lại gần chị để nhìn vào màn hình máy ảnh… mùi hương từ người chị tỏa ra. Nó vừa nữ tính, vừa hút cả tâm hồn con Cương đi, làm mặc anh ngố như đang say ke. Chợt nhìn thấy bản mặt mình trong ảnh, kế chị Dung, xấu đau xấu đớn… Anh thở dài.

Dung quay qua, nghiêng đầu nhìn anh, rồi hỏi:

“Làm gì thở dài vậy em…”

Cương: “Dạ… Ý chụp đẹp, mà em xấu quắc… Nên buồn… Hm hm…”

Ý trố mắt nhìn Cương, Dung nói:

“Em lên hình đẹp mà… Xấu đâu em…”

Huyền từ chỗ bàn ăn với cái miệng lên:

“Úi… Đàn ông mà cái mặt như con gái á… Há há há…”

Sương ngồi kế bên bên bả, gục mặt xuống bàn, cười rung cả người. Ý trên này cũng gục lên vai Dung để che đi vẻ mặt cười mỉa mai Cương. Dung cũng lắc đầu 1 cái, rồi nói:

“Thôi kệ chỉ đi em…”

Cương hơi vui như được Dung LL an ủi được phần nào. Rồi chị nói thêm:

“Mà thực sự… mặt giống con gái cũng dễ thương mà… Hm hm…”

Cương chưa kịp khen Dung, đã bị giáng cho 1 câu, y như bị tán vú vô mặt. Mặt ảnh xụ xuống thấy ớn. Xong bỏ ra chỗ mấy đống đèn studio với giá máy ảnh để ngồi lò mò làm gì đó. Ý từ đâu sà xuống chỗ anh, rồi đưa máy ảnh cho anh. Anh nói:

“Cần chơi đi bé, chán rồi đưa anh…”

Ý lắc lắc đầu trả lại. Cương hỏi:

“Muốn lưu hình qua điện thoại hông, đưa đây…”

Mặt Ý sáng rỡ, vội rút đthoại ra đưa anh. Rồi anh cũng gửi hình qua đt cho Ý tha hồ ngắm ảnh em nó chụp hồi nãy, bao gồm cái mặt mốc của Cương ở trỏng… Ý ngồi bấm đthoại, Cương ngồi lau đồ đạc 1 hồi, chả biết bao lâu, thì nghe:

“Thằng ku kia… Đây chị nói cái này…” – Huyền cất giọng kêu.

Cương ngước lên thì thấy Huyền với Sương ăn xong, dọn rửa từ hồi nào rồi. Anh đi lại chỗ Huyền, Sương đi hướng ngược lại, nhìn anh rồi cười. Em nó vẫn thích mặc cái kiểu đồ ở nhà mà áo quần tách rời, vải bóng. Chưa bao giờ Cương thấy em nó mặc áo ngủ, đầm váy như mấy chị em kia. Tự hỏi không biết em nó mà mặc vậy… chắc dễ thương lắm đây! Mà thôi, tới chỗ Huyền coi bả tính bàn chuyện gì…

Huyền không đứng ở bếp nữa, mà kêu:

“Vô đây chị thảo luận với ku cái này…” – vừa nói vừa đi vô phòng.

Cương đi theo Huyền vô trong, chị đóng và khóa cửa lại, đẩy anh vô phía giường, và đạp anh văng khỏi cửa sổ, cả thân người rớt xuống lùm cây ở ngoài, vô tình đâm vào cái bọc chứa 2 hòn bị của Cương… và bún 2 hòn bi phọt ra ngoài, dính vào 2 tròng mắt Huyền dâm… (Khi có 1 chuyện vô lý xảy ra, thì hầu như do chế bậy bạ thêm, chứ không có nha… Hahaha…)

Cương theo Huyền vô trong phòng, chị nép qua 1 bên cho anh đi qua, rồi đóng khóa cửa lại. Huyền đẩy anh vô chỗ giường, 2 người ngồi xuống, chị mới nói:

“Hồi sáng, có 2 chuyện chị làm cho cưng nè… 1 chuyện tốt, với 1 chuyện hơi hơi xấu… Cưng muốn nghe chuyện nào…”

Cương: “Có vụ chuyện tốt xấu gì nữa vậy chị… Thoi, kể chuyện xấu trước đi…”

Huyền ngồi ở mé giường, chống 2 tay lên giường, người hơi ngả lên trước, làm bầu ngực to bự nhô ra, 2 núm ti u lên qua lớp vải của cái váy ngủ đợt trước Cương có thấy chị mặc. Loại váy mỏng, bóng màu ngọc trai, 2 dây vai nhỏ xíu, nhưng lần này không có cái áo khoác mỏng bên ngoài, cùng chung 1 bộ.

Cương cũng đang để tâm coi chị sắp kể chuyện gì, nên anh không chú ý và không có ý dâm tà gì với Huyền lúc này. Huyền nói:

“Hồi sáng, bà chủ nhà gọi cho chị, nói trong tuần này bả về đây ở chừng 1 tháng. Sau đó có đi lại về kia nữa không thì không biết… Nên nếu hên, chị với em kiếm được chỗ cho em thuê, thì không sao. Còn nếu ở lại, mà gặp bả… chắc lúc đó em phải đi ra ngoài đâu đó ở tạm, rồi tính sau, chứ không ở đây được. Hiểu ý chị không…”

Cương suy nghĩ 1 hồi, rồi nói:

“Uhm. Em biết rồi. Không sao chị… Nếu cô đó cổ về thì em cũng phải dọn ra thôi chị. Nhưng mà chị hỏi thử coi cổ về bữa nào, để em còn dọn đi trước. Ha chị…”

Huyền: “Uhm. Vậy lúc đó mình tính sau. Còn chuyện thứ 2, là con bạn chị nhờ kiếm phòng cho em đó… Nó kiếm được căn nhà cũng xa đây chừng 10km, nhưng cũng ở khu ít dân cư, nó la là giá cũng bình thường, không mắc hay rẻ, tại nhà cũng cấp 4, có 1 phòng ngủ thôi. Thì nếu chịu, em gọi cho nó để sắp ngày hẹn gặp nhau, coi coi có tiện đường cho em đi lại, học hành, chợ búa gì đó không. Đó… đó là 2 chuyện tính nói cho em biết.”

Cương: “Uhm. Vậy lát chị cho em số chị đó, em gọi… cảm ơn chị nha…”

Huyền: “Ui… Có gì đâu cưng… Tại thấy cưng nhiệt tình với tụi chị, nên chị giúp chút thôi…”

Cương cũng ngồi cười mỉm mỉm, rồi nhìn thẩn thở ở phía trước như đang nghĩ gì đó. Huyền lại nói:

“Ờ… Chị có kể bà chủ nghe vụ nhà bị đột nhập này kia nữa đó… Có gì lỡ bữa đó có gặp bả thì chào 1 tiếng, tại chị cũng có kể chuyện của em nữa đó…”

Cương: “Cổ biết chuyện em luôn hả chị… Rồi cổ có nói gì hông…”

Huyền: “Nói chung là… bả cũng có hỏi thăm em chút chút à… Mà chị chỉ nói em qua lắp máy, cưa cây rồi đánh cướp này nọ thôi… chứ không có nói em đã ở đây mấy lần. Không thôi bả biết bả chửi chết…”

Cương: “Cảm ơn chị… À… đưa em số chị chỗ nhà kia cho em chị…”

Huyền lôi điện thoại ra, đọc lên cho Cương lưu. Huyền nói:

“Nó tên Chi nha em… lớn hơn chị 2 tuổi, là 29t đó.”

Cương: “Ghê… Người ta lớn vậy mà chị kêu nó…”

Huyền: “Ui… lớn gì… 2 tụi chị cứ mày tao miết. Thân lắm em… Nó cũng 1 chồng rồi, mà ly dị, có cái là không có con như chị thôi. Có cái nó dữ lắm em… Bởi đàn ông khó gần… Được cái nó siêng… Gặp người ta nhớ ăn nói đàng hoàn, để nó ghét, nó chửi cho biết á…”

Cương: “Có gì đâu chị… Cùng lắm ngồi khóc thôi… Ha ha…”

Huyền: “Rồi mai tính đi học lại hả… Tay vậy… cầm bút nổi không mà vẽ vời gì…”

Cương không nói, mà ôm Huyền vô người, miệng anh mút lây cái môi căn mọng của chị có chút mùi son còn vương vấn. Huyền hết hồn “Um” lên 1 tiếng và hơi lùi ngã người về sau một ít, tay chụp nhanh lên vai Cương… nhưng rồi chị cũng không chống cự gì hết. Cương ngồi bên phải chị, tay phải anh đưa lên, áp vào má chị để giữ cố định đầu chị, để môi anh liên tục hớp, mút lấy môi Huyền. Bàn tay đó từ từ trượt xuống, vuốt hết làn da cổ mịn màng của Huyền. 1 lúc sau, anh lại trượt tay xuống, luồng hẳn vào trong cổ áo chị để tìm lấy bầu ngực to bự của Huyền. Chị liên tục “Ơ… hơ…” trong họng như thở mạnh. Lúc này, Huyền đưa 1 tay vòng ra sau lưng Cương và ôm bên hông anh… tay kia mò xuống dưới, chụp lên thằng ku đang ngỏng lên cứng ngắc mà bóp nhẹ bên ngoài quần. Cương được bàn tay chị xoa bóp thằng ku, anh sướng ê cả hông, rồi hơi ưỡn thằng ku lên theo nhị nắn của chị. Tay anh đã ôm được lên 1 bên bầu ngực khủng của Huyền, và kẹp nhẹ được đầu ti đã cương cứng của chị.

1 người nặn vú, 1 người nắn ku… Huyền chợt đưa tay nắm lên mép quần của Cương mà kéo nhanh xuống, Quần vừa tuột ra là thằng ku bật dậy, đỏ hỏn ngay phần đầu. 2 người ngưng hôn nhau. Mặt Cương đờ đẫn vì phê, còn Huyền thì nhìn xuống thằng ku, chị cúi nhanh người xuống mà bú vào nó… Lần đầu tiên được Huyền, một cô gái 1 con, dùng bờ môi của mình để mút lấy thằng ku của Cương… anh cảm thấy sung sướng cực độ. 2 bầu sữa vĩ đại thòng xuống, ép nhẹ lên 1 bên đùi Cương, anh cảm thấy nó như đang tỏa nhiệt để sưởi ấm cho cả bắp đùi mình. Cương dùng tay phải để luồn vào bóp liên tục lên 2 bầu sữa mềm mại của chị, còn chị vẫn đang say sưa mút lên mút xuống thằng ku từ từ rỉ nước, càng ngày càng nở bự của anh.

Mút thằng ku được vài chục cái, chị lại le lưỡi ra, liếm dọc cả cây thịt. Bàn tay mềm mại, múp míp của chị vừa xoa, vừa vuốt khắp đùi Cương… Cơn nứng làm anh phải nói:

“Em bú anh sướng quá a… Hơ… hơ…”

Mới nghe xong, Huyền đẩy người Cương nằm xuống giường, 2 chân anh vẫn thòng dưới đất. Chị nói:

“Anh sướng lắm hả… Bắn vô họng em đi… Em muốn sữa anh!”

Vừa nói xong, chị tiếp tục ngoạm lấy hết cả thằng ku vào họng, bắt đầu vuốt lên vuốt xuống thằng ku đỏ hỏn bằng chính đôi môi đỏ hồng và cái lưỡi nham nhám, mềm mềm của mình. 1 tay chị sờ soạng, xoa tới xoa lui cơ bụng nổi cục cục của Cương, tay kia lại vuốt lên chà xuống 2 bên đùi anh. Cương bị Huyền làm cho tê cả háng, ê cả răng.

Đầu chị cứ xoay qua này, nghiêng qua kia, làm cho cái lưỡi bên trong nham nhám cứ miết xung quanh cả chiều dài thằng ku ở trong miệng. Cương cứ lâu lâu lại ưỡn người lên để cho thằng ku được đâm sâu hơn vào miệng Huyền. Mặt anh cứ ngửa lên trần, có khi lại ngẩng xuống nhìn gương mặt Huyền đang say sưa chăm sóc, vỗ béo cho thằng ku, đợi chờ thời cơ vắt sữa… Đến một lúc, chịu không nổi nữa, Cương bắt đầu hẩy thằng ku lên xuống nhanh, để dập vào trong cái miệng dâm đãng của Huyền. Chị cũng bắt kịp từng nhịp của anh mà nhích đầu lên xuống một cách rất đồng điệu. 2 bầu ngực Huyền đang nằm bên hông, vừa tầm với của Cương… anh thò tay phải xuống, bóp lấy bóp để bên vú ở gần anh nhất. Ngực Huyền vừa bị bóp, vừa bẹc lên bẹc xuống tay Cương như 1 tránh bóng nước mềm mềm mà ấm ấm. Đầu ti chị cứ đâm đâm vào lòng bàn tay anh, tạo cảm giác vừa nhột, vừa kích thích. Tóc chị tuy ngắn, nhưng nó cũng lắc lư và rung rung theo từng nhịp mút của chị.

Những hành động kích dục từ Huyền gây ra, làm cho Cương sớm nhận thấy, gần dưới bầu tinh có dấu hiệu “trào sữa”. Anh rên lên:

“Sữa ra em… Sữa… ơ… ra…”

Và Cương hơi ưỡn người, gồng mình và ngưng mọi hoạt động lại. Mắt anh nhắm lại để tận hưởng cảm giác “phụt tinh” ở bên trong thằng ku của mình… 2s sau, anh lại mở mắt ra, nhìn Huyền. Chị có vẻ hóp má vào nhiều hơn… Trong miệng chị phát ra âm thanh “khực… khực…” như đang cố hút, cố nuốt hết dòng sữa từ bầu tinh bơm vào, và Cương cũng cảm nhận rõ lực hút đó từ trong miệng chị. Môi chị mút chặt và siết mạnh vào thân thằng ku như không cho bất kỳ giọt tinh nào thoát khỏi miệng mình. Cương cũng thấy đầu thằng ku giật giật liên tục bên trong nơi ấm áp đó, như cố tống hết những giọt sữa ít ỏi, cuối cùng ra ngoài.