Chapter 95
========================================

Bé Sương quần quật đi làm sáng giờ nên mệt, ngủ đắm đuối sau 30″ “ạch” lên giường… còn 2 cái đứa trai gái kia thì cứ châu đầu, ưỡn chim vào nhau mà chọc chọc, vuốt vuốt. Cũng may Sương có chút men nên phần nào không biết sự tình giường bên kia. Cương dùng tấm thân nhỏ bé như trâu bò để che cho con nhỏ tưng sàm sỡ cơ thể của anh. Phòng cũng có chút sáng hắt vào nhờ trăng và mấy cái cột đèn phía hồ bơi, nên không thể phơi mông cho bé Sương thấy được.

Tối quá, không rõ bản mặt Tuyền đang biểu hiện gì ngoài từng đợt thở mạnh, CƯơng cao kiến kéo cái mền trùm lên cho 2 đứa. Lớn già đầu rồi mà còn làm ba cái trò trẻ con ngây thơ trong sáng. Chị em lúc tiệc thì uống bia, có mỗi Cương, Ngọc, Ý và Dung là uống nước trái cây chua, chắc do có Vitamin C nên tinh thần tỉnh táo giống nước tăng lực, máu lưu thông mạnh dẫn đến sự hứng tình, khoái cạ cạ. Có lớp vải làm tấm bình phong che cho nên 2 đứa vạch nhau ra mà sờ thỏa thích. Nhỏ Tuyền chắc cũng muốn lắm, nên nó chơi với khúc gỗ gân guốc rất nhiệt tình, làm rỉ cả nước. Ăn no, nằm phè mà còn gặp trời tối thanh mát, có bàn tay mềm mại nắn vặn thằng ku thì ông nào không sướng. Cương cũng thở mạnh vì phê lòi ra. Tuyền diện lên cái áo thun phủ mông, không có quần như vài lần trước ở với Cương, nên anh chỉ việc vén nhẹ là mép áo bị kéo tới cổ. Em nó vẫn thói quen cũ khi ở với Cương, không có miếng lót nào dính trên cơ thể. Cương hết nắn bóp bộ ngực Tuyền, rồi lại chuyển xuống miết nhè nhẹ cái khe ẩm ướt của bé nó. Chắc Tuyền đang tưởng tượng cái khe nhạy cảm của em được ngoạm lấy thằng ku, nên cứ nhịp nhàng ưỡn mu về phía Cương khi anh sờ xuống.

Cương sờ vuốt cơ thể con bé được 1 hồi, cũng nóng mặt, tê háng dữ dội, nhưng không biết Sương có thấy không, nên giả bộ nằm ngửa lên nhưng mắt liếc nhẹ quan sát con bé. Tuyền với theo thằng ku, không cho nó thoát khỏi tầm tay làm người em nó cũng nhích sát vào Cương, nói thẳng ra là ép cả 2 bầu vú căng mọng vào người Cương. May quá… Sương đang nằm đắp mền và quay mặt vô tường.

Cảm giác sờ mó 1 cô gái mà có thêm 1 cô khác sát bên… thường thì ai cũng thấy nứng hơn so với bình thường, chắc Tuyền nó cũng bị vậy. Em nó cũng không dám quá lố để khỏi lộ, nên kê mỏ vào má Cương mà nhai nhai bằng đôi môi của ẻm. 1 tay Cương móc móc mu bướm, tay kia bóp bóp, se se cái núm đang cương lên của Tuyền. Thêm 1 điều kích thích nữa, là mùi thơm của Tuyền và Sương như đang đấu chọi nhau qua lỗ mũi của Cương. Đó là mùi con gái và nữ tính. Nhớ lại lúc anh bóp ngực bé Sương hồi trước nhưng quên cảm giác nó sao, bây giờ nắn ngực bé Tuyền mà tưởng tượng lại cảnh đó, thằng em càng nở bự ra… tới nỗi Tuyền phải thì thào vào tai anh:

“Bự… bự cứng quá dạ…”

Nó như 1 câu khích lệ và động viên cho 1 thằng thanh niên đang động đực. Tuyền mới nói xong, em nó liền vặn vẹo khúc gỗ gân guốc cuồng nhiệt hơn. Tới nỗi Tuyền thấy ngón chân kẹp vào quần Cương mà kéo mất dạng khỏi người anh, xong ẻm co đùi lên mà gác ngang qua đùi Cương, ưỡn mu lên xuống, xoay hông để cái khe chà sát vào da thịt Cương.

Anh cảm nhận rõ cái khe đó như 1 đôi môi đang đớp đớp, ăn thịt mình… hoặc có thể nó muốn táp lấy thằng cu cứng ngắc ở trên. Tuyền thả tay khỏi thằng ku và đưa lên trên sờ soạng khắp ngực và bụng Cương. Đùi ẻm cố tình cạ trúng thằng ku làm nó cứ đập liên tục vào bụng dưới của Cương, giống như đang cầu xin “em lạy anh, cho em đánh đòn con nhỏ kế bên dùm đi”. Cũng anh em cả thôi… Cương chiều thằng ku cho nó trả thù nỗi uất ức bị nhỏ kế bên ăn hiếp, đè đầu cưỡi cổ. Tuyền lại thì thào kiểu rên rỉ:

“Pự quá à…”

Lỡ rồi, để cho mọi thứ “cuốn theo chiều bướm” chứ sao. Cương tự tin là bé Sương đang ngủ say, mà còn quay mặt vào tường… Anh bấu nhẹ vào cái đùi Tuyền đang gác lên người anh, rồi kéo cho người ẻm chồm qua. Tuyền như hiểu ý, ẻm tự động trường lên và đè cả tấm thân mềm mại, thơm tho vào người Cương. 2 bản mặt nóng như nhau, đang tỏa nhiệt. Tuyền cố định cơ thể cho vững một cái, là ẻm ngoạm ngay vào mỏ Cương. Cái lưỡi trơn dai của em nó thò sâu vào để kéo lưỡi Cương ra mà mút lấy mút để. Cố không tạo âm thanh quá lớn, nhưng đôi khi cũng nghe vài tiếng “chụt chụt, lạo xạo” từ môi và sự chà sát da thịt vào nhau. Đang cảm nhận đôi môi Tuyền chưa thỏa mãn, thì em nó đột nhiên rướn ngực lên, ép 2 túi sữa vào mặt Cương khiến anh không kịp trở tay. Ẻm cứ ưỡn tới ưỡn lui cho 2 túi sữa mềm mẩy cạ khắp mặt Cương. Anh cũng không vừa nên dùng 2 tay chụp lại, chĩa 2 cái núm vào miệng mình mà bú say sưa. Tuyền thở ra tiếng, ẻm chà chà tới lui phần hạ bộ trơn nhớt lên bụng Cương, rồi lùi người xuống để cái khe đè lên thằng ku tội nghiệp và nói:

“Em muốn ăn chuối… Bự quá à…”

Cương phê não, cũng không dám chống cự mà hùa theo:

“Nó chín rồi ớ… Ăn hông anh đút…”

“Hm hm hm hm…” – ẻm cười ra tiếng, nhưng không quá lớn.

Tuyền “chụt” vào mỏ Cương cái, rồi kêu:

“Em tự ăn… Nằm yên đó…”

Nói rồi là Tuyền zãnh mông lên trời, rồi cứ vậy mà lùi tới lùi lui. Thằng ku cứ chọc chọc vào bên dưới em nó nhưng không trúng lỗ. Giống như ẻm đang bày trò để chơi, mò ku bắt bóng mà không cần nhìn hay dùng tay dẫn hướng. Đầu óc Cương rất muốn được ghim trúng vào lỗ nhưng không có dễ, tuy vậy, lại khiến anh càng cứng hơn. 1 hồi em nó chuyển qua động tác xoay mông làm thằng ku như đập đầu lia lịa vào má mông con bé để tự tử. Cảm giác không biết khi nào mới “đâm” được con bé kích thích khó tả.

“Ọt” – Chim đã vào được tổ.

Màn đêm lạnh mát. Bên kia là Sương. Ở trên là nhỏ tưng ấm áp đang đè lên người để nuốt thằng ku. 2 Đứa sựng người lại như cùng cảm nhận được cơ sướng. Cương không động đậy mà để Tuyền tự lực nhích người để ăn khúc thịt. Anh thấy Tuyền có biểu cảm khác mọi bữa. Trong tối vẫn thấy nét mặt nó hơi nhăn và họng phát ra âm thanh như nghẹn. Bình thường Tuyền sẽ nhấp dữ dội lắm, nhưng không biết sao giờ nó cứ từ từ, chậm chậm.

Bản thân Cương cũng thấy cái lỗ trơn ướt của con bé có phần bót và ma sát nhiều hơn. Thấy Tuyền suốt nãy giờ mút lấy thằng ku quá chậm, Cương chủ động một tay nắn lấy bầu vú ẻm mà bú sồn sột, tay kia bấu mông ẻm để phụ trợ lực giúp em nó làm nhanh hơn. Mới thụt vào mấy cái, Tuyền gục mặt vào vai Cương mà rên 1 tiếng “ah…” chỉ đủ để Cương nghe được. Đồng thời em nó giữ tay Cương ở mông em lại mà thì thào:

“Bự… chậm… bự quá a…”

Cương không biết em nó cố tình nói vậy để kích thích anh hay sao, nên anh kêu:

“Thích chậm hả…”

“Dừng… dừng… Bự mà…” – Tuyền vừa nói vừa giữ tay Cương và ngưng trượt tới lui.

Bộ có men vô làm em nó nhạy cảm sao không biết, chưa chi đã đau thốn hay gì gì rồi. Hay là do ẻm buồn ngủ nên không ra đủ nhớt bôi trơn. Mà cũng không phải, vì Cương cũng cảm nhận được chất dịch phủ khắp thằng ku mà. Cương ngưng bú vú, chuyển tay lên ôm sau đầu Tuyền rồi vuốt vuốt như trấn an:

“Nay em tới tháng hả… Đau phải hông…”

Tuyền lắc đầu rồi kêu:

“Sao… bữa nay chòng bự quá dạ…”

Mới đầu nghe, Cương hơi ngỡ ngàng. Nhưng rồi anh nghĩ không lẽ thằng ku bị bệnh mà sưng u lên. Không biết gì luôn. Cương hơi sợ, nhưng thằng ku lại ham hố khiến tâm trí Cương chỉ còn biết tới nhiệm vụ “Chim chui vào tổ”. Anh thì thào:

“Bự thíc hông…”

Tuyền không thèm trả lời, mà lại bắt đầu nhúng và mút thằng ku. Cơn tê dại như lan khắp 2 cơ thể làm Cương và Tuyền thi nhau phà hơi vào mặt đối phương. Thân nhiệt càng gia tăng, Cương hất luôn cái mền qua 1 bên làm 2 đứa đúng nghĩa trần trụi trước gió. Không có thứ gì có thể giải nổi sức nóng từ 2 thể đó. Đứa nhúng xuống, kẻ đâm lên tuy hơi cuồng loạn, nhưng vẫn cố làm sao cho không phát ra tiếng động.

Xỉn hay phê mà cũng tinh tế dữ dội. Được hơn 5″, Cương bắt đầu thấy có dấu hiệu “nã tinh” vào trong con bé. Chắc do không khí nơi đây làm người ta dễ nổi hứng và khó kiềm chế được “máy bơm cao áp” nên không trụ được lâu. Cương ngó qua giường Sương, em nó vẫn nằm im re mà quay mặt vào tường rất ngoan. Anh vẫn để con chim trong tổ, nhưng đẩy Tuyền nằm nghiêng nhìn qua giường Sương, còn anh “thụt” từ sau lưng. Đáng lẽ như vậy là rất liều mạng, nhưng chắc do thần dâm che mờ mắt, 2 đứa bất chấp hoàn cảnh mà tới luôn.

Cương luồng tay lên trước, vừa bóp vừa bú vào 2 túi sữa của con bé, vừa xoa âm vật và vuốt lấy làn da đùi mịn màng. Đứa thốc đứa tưng, lâu lâu lại nhìn qua Sương để phòng hờ. Tuy đã đổi tư thế, nhưng thật sự anh vẫn thấy thằng ku có vẻ vẫn bị bóp siết rất chặt từ lúc bắt đầu tới giờ. Và mỗi khi như vậy thì không thể tránh khỏi âm thanh nhóp nhép khi 2 bộ phận giao hợp chọc vào nhau. Cương bắt đầu tăng tốc. Mới nhấp được vài cái…

“Ah ah… ah ah ah…” – Tuyền rên lên nhưng không lớn.

Cương biết ẻm say, có thể không kiềm chế được nên liền rướn mỏ lên ngoạm môi Tuyền để bịt miệng. Bỗng:

“Bạch bạch bạch bạch…” – Cương vô tình làm mạnh khiến hạ bộ đập vào mông Tuyền.

Cương hoảng hồn dừng ngay lại… kể cả Tuyền. Hai đứa chằm chằm nhìn Sương vì không biết ẻm có nghe được không. Cương vội chồm xuống kéo mền trùm lên 2 đứa. Vừa mới xong và lấy thân Tuyền để che chắn, chỉ còn 1 mắt nhìn qua kia… Sương đột nhiên trở mình nằm ngửa. 2 anh em thì cứng người chờ thời… còn thằng ku bất hảo vẫn giật giật và phình to bên trong tổ.

Gần 30s sau thấy bình ổn, Cương mới bắt đầu nhịp nhàng cùng Tuyền khi đang trùm mền. Chắc vậy là ngụy trang được rồi. Cứ Cương đâm tới thì mông Tuyền lùi lại. Anh cứ cúi đầu cắm cổ mà nhìn vào cặp mông lờ mờ dưới lớp mền. Thân đàn ông, nên Cương còn nén hơi được cho khỏi phát ra tiếng, còn Tuyền thì thở nghe thấy rõ. Công nhận tổ càng chật thì chim càng sướng. Cương tính làm nhanh hơn nữa, và định chồm lên bịt miệng em nó lần nữa… thì điếng hồn.

Không biết từ khi nào, gương mặt Sương bên kia đang quay thẳng vào chỗ 2 đứa. Không phải mở thao láo kiểu ma quái, mà vẫn nhắm như ngủ. Bình thường bé Sương dễ thương vậy mà không biết sao lúc này, nhìn có cảm giác rờn rợn, nổi da gà. Vậy mà thằng ku nào có sợ. Nó vẫn bắt thằng lớn dồn sức thụt lia lịa vào cái lỗ càng lúc càng nhầy nhớt và ấm dần lên.

Tuyền chắc không quan tâm tới Sương, nên em nó vẫn thở như bị ma dí… Rồi thằng ku như nở phình cực đại, sự ma sát gần như làm từng cú trượt của khúc thịt thêm khó khăn và chậm đi. Cương nhận thấy cơn thốn do lực ép từ vách tổ chim tăng lên, anh biết điều gì sắp xảy ra. Điều đó cũng khiến anh yên tâm nới lỏng, để van bơm mở rộng, dịch trắng phụt vào trong.

Giống như chất kết dính để đan tổ, tạo không gian cho chim con hình thành. Chất trắng của 2 đứa hòa vào nhau, bọc khắp thằng ku và trào ra ngoài. Thông thường, cái chất đó đặc sệt, phải mất một lúc, hoặc khi “chim rời tổ” mới nhiễu ra… nhưng bây giờ, vừa mới bơm vào trong em nó được vài giây là anh cảm nhận được thức dịch đó chảy thành dòng, làm ướt cả hạ bộ và đùi anh… cũng như phần nào đó trên mông em nó. Thôi bỏ qua những biểu hiện lạ kỳ đó đi, chỉ cần tận hưởng sự mát xa từ cái lỗ lên thằng ku, cộng cái mông hơi ngoe nguẩy như rất thích thú của Tuyền thôi là đủ tê cả con người rồi.

Cương lại rón rén nhìn qua Sương, vẫn vẻ mặt ngủ say. Như vậy là yên tâm rồi. Là người chứ phải ma đâu mà sợ. Cái sợ là trong mền bắt đầu bốc lên cái mùi tanh tanh mà trai gái mất zin ai cũng biết. Giờ mà ngồi dậy đi lòng vòng rửa ráy là lộ liền. Cũng may là hầu hết chất dịch đều ứ lại bên trong nhỏ Tuyền, Cương với tay qua cái bàn đầu giường, chộp lấy cuộn khăn giấy rồi xé ra, nhẹ nhàng chùi và thấm cho tổ chim.

Cái thích thú là em nó cũng zãnh zãnh cặp mông bự ra sau cho Cương vệ sinh, tẩy uế. Xong xuôi, anh cũng lau lọt cho bản thân, rồi mới dám tung mền ngồi dậy, đi vào nhà vệ sinh. Chứ không mất công đi qua Sương, mùi tanh lại bay vào giấc mơ em nó khiến cơn ác mộng làm hư hao tinh thần của cô gái ngây thơ trong tối… Anh loay hoay 1 hồi cũng đi ra, thấy bé tưng đã nhích lại vào sát vách tự khi nào, còn Sương thì đang ngửa người, nhưng mặt lại quay vào tường bên kia.

Chắc do ngủ bị chói sáng từ phòng vệ sinh nên né. Cương dâm lại mò lên nằm kế con bé tưng, nó nhích nhích dúi đầu vô cổ Cương để tìm hơi ấm dù mới nãy đổ mồ hôi như tắm. Cảm giác còn hơi thốn, có lẽ do bên trong con bé khít quá. Cam chịu nằm ngủ chứ chả muốn nghĩ thêm gì. Rồi mọi chuyện sẽ không ổn thôi.


“Bụp bụp bụp…” – tiếng ai đó đập cửa bên ngoài.

Cương lờ đờ mở mắt, thấy trời hửng sáng. Sương không biết đã dậy từ khi nào, leo xuống giường ra mở. Còn con nhỏ tưng nhăn mặt, chu mỏ giật luôn cái mền mà quay mặt vô tường, làm Cương tê cứng vì cái lạnh.

“Có đứa nào ra biển hông…” – Huyền vẫn thói quen dậy sớm và đi chào phòng.

Huyền nhìn vào chỗ Cương như săm soi 2 đứa làm cái trò gì. Sương quay mặt nhìn theo, thấy Cương thức rồi nên kêu:

“Anh… đi hông kìa…”

Cương ngó qua thấy con nhỏ tưng coi bộ muốn nướng thêm cho chín… anh quyết định nhổm ngay dậy. Rồi Sương và Cương rủ nhau theo gót Huyền. Vừa đi vừa nhìn qua Sương, thấy em nó cũng đang ôm tay Huyền, lâu lâu nhìn về Cương đằng sau với vẻ hơi bẽn lẽn. 2 cặp mông tưng tưng, ngoe nguẩy trong chiếc đầm ngủ của 2 chị em ngay trước mắt… đố mà dám nhìn đi chỗ khác.

Đi chừng vài chục mét là tới gần mép biển, thấy cô Hiền, Dung… hầu như ai trong động banh cũng đều ra đây hết rồi (trừ nhỏ tưng kia). Đúng là cùng chung dòng máu nên chắc cùng chung suy nghĩ. Hiền với Dung là 2 người duy nhất mặc áo quần thun trong hội, thế nhưng không thể nào ẩn đi được 2 bộ ngực đang độn lên 1 ụ. May sao nắng sớm hơi vàng đỏ nên che đi được gương mặt ham hố, đỏ lừ của Cương. Đang chiêm ngưỡng đường cong của mấy chị em, tự dưng:

“Chò oi chò… Nay bày đặt dậy sớm ngắm mây đồ… Nhỏ kia đâu rồi…” – cũng miệng bà Minh.

“Hứm… Đang coi mặt trời mọc… Nhỏ kia ngủ rồi…” – Cương.

“Chắc tối hành con nhỏ dữ quá mà… dậy có nổi đâu. Há há há há…” – Minh vừa hỏi Cương là quay qua Sương:

“Tối qua 2 đứa làm gì zợ cưng… Hm hm hm… Kể chị nghe coi…”

Sương há mỏ, nhìn qua Cương rồi ấp úng:

“Làm gì chị… Em… thấy gì đâu…”

“Nhỏ này… Hỏi gì đâu không… Đây có mình nó con trai mà chọc hoài… Lo ngắm cảnh không lo…” – cô Hiền lại là người bên vực.

“Hí hí hí hí… Giỡn xíu có gì đâu cô ơi… Mà… mặt trời mọc… đẹp gì đâu ớ… Tròn tròn… Hỉ hỉ hỉ hỉ…” – vừa nói xong Minh quay qua Cương:

“Cái gì tròn cũng đẹp hết ha cưng… Hỉ hỉ hỉ hỉ…”

Cương lườm lườm Minh, xong phán cho câu:

“Ui sssh… Tròn đâu bằng của chị đâu…”

Cả đám quay qua nhìn Cương. Minh sáng rỡ cặp mắt, miệng cười hả hê:

“Há há há… Cũng biết vậy nữa hả… Há há há há… Đúng rồi… Của mấy chị vừa tròn, vừa nóng… mà chạm vào được luôn ớ… Hớ hớ hớ hớ…”

Cương không nể nang gì bà chị thích chọc dâm, anh sấn tới chỗ Minh, vừa giơ 2 tay bấu bấu vào không khí:

“Đây đây… đưa em chạm thử coi cỡ nào…”

“Ấy… ấy ấy… Áh…” – Minh vừa né Cương, vừa la lên như bị sàm sỡ.

Mấy chị em giờ hết thèm ngắm cảnh, mà chuyển qua ngó màn rượt đuổi của Cương và Minh. Dí nhau chạy nát cả bề mặt cát biển. Cương lo vồ mồi nên chả để ý biểu hiện của mọi người có coi anh là thằng biến thái tính hiếp chị Minh hay không… kệ… cho bả chừa. Một hồi sau, Ngọc với Ý cũng hùa theo chạy ra chỗ Cương. Tới khi anh nắm được tay Minh, lôi bả té xuống cát… mặt anh nóng bừng khi lần đầu thấy đáy quần lót trắng của Minh bị lộ ra vì đầm ngủ tốc lên.

Mới sáng chưa bắn được con chym nào nên cơn nứng rất dữ. Cương bất chấp có người xung quanh mà ngồi 1 bên, đè Minh xuống. Bả liên tục la hét í ới như bị cưỡng dâm. Cương vô tình chạm vào được mảng bụng của Minh. Công nhận là eo của nữ gymer nó mềm nhưng không mỡ. Giả vờ chọc lét, tiện thể sàm sỡ bà chị bấy lâu luôn xỉa xói anh. Thằng ku cứng lắm, nhưng nhờ cái quần che đi nên không ai thấy.

Đang vùng vẫy để thoát khỏi cú khóa tay của Cương, Minh vô tình rụt được một tay ra, phớt nhẹ vào đầu thằng ku cứng khự. Đột nhiên… 2 chị em đứng hình. Minh há hốc, tròn mắt nhìn CƯơng không biết do kinh hãi hay cảm giác gì… còn Cương thì có chút sướng sướng mà tê tê vì bị kẻ thù chạm vào chỗ nhạy cảm.

“Hỉ hỉ hỉ hỉ… Gì mà cứng dữ vậy cưng… Hẻ hẻ hẻ hẻ…” – thì ra Minh không bất ngờ nữa, mà còn chọc lại.

Cương nheo mắt đe dọa, chụp lại 2 tay Minh mà khóa. Minh rụt tay lại, tiếp tục vừa cười vừa giãy… vô tình kéo tay Cương về phía bộ ngực tròn của chị, làm mấy ngón tay anh ép vào nơi mềm mẩy đó. Giống như anh đang đấm nhẹ vào ngực chị và dính luôn ở đó. Cương muốn lợi dụng tình thế, anh cố tình ấn ấn, xoa xoa lên để cảm nhận độ đàn hồi. Minh kêu la lia lịa nhưng mặt vẫn cười giỡn, không khó chịu. Chị còn kêu:

“Tránh ra… Chị mà thoát được là cho cưng chết… Ưm… ưm… Bỏ ra…” – vừa nói vừa bặm môi.

Hết tay rồi chân. Minh co chân lên đạp đạp, mới đạp vào đùi Cương vài cái… anh dùng 2 đùi mà kẹp 1 chân chị trong tư thế quỳ uống trà đạo của Nhật. Minh liên tục nhích chân, không biết vô ý hay cố tình, mà đùi chị cứ cạ cạ, đập đập nhẹ vào bầu tinh và thân khúc thịt gân guốc.

“Còn thả rông nữa hả… Bỏ ra chưa… Hỉ hỉ hỉ hỉ…” – vừa hăm dọa, vừa tỏ vẻ giỡn cợt.

“Sao chị không thả rông luôn đi hả… Ờ… Mà Tròn quá ha… Cho chết nè…” – Cương biết được chị có mặt lót đầy đủ.

“Ah… cái thằng này… Dám đụng nè… Chị mà ra được là chết nha…” – Minh gằn giọng hăm dọa.

Đang mải mê vật lộn, tự nhiên ở đâu có cánh tay vòng qua cổ anh rồi siết lại. 2 bàn tay khác chụp lên tay CƯơng như để giải thoát cho Minh. Là Ngọc và Ý. Bầu ngực cô gái MMA ép vào lưng Cương làm anh phờ người ra trong chốc lát. Điều đó vô tình hút đi sức lực của anh, tạo lợi thế cho Minh thoát ra được. Tiêu thằng nhỏ. Bây giờ, Ngọc đang khóa cổ Cương, Ý chụp tay anh lại rồi 2 đứa đè anh nằm ngửa ra cát. Minh nhổm dậy, phủi phủi vài cái rồi hăm:

“Nãy nói sao… ra được là chết với chị nha cưng… Hẻ hẻ hẻ hẻ…”

Minh dùng 1 tay ôm chặt 2 chân Cương. Lực của 1 gymer cũng không phải vừa, khiến anh không thoát nổi. Bộ ngực Minh ép vào bắp chân Cương, cảm giác bồng bềnh khó tả càng làm anh bị phân tâm, tê dại. Cương cố tình cục cựa bắp chân cho nó chà chà, ấn ấn vào ngực chị. Làm như chị cũng biết, nên với một tay lên eo anh mà chọc. Nhột quá không kiềm được, Cương cười chảy cả nước mắt, kèm nước dãi của thằng ku. Minh đang giơ tay lên tính làm gì đó thì:

“Nè… Chơi giỡn vừa thôi nha… Lên đi ăn sáng…” – Huyền kêu lớn.

3 nữ binh đang trấn lột Cương dừng mọi hoạt động lại. Cương thừa thế rụt người ra khỏi vòng kìm kẹp đó. 4 người đứng dậy, vừa phủi cát, anh vừa lườm 3 chị em như “mấy người đợi đó…”. Ai ngờ bị Ngọc “bốp” cái vô mông rõ đau. Còn Minh hất cái mặt lên, liếc anh từ trên xuống dưới mấy lượt, rồi đi về phía mấy chị em banh tưng đang tiến vào trong. 2 con bé ăn hiếp anh đi đằng sau, lâu lâu đẩy đạp Cương như tù binh, rồi cười khúc khích. Tại đang bận nhớ lại sự mềm tưng của Minh nên Cương không thèm chấp, chứ bình thường là chắc anh lôi 2 đứa vô toilet để dạy dỗ.

Vẫn không thấy nhỏ Tuyền tưng đâu. Cả đám qua nhà hàng của resort để mua vé ăn.

“Hù… Hỉ hỉ hỉ hỉ…” – nhỏ Tuyền tưng ở đâu bay vô bấu vào eo Cương từ sau lưng.

“Ngủ cho cố… Sao canh đúng lúc ra vậy…” – Huyền mạt sát.

“Hơ… Tói pụng… Qua bị chòng đánh nên tói pụng… Hỉ hỉ hỉ…” – Tuyền le lưỡi.

Cương trợn mắt, bặm môi mém xíu là cắn con bé cái, tội dám khai ra hồ sơ mật tối qua. Không biết mấy chị em kia nghĩ gì, người cười phì, kẻ lắc đầu. Huyền như biết gì rồi nên méo môi 1 bên mà đảo tròng đen cái. Có Sương là tỏ vẻ đơ đơ, nét mặt như 1 đứa con gái ngây thơ. Và mọi người vào ăn buffet sáng cùng 1 bàn. Cô Hiền kêu:

“Chút nữa vô công viên giải trí XXX nha… Có đứa nào đi thì nói, không thì làm gì làm. Lát Huyền thuê xe chở nguyên đám mình đi.”