Chapter 38
========================================

Cương không biết nhảy, nhưng thấy Thủy mời mình lịch sự, anh cũng bỏ ra về để quất tiếp 2 thiên thần Trang – Thi luôn…(sao mà thô bỉ và trơ trẽn vậy được… He he…)

Cương cũng đi theo em nó, em nó bước lên sàn nhảy, còn anh cứ đứng sớ rớ ở dưới, cách Thủy gần 2m. Bỗng em nó đi lại chỗ anh mà kéo anh lên cái sàn cao chừng 10cm (này giống bị dắt mũi)… Em nó lôi Cương vô đứng gần nhỏ Trâm, chỗ đang đứng sáng hơn nhìu chỗ ghế hồi nãy ngồi, nên anh thấy rõ Trâm mặc áo 2 dây hơn dúm dúm, kiểu cách mà 2 bầu ngực tưng nảy như muốn lọt ra ngoài, và Trâm cũng thả rông chơi vậy đó. Lộc bây giờ chắc đang phê, ổng chỉ nhìn phớt Cương 1 cái, rồi vẫn bóp nhè nhẹ 2 bầu ngực của Trâm chứ không dám luồng tay vào trong hay là làm gì mạnh bạo. Lâu lâu lại để 1 tay xuống xoa bụng Trâm, tới nỗi Cương nhìn còn nứng.

Lúc này, tự nhiên thấy có bàn tay đang nắm lấy cổ tay bị thương của anh và kéo nhẹ lên. Là tay Thủy… Em nó nhón chân lên mà kê miệng sát vào bên tai anh, hỏi:

“Anh bị gì mà băng bó vậy… Nãy em tưởng anh đeo găng tay.”

Cương: “Anh lột bưởi nên bị dao cắt trúng…”

Em nghe xong, liền cúi mặt, che miệng cười, rồi lắc đầu mạnh một cái làm cho mấy sợi tóc uốn uốn cứ co lên, giãn xuống… tưng tưng nhìn rất là vui. Cương cố né cánh tay, ép vô bụng mình để khỏi có ai đó vô tình đụng trúng, rồi tay kia anh nắm lại giơ lên trước ngực và bắt đầu nhảy nhảy như kiểu đang đấu quyền anh vậy. Kiểu giả bộ ta đây cũng đang nhảy thiệt. Thủy kêu:

“Anh nhảy gì lạ vậy… Hm hm hm…”

Cương: “Anh biết nhảy vậy thôi em… Lỡ có ai đụng trúng thì né kịp… Hm hm…”

Thủy cười mạnh hơn, tới nỗi 2 vai rung rung lên. Rồi em nói:

“Để em nhảy anh coi nè…”

Cương chả biết em nhảy kiểu gì. Chỉ biết em uốn éo, rồi quơ tay chân, đá qua lại, rồi xoay hông, ưỡn hông, lắc mông các thứ… nhìn y như kiểu của Kpop á. Nói chung mông ngực em cũng dạng “nhìn là thấy rõ”, nên Cương cũng có cảm giác nóng toàn thân, không chừa chỗ nào. Anh kê miệng gần tai Thủy:

“Nhảy dẻo quá ha… Anh cứng ngắc… không có làm được như em…”

Bỗng em nó qua mặt và người lại, nhón lên lần nữa, vòng 2 tay lên cổ Cương mà kéo nhẹ xuống, 2 bầu ngực hơi ép vào ngực anh. Em hỏi mà như thì thầm:

“Anh cứng chỗ nào… Hm hm hm…”

Cương đỏ mặt, tía tai như muốn đơ người ra mà hết nhảy nổi. Nhưng rồi cũng phải kìm nén mà nói:

“Anh bị cứng gân. Không dẻo được như em đâu… Hm hm…” – xời… Cương mà… dễ gì bị dắt mũi.

Em nó lại bỏ 1 tay xuống, che miệng cười, xong lắc nhẹ đầu cho tóc hất qua 1 bên, rồi nhìn Cương chằm chằm. Anh nào giờ nhìn con gái riết quen, nên cứ nhìn lại mặt em nó 1 cách bình thản. Chợt thấy nét mặt em nó quen quen, đương nhiên không phải giống người yêu cũ rồi. Lông mày đậm (chắc do trang điểm), môi đỏ mọng và mắt có vẽ trang điểm. Nói chung thấy cũng cỡ 20 mấy tuổi.

2 Đứa nhìn nhau, nhưng không hôn gì hết… Rồi Thủy lại vuốt 2 tay từ cổ Cương, từ từ xuống ngực anh, và xoa xoa lên đó rất lâu. Miệng em nó hơi mở ra mà thở. Xong em lại sờ xuống bụng Cương mà vuốt, ấn, bóp với lực không mạnh lắm. Cương nãy giờ vẫn không chạm tay gì lên em nó hết. Được một lúc, em lại vòng 2 tay lên cổ anh, rồi nói vào lỗ tai:

“Anh cứng thiệt luôn đó…”

Cương cũng chỉ cười: “Hm hm… Ờ… Bộ em thích sờ chỗ cứng hả…”

Thủy chỉ “He he he…”, rồi cứ vừa xoa vuốt lên bụng Cương, vừa chu cái mông cũng thuộc dạng bự của em lên mà hẩy hẩy, lúc đang kê mặt muốn đụng vô phần bụng nổi cục cục của anh. Anh nhìn mà tưởng tượng, không biết có khi nào đang zãnh mông kiểu nó, mà cái váy nó tuột lên, lòi cả chỗ kín ra không. Cương hơi nghiêng đầu qua, nhìn xéo xuống bên hông sườn em, thì thấy bộ ngực của Thủy đã trễ xuống, đẩy phần ngực váy nhô bự ra thấy rõ.

Bỗng cha nội hay nhỏ DJ đâu đó chơi chuyển nhạc đang xập xình chậm chậm, thành loại cà giật cà tưng với nhịp rất nhanh và lớn. Cả đám trong cái bar hú rồi la lên um xùm như kiểu thích thú lắm vậy. Lỗ tai Cương càng bị tra tấn nặng thêm. Anh hơi nhết miệng rồi nhăn mặt. Ngay lúc đó, Thủy mới ngẩng mặt lên và như thấy được biểu cảm của Cương, em lại kéo cổ anh xuống cho miệng em gần lỗ tai anh mà nói:

“Ồn quá hả anh…”

Cương gật đầu. Em nói:

“Để em bịt lỗ tai lại cho nha…”

Nói xong, em luồng cả 2 tay qua nách anh, ra sau lưng, rồi chụp 2 bàn tay mũm mĩm của em lên 2 tai Cương. Anh cảm nhận được bàn tay mềm mềm mà êm êm của em nó, còn xịn hơn mấy cái headset cao cấp mà anh từng đeo nữa. Lúc này nhìn y như em nó đang ôm Cương vậy, đặc biệt là bộ ngực to bự đó đang ép mạnh lên ngực anh mà trượt lên trượt xuống theo từn nhịp nhúng nhẹ của 2 đứa. Cương thấy thôi coi như “xuôi theo chiều vú” mà áp nhẹ tay trái bị thương lên đầu em, còn tay phải ôm hơi mạnh vào lưng dưới của em mà vuốt nhẹ lên xuống. Điều đáng nói, là thằng ku cứng ngắc (như mọi khi) đang ép vào bụng em nó. Và nghi là em cũng cảm nhận được, nên cố tình ưỡn bụng thêm về phía Cương để em thằng ku mạnh hơn, và trượt lên trượt xuống. Thủy nó:

“Anh cứng thiệt đó… Hm hm hm…”

Cương cũng chả thèm giả nai chi nữa. Tay anh đang để sau lưng em, dần dần vuốt xuống tới mông mà bóp mạnh liên tục. Cặp mông tuy bự nhưng rất chắc và đàn hồi qua lớp váy trơn của Thủy. Em nó không la làng gì lên, mà chỉ dúi mạnh đầu vào bờ vai của Cương. Anh lại bạo dạn hơn, thó hẳn tay xuống dưới mà đút vài ngón tay vào trong váy em nó. Ngay lập tức đã sờ được vào cái quần lót của Thủy, cảm giác nhám nhám, bông bông y như vải ren, và bản nhỏ… tuy chưa biết nó có màu gì. Còn da mông thì láng mịn, có phần ướt ướt vì mồ hôi chứ không phải chất nhờn. Em nó cũng không thèm ngăn cản, mà tiếp tục chụp 2 tay lên tai anh và nhúng nhúng.

Bỗng em nó rút 2 tay lại, xoay lưng và dựa vào ngực Cương trong chưa tới 2s. Mông em ép toàn bộ cái khe lên thằng ku của Cương và tiếp tục nhúng. Cương bây giờ đã nhìn được rất rõ cả 2 bầu ngực to bự của em khi nhìn xuống. Thấy cả cái khe ngực rất nhỏ và kéo dài vô tận trong váy. Thằng ku đang được chà xát vào giữa khe mông của Thủy, nó sung sướng và càng cứng hơn… làm Cương cũng càng nóng hơn bao giờ hết. Anh lại bạo gan, để bàn tay trái lên bụng Thủy, tay kia lúc đầu đưa xuống mà sờ, mà vuốt vào phần đùi cũng láng mịn và săn chắc, to bự của em, lúc sau lại đưa tay lên trên mà ấn và bóp nhẹ vào bộ ngực căng đầy của em nó. Thấy được bầu vú bị bóp, bị biến dạng. Nó mềm, săn và dai chứ không nhão hay chảy. Cương không ngờ mình được chạm được vào cặp vú vừa to, vừa săn của 1 cô gái, dù chỉ qua lớp vải, nhưng nó vẫn sướng. Cương mạnh bạo hỏi:

“Em không mặc áo lót hả…”

Thủy chỉ lắc đầu, miệng há hốc và mắt lim dim. Rồi có một tình huống hơi kích thích, là em cạ mông vào thằng ku làm sao… mà một hồi cái váy của em bị tuột lên. Vậy mà em nó vẫn thản nhiên nhúng nhảy giữa chống đông người, không quan tâm gì hết nữa. Cương cảm nhận được cái váy bị tuột, nên anh vội với tay mà kéo váy em xuống. Chợt em nói:

“Anh để đi… có sao đâu…”

Cương: “Để người khác nhìn thấy… người ta hộc máu…”

Em nó vẫn lim dim mắt, nhưng nhanh chóng ngửa mặt lên, kéo đầu Cương xuống mà hôn ngay vào miệng anh. Lưỡi em luồng ngay vào miệng anh mà xoắn vào cái của anh. Phải công nhận là lưỡi em dài ghê luôn. Nó liếm mà chạm vào phần răng khôn bên trong luôn. Cảm giác ướt nhầy từ lưỡi em làm Cương càng nứng, và anh cũng bú và quấn nhiệt tình vào lưỡi em nó. Tay không dám bóp mạnh, như cứ ấn vào ngực em. Bỗng em chụp tay lên tay Cương, cầm nó rồi để lên phần trên của bầu ngực mà thả nhẹ ra. Cương nóng mặt nghĩ “không lẽ ẻm muốn mình luồn tay vô trong luôn hay sao”. Anh thử nhích vài ngón tay, thọc nhẹ vào giữa phần váy và ngực em. Em không ngăn cản gì luôn. Nhưng càng luồng sâu vào, anh sờ thấy như có lớp gì đó mềm mềm, dai dai đang dính trên da ngực em. Chưa kịp “tự hỏi” gì, thì em như biết, rồi nói:

“Áo dán thôi anh…”

Nói chung là một “thần dâm”, thì ít nhìu anh cũng biết có loại áo ngực dán như vải, và loại để đán đầu ti bằng silicon. Vậy là em nó chắc không muốn mặc áo ngực thường, nên xài loại dán. Điều đó làm cho Cương càng nứng và ép mông em vào thằng ku mạnh hơn. Chưa kịp nói gì, thì em lại:

“Anh muốn thì lột nó ra đi…”

Nghe câu nói rất kích dục của em, anh cũng tính làm theo đó… nhưng rồi nghĩ lại, làm vậy cũng tội em nó, kiểu không tôn trọng em ở chỗ đông người. Nên anh rút tay ra khỏi ngực Thủy, ngưng ép người em vào lòng mình mà nói:

“Anh không muốn em khỏa thân ở đây đâu… Thôi mình vô ngồi nghỉ chút đi…”

Nói rồi, Cương nhẹ nhàng nắm tay kéo em nó tới dãy ghế lúc nãy mà ngồi. Em nó mặt hơi đờ đẫn, cứ đi theo mà không chống cự. Cương ngồi xuống trước, vỗ vỗ tay chỗ ghế phải kêu em ngồi đó, em nó vẫn đứng, chưa chịu ngồi. Cương thấy Thủy đang đi ngang ngang để lòn vô giữa Cương và cái bàn phía trước, mông em hướng vào mặt anh. Tưởng em đi qua luôn để ngồi kế bên, ai zè mông em hạ xuống cái rụp… ngồi nhay lên hạ bộ của Cương. Hơi ấm bất chợp từ cặp mông bự đó làm Cương nóng theo và cứng ngắc thằng ku, con tym đập mạnh. Em nó coi Cương như cái ghế mà dựa hẳn vào lòng anh, đùi em đè lên đùi anh. Em còn cười “Hi hi…” như khoái chí lắm. Nói chung là thằng ku từ đầu tới giờ vẫn bị 2 lớp quần và cái bụng Cương kẹp dựng đứng lên, nên nó chả có đâm chọt gì được vào cái khe nào của Thủy hết… còn bị em nó ép thêm vào như đang bị kẹt giữa khe núi vậy.

Thủy vẫn còn nhúng nhúng theo điệu nhạc ầm ĩ đang vang lên không ngừng. Ở chỗ 2 đứa ngồi có phần tối hơn nhiều so với ở trên cái thớt… lộn… trên sàn nhảy kia… lâu lâu có vài tia sáng hoặc laser chiếu vào thôi. Tự nhiên Cương cảm thấy bớt ngại hơn. Anh vẫn để hờ tay trái bị thương lên bụng Thủy, tay kia tiếp tục đưa lên ngực em, chỗ trên mép váy để xoa xoa, bóp nhẹ ở đó. Công nhận, nó vừa mịn, vừa mẩy và đàn hồi… Cương sướng cái não mà quên luôn mình đang ở chỗ đông người. Đôi khi có nhìn xung quanh, thấy cũng có nhiều cặp cứ sờ mó nhau còn ghê hơn anh nữa. Như có thằng nhìn cũng trẻ trâu, nhuộm nhuộm tóc, mà vạch cả cái áo 2 dây mỏng manh của bé ngực cỡ vừa kia, lộ ra cả áo ngực dạng thông dụng, nhưng rất đẹp, mà nắn bóp… mặt 2 đứa cứ phê phê mà ngồi ở ghế, chả thèm ngại ngùng gì. Có đứa thọc cả tay vào bên trong quần bó của cô gái nhìn hơi ốm, ngực chắc cũng vừa vừa, mà ngoáy hay xoa gì đó. Còn trên sàn nhảy thì cũng như trước… mông ngực cô nào cô nấy cứ tưng tưng lên như bọc nước vậy, rồi mấy anh dù đứng sau hay trước mặt mấy cô đó, đều sờ mó mọi điểm trên cơ thể đầy kích dục đó.

Nhìn thấy vậy, anh cũng không ngại gì nữa. Đương nhiên là không thấy ai dám “quất luôn tại chỗ” trong này, hoặc có khi cũng có, mà chưa thấy, hoặc ở đâu đó kín đáo hơn. Cương tiếp tục mơn trớn trên cơ thể em nó, thấy chả ai để ý, hoặc có khi cũng thấy mà tại không thèm nói… Tình hình chung là vậy. Đầu Thủy hơi cao hơn Cương 1 chút vì em đang ngồi trên đùi anh, sát hạ bộ. Tay em chợt cầm lấy tay bị thương của Cương mà sờ nhẹ lên, rồi ngoảnh đầu ra sau, nói với anh bằng giọng như thủ thỉ:

“Anh… lột bưởi bị đứt tay hả… Vậy… anh lột thử… bưởi này… coi… có đứt không…”

Vừa nói, em vừa lấy tay còn lại, áp lên bàn tay đang sờ ngực em, mà ấn mạnh vào, rồi kéo bàn tay anh cho trượt mém mém vào trong mép áo của mình. Giống y như hành động khi nãy trên sàn… Cương lại được sờ và bóp nắn bầu ngực của Thủy bên trong lớp áo, và anh khi luồng tay sâu hơn tới phần đầu ti, đương nhiên sẽ đụng đến miếng dán ngực silicon trơn trơn của em. Cương mới bóp được vài cái và miết dọc mép của miếng dán ngực, thấy cũng thích thích, tò mò… thì em lại nói:

“Anh lột bưởi cho em đi…”

Cương nghe mà tròn mắt và nguyên cái đầu anh nóng bừng lên như não bị sôi từ bên trong cái sọ khỉ của anh. Anh thở mạnh và nhanh hơn vì bị kích dục mà không cần chất kích thích. Cái bầu ngực anh đang bóp, nắn nó bự hơn cũng hơi nhiều so với cả bàn tay đang xòe ra hết cỡ của Cương, và săn chắc hơn nhìu 2 túi sữa của Huyền. Tuy cảm giác nó không bự như của Huyền. Anh đang tính “lột bưởi” để ăn hay mút gì đó, thì lại nhớ ra gì đó, rồi hỏi:

“Lột bưởi rồi… vỏ để đâu em…”

Thủy nghe mà: “Hớ hớ hớ hớ…” xong lại quay mặt ra sau:

“Anh cất dùm em luôn ih…”

Cương hơi loading bị lâu, do nhiệt độ càng cao, thì CPU hoạt động càng dỏm. Quay qua quay lại, cuối cùng anh “AH…” trong đầu như biết phải làm gì rồi. Cương ủi ủi mấy ngón tay của mình ngay mép miếng dán ngực đang dính trên 2 trái bưởi đó, thấy vậy chứ dính cũng chắc lắm à. Ủi chừng vài giây, mới hở ra được một chút… thì Thủy:

“Anh lột được hông…”

Anh không trả lời, mà luồng cả 5 ngón tay vào trong áo em. Phần ngực áo ép vào cục u hình thành từ “trái bưởi” và bàn tay Cương, độn lên 1 cục và ép vào tay anh, rất chật chội. Cuối cùng, Cương dùng cả 4 ngón mà nậy miếng dán từ bên trái qua phải làm nó bung ra cái roẹt. Chắc do hơi thốn, nên Thủy “Ah…” nhỏ lên 1 tiếng. Vừa lột được vỏ 1 trái bưởi xong, anh cầm vỏ và nhanh chóng nhét vô túi quần mình. Cũng may túi quần cũng rộng, nên bóp cho miếng dán cong lại xíu là nhét vô được…

Nhìn lên trước ngực em, thấy 1 bên bầu vú hơi lộ ra, vì cái váy hơi bị tuột xuống. Anh lại lòn tay vào trong, nhanh chóng nậy từ dưới miếng dán lên thêm cái roẹt nữa (kiểu như có kinh nghiệm rồi)… Em “Ơ…” lên nữa. Và Cương lại dúi miếng đó vào chung chỗ miếng kia. Lúc này, trong lòng Cương cảm thấy vừa khoang khoái, vừa nứng cực độ vì sắp được cảm nhận 2 hột đậu hay hột me gì đó của em. Tay anh để lên vai Thủy, bóp nhẹ nhẹ vai em, em cũng xoay xoay khớp vai, người uốn éo nhẹ và còn hơi nhúng nhúng theo âm nhạc. Bàn tay đó lại trượt trên làn da mịn màng của Thủy, từ từ chui vài trong váy, chộp được lên cả trái bưởi và kẹp nhẹ mấy ngón vào ti em… Nó bự hơn của mấy cô gái anh từng sờ, hơi nhỏ hơn của Huyền 1 chút, hoặc có thể nói gần bằng luôn chứ lại. Không lẽ em nó có con rồi hả trời… sao đầu ti với bầu ngực bự thế…

2 trái bưởi mềm mịn, tưng mẩy và căn bự liên tục bị bóp nắn hết lần này tới đợt khác. Cương vừa phê vừa nứng bạo. Thủy vẫn cứ nhúng nhúng, không có rên, chỉ đưa mặt nhìn chỗ đám người trên sàn nhảy, rồi ngó xung quanh, và nhìn xuống bộ ngực của em. Mấy lọn tóc hơi xoăn xoăn, uốn uốn của Thủy cũng tưng tưng theo cơ thể em nó. Ở ngoài nhìn vào, tưởng 2 đứa quan hệ thực sự. Cương sướng mà 2 hàm răng nó cứ ê ê sao đó. Rồi anh kéo em dựa sát vào người hơn mà hỏi câu hơi ngố:

“Mình làm luôn ở đây hả em…”

Thủy mỉm cười phì một cái rồi hỏi:

“Anh muốn không…”

Cương: “Có sao không em…”

Thủy thều thào:

“Không sao anh… Mà… anh muốn làm gì…”

Cương: “Muốn… cho em bú sữa…”

Thủy: “Sữa… ở đâu vậy anh…”

Cương: “Trong vòi… em đang ngồi lên đó…”

Thủy như cũng nứng lắm rồi, nên vừa nghe xong, là em thở mạnh một cái, há miệng ra, bầu ngực ưỡn lên ưỡn xuống khi vẫn đang được tay anh xoa nắn bên trong. Mông Thủy bắt đầu ngoe nguẩy vòng tròn trên đùi Cương. Em tạm ngưng chơi thú nhún. Tay em chủ động thò xuống dưới, chạm trúng thằng ku. Cương không phát ra tiếng, nhưng em nó lại “Ơ…” lên một tiếng dài… không biết cái năng lượng gì từ thằng ku truyền qua mà làm em nó phải rên lên như vậy, dù đã được phủ bởi 2 lớp vải.

Em cứ vặn vẹo cơ thể, môi bặm lại khi đang bụm lên thằng ku mà miệng cứ “Ơ… hơ… ơ…” như đang thở mạnh vậy. Tay thì được nâng niu 2 bầu vú, bên dưới thằng ku được trả lễ lại… Thật là sung sướng… Đến khi em nó hơi nhích mông ra, hơi nhìn xéo xuống hông Cương và cằm vào cái khóa quần của anh như định kéo xuống… Cương thấy 2 ông bà nội kia từ chỗ sàn nhảy mà đi cà tưng về phía mình. Anh nói lớn:

“Em…” – rồi ngước mặt về phía 2 ông bà cố nội Lộc – Trâm.

Thủy nhìn lên cũng thấy. Em liền ngả người về sau như vẫn coi Cương là cái ghế nệm, nhưng không còn nhún nhảy hay vặn vẹo gì nữa. Thủy nhích mông, trượt từ đùi Cương, xuống ngay chỗ đệm ghế mà lúc đầu Cương muốn em ngồi đó. Em dựa đầu vô vai anh, rồi 1 tay để sau lưng anh, tay kia để lên bụng anh mà vê nhẹ bằng mấy ngón tay (chắc em nó thích sờ mấy múi sầu riêng, còn muốn ăn hay không… ai biết).

Có chuyện mà Cương thấy Trâm giống như một kẻ dẫn dắt, một cô gái làm chủ cuộc chơi, đó là thấy Trâm luôn chủ động ôm, kéo, mời Lộc hết làm này tới làm nọ. Thấy 2 con khỉ đang ngồi ôm nhau giả nai, Trâm hỏi:

“Nãy giờ 2 người tới đâu rồi…”

“Người ta đang tâm sự mãnh liệt… mà 2 người vô phá hà… Hm hm…” – Cương nói mà cười cười.

“Ô vậy hả… Thôi anh… mình quay lại lên trển…” – Trâm vừa nói, mà giả bộ đẩy Lộc lùi lùi ra ngoài.

Cương: “Hoi… Vô ngồi đại đi cô nương…”

Đương nhiên 2 ông bà nội này nãy giờ nhúng nhảy, đu đưa muốn xịt máu mũi biết bao người rồi, giờ tất nhiên phải mệt… đố dám quay lại nhảy tiếp. Trừ khi nhảy một kiểu khác, ở nơi nào đó khác. Cuối cùng cũng ngồi cái ạch, đối diện Cương và Thủy. Trâm vừa ngồi xuống, là cầm ngay lon bia mà nốc như nước trái cây làm từ lúa mạch vậy. Uống xong, Trâm đưa cho Lộc một lon nữa, Lộc thì cũng như Cương, hai thằng chả ham bia rượu hay chơi đồ gì hết… nhưng chắc bữa nay gặp bạn gái, nó cũng hùa theo uống ực ực. Chắc cũng một phần do “vận động mạnh” nên khát nước. Trâm lại quay qua nhìn Cương:

“Sao anh không uống luôn đi…”

Cương: “Không… anh không uống đồ có cồn em… Để anh ăn trái cây được rồi…”

Trâm: “U… trai ngoan luôn ta… Mà thoi, em cũng không thích ép ai cái gì đâu… Vậy anh ăn trái cây nhìu vô cho có nước…”

Lộc: “Ăn có nước mới nhảy tiếp chứ…”

Cương: “Có nước rồi nhảy chi nữa ba…”

Lộc phì cười. Trâm phán 1 câu:

“Không nhảy thì làm chuyện khác cũng cần có nước… Đúng không… Thủy…”

Thủy bặm môi nhìn Trâm, rồi nhìn qua Cương như hơi mắc cỡ. Cương nhìn Lộc, thấy ổng không thèm để ý tới anh, mà cứ nhìn miết khắp cơ thể của Trâm. Nói chung đàn ông mà. Nhưng cứ ngồi đây hoài, Cương cũng thấy khó chịu vừa thính giác lẫn thị giác, (do đèn chiếu, chứ mấy vụ ấy ấy kia thì khoái thấy bà luôn) anh mới hỏi:

“Nãy mấy em đi bằng xe gì lên…”

Trâm: “Tụi em đi xe hơi lên… Xe hơi ôm lên chứ không phải xe riêng nha… Ha ha…”

Lộc: “Xe hơi mà có ôm nữa hả…”

Trâm: “Có chứ anh… Ôm nhỏ này nè…” – ẻm chỉ qua Thủy.

Cương: “Ờ… ôm ai ôm, ôm ông tài xế là lên thiên đường cả đám á…”

Cả đám cười ha hả, Trâm nói:

“Em ở ác lắm anh ơi! Không lên thiên đường nổi anh ơi…”

Thủy: “Đúng òi… Bà là quỷ mà… Ha ha ha…”

Trâm: “Con này… được cái nói đúng à…” – rồi ẻm lại hỏi:

“Ủa vậy mấy anh đi xe gì lên…”

Lộc: “Đi xe…” – đang tính nói thì Cương chen vô:

“Xe 2 bánh lên em…”

Trâm: “2 Bánh… 2 bánh… À… Đi xe đạp lên đúng hông… Há há há…”

Thủy nghe cũng cười. Cương thấy Trâm cứ chú tâm nói chuyện với anh, nên cố tình nói 1 câu để hướng tâm điểm qua Lộc:

“Ừa. Lộc nó đạp chở anh… Đạp mạnh mà nhanh lắm, để gặp em đó…”

Trâm vừa nhìn qua Lộc, nhưng vẫn nói với qua chỗ Cương:

“Ui trùi ui… Thấy tội hông… Mà anh Lộc cũng khỏe quá ha… Rồi đạp xe mạnh vậy… có đạp được gì khác nữa không zạ… Hi hi hi…”

Cương: “Lộc đạp số nè… là đi xe máy đó… Rồi đạp gián nè… em sợ gián hông?”

Trâm: “Trùi ui… Có chứ anh… Thấy nó sợ muốn chết luôn… Mà còn đạp gì nữa hông dạ…”

Cương: “À… đạp này hình như ổng mạnh lắm ah…”

Lộc, Thủy với Trâm cùng la: “Đạp gì…”

Cương: “Thì… ơ… đạp mái chứ đạp gì…”

Lộc vừa cười, vừa lườm anh kiểu “thằng này được”, còn Trâm dựa vô lòng Lộc mà cười ha hả. Thủy thì nhìn qua Cương mà lắc đầu kiểu pó tay, nhưng vẫn không từ bỏ ý định sờ sờ bụng Cương suốt từ nãy tới giờ.

Lộc tranh thủ vuốt vuốt cánh tay Trâm khi em nó dựa vô lòng ổng mà cười, còn Trâm, sau khi cười hả hê xong, nhìn qua chỗ Cương nói:

“Nhỏ kia… Làm gì mà cứ sờ sờ bụng người ta hoài vậy? Thấy từ nãy tới giờ a…”

Thủy: “Kệ tui… Thì cứng cứng nên sờ chứ sao… Hỏi hỏi…”

Trâm: “Ha ha ha… Bộ cứng thiệt luôn hả…”

Cương chợt bị tay Thủy nắm vào mép áo mà kéo lên, làm lộ đám cơ cục cục ra. Dưới ánh đèn chớp nháy cũng thấy được chút ít. Anh mới gạt xuống cho cái áo trùm lại bụng mình. Trâm tròn xoa mắt:

“Chò oi… Ghê nha… Hèn chi nó ngồi nó cứ sờ sờ… Bộ anh tập gym hả…”

Cương: “Hông có em… Tại bị người ta ăn hiếp, đánh riết sưng mấy cục lên vậy thôi… Hm hm…” – anh vừa nói, vừa vô tình giơ bàn tay bị thương quơ quơ lên diễn tả hành động đánh.

Trâm: “Ủa… Tay anh bị sao vậy… Băng bó phải hông… Nãy giờ tới giờ em mới để ý…”

Cương há miệng chưa kịp nói, thì Thủy chen vô:

“Ổng nói ổng lột bưởi bị đứt tay đó bà… Bà tin nổi hông…”

Trâm sáng rỡ mắt lên:

“Chù oi… Bưởi nhà ai trồng tới nỗi lột cũng khó vậy anh…”

Cương: “Bưởi nhà người ta em… Hm hm…”

Thủy đánh nhẹ anh 1 cái. Trâm giả bộ tỏ vẻ nghiêm nghị:

“Ui… Bưởi nhà người ta mà cũng hái về lột… Anh này quá lắm rồi nha… Ha ha ha…”

Cương thấy tình hình là nói nữa, sẽ dẫn tới những chuyện “li kỳ” làm cho anh nóng mặt. Nên bẻ lái ngay lập tức:

“Ủa mấy giờ rồi em” – anh nhìn qua Thủy.

Thủy giơ tay lên nhìn cái đồng hồ bé xíu: “Hơn 11h anh.”

Trâm: “Ui… Mới giờ này hỏi giờ rồi anh… Chán tụi em rồi đúng hông…” – ẻm nói kiểu châm chọc.

Cương: “Anh đi theo hộ tống Lộc tới mà… Bởi phải tỉnh táo để lát chở ổng về nữa.”

Lộc, Thủy, Trâm lộ rõ vẻ mặt như bất bình. Trâm nói:

“Ủa… Em tưởng 2 anh ở tiếp với 2 tụi em nữa chứ…”

Lộc: “Ừa… Ở lại chơi đi ông…”

Cương: “Thật ra nãy giờ nghe nhạc ồn, nên anh cũng hơi khó chịu. Tại anh thích yên tĩnh. Mà nói chung nãy giờ nhờ 2 em nên anh cũng đỡ đỡ được chút… Hm hm…”

Trâm: “Thấy chưa… Có tụi em nên anh mới ở chơi được thấy chưa… Mà thôi… để xử lý xong đống này nhanh nhanh cho anh về…”

Rồi Trâm kéo chai thủy tinh ở trên bàn lại gần rồi nói:

“Này rượu Wk, hàng Mỹ nha… Lộc uống hông anh…”

Bình thường Lộc nó hông ham uống cồn, mà nay chắc hứng lắm sao đó, nó gật đầu luôn. Trâm vừa rót ra ly nhỏ éc vừa nói Lộc:

“Này mạnh lắm nha anh… Uống được uống, không thôi. Chứ em hổng ép nha…”

Lộc nó tưởng như nước ngọt, liền cầm ly lên hớp một miếng gọi là cũng nhiều á. Rồi xong… Ho sặc lia lịa như hóc cổ. Trâm la:

“Thấy chưa… Em nói mà… Chưa quen thì nhấp môi thôi…”

Rồi ổng ngồi đó ổng thở. Trâm chĩa miệng chai rượu qua phía Cương, anh lắc đầu. Nhưng chĩa qua phía Thủy, thì em nó giơ ly ra hứng. Xong Thủy cũng hớp một ngụm, nhưng chỉ nhăn răng mà xít xoa một ít như một người đã từng uống rượu nhìu vậy. Cương nhìn mà ớc óc dùm ẻm. Thủy đưa ly ẻm đang cầm ra hỏi anh:

“Thử không…”

Cương cũng liều mình, chu mỏ ra cho em nó đút. Mới nhấp môi một cái… trời oi… đắng lè lưỡi mà nóng nữa. Cương nhăn mặt, lắc đầu chịu thua. Bên kia bà Trâm bả cười hí hửng như khoái chí trước cái mặt khỉ của Cương lắm…

Rồi 4 đứa cứ nói chuyện này chuyện nọ, chuyện hồi đó quen biết, kết bạn nhau sao, chuyện tương lai mua nhà ở đâu. Rồi chuyện muốn làm nghề gì… nhưng tuyệt đối không nói gì liên quan tới gia đình, người thân. Tới lúc khi 2 người kia có vẻ đã xỉn rồi, Thủy thì hơi xìu xìu nhưng vẫn còn nhận thức được. Có cái em nó liên tục sờ soạng khắp người Cương. Lâu lâu chồm lên kéo đầu anh để hôn môi… anh cũng đáp lại và giây, rồi lại nhả ra. Còn 2 người kia mới bạo. Đứa này ngậm rượu ngậm bia, rồi mớm cho nhau. Thấy Lộc giờ luồng hản tay vào trong áo Trâm từ phía cổ mà bóp nắn 2 bầu ngực bự quá cỡ của em nó. Cương nhìn mà nứng loạn luôn. Bỗng Thủy hỏi:

“Anh thấy 2 người đó rồi có nóng không…”

Cương: “Em tính làm mát anh hay sao mà hỏi… Hm hm…”

Thủy nghe xong, liền cầm 1 cục đá lạnh lên, bỏ vào miệng. Em chồm lên mặt anh, hơi nhè cục đá ra mà nhìn anh. Bộ ngực to bự tì vào vai Cương. Anh hiểu ý, nên mút lại môi em cho cục đá chạy vô miệng mình. Rồi anh cũng làm tương tự lại. Nói thật là Cương chỉ lạnh hơn chỗ lưỡi thôi, chứ toàn thân và não còn bị nóng hơn trước nữa… Anh bạo gam cúi xuống, vạch áo em xuống cho lộ ra một bên đầu ti… rồi anh mút “chụt chụt” liên tục vào đó. Hơi lạnh làm cho đầu ti hột me của em cứng lên rất nhanh, miệng em cứ “Ơ… ơ hợ… ơ hợ…”, người cứ ưỡn lên xuống làm bầu ngực ép tới ép lui vào má Cương. Mới nhìn bầu ngực chỉ lộ ra hơn phân nửa mà anh đã thấy nó bự và đẹp rồi, không biết kéo áo xuống hết, nó còn ra cỡ nào nữa… Nhưng Cương không muốn ảnh hưởng xấu cho bạn tình của mình. Anh nói nhỏ vào tai Thủy:

“Thôi mình tính tiền rồi về nha em…”

Do Thủy cũng còn nhận thức được, có cái cũng hơi xỉn, miệng bốc mùi cồn nồng nặc, nên em cũng không từ chối gì. Cương hỏi em kêu ai để tính tiền, thì em la lớn:

“Tính tiền cái đi…”

Có một nhân viên nam đi tới bàn, coi coi, ngắm ngắm, rồi ghi ghi. Lát sau đi vô rồi cầm hóa đơn đưa cho 4 đứa. 2 Đứa kia quắc cần câu rồi, chả biết gì. Nên Cương cầm tờ giấy nhỏ bé lên coi…

“Cái mẹ gì thế…” – Cương nghĩ như chửi trong đầu.

Hóa đơn của 1 đống đồ trên bàn cộng phí ngồi ghế là gần 10tr đồng. Cương quay qua hỏi nhỏ Thủy:

“Ủa nó có tính lộn không em…”

Thủy nhìn lướt qua rồi nói:

“Mấy chỗ như vầy là bình thường rồi anh… Mà đừng có lo… Mấy cái này tụi em vô là tính trả luôn rồi.”

Thủy vừa nói, vừa hỏi nam nhân viên:

“Quẹt thẻ đâu anh…”

Nam nhân viên đưa tay chỉ ra hướng bàn thanh toán. Cương nói nhỏ:

“Thôi để anh trả cho… Nãy giờ cũng ăn chung, thì giờ góp chung…”

Thủy: “Anh cất vô nha…” – em nói gằng giọng, và đứng lên tính đi theo nam nhân viên.

Cương đứng dậy kêu:

“Hông thôi mình chia đôi đi. Em bẻ cái thẻ ra rồi đưa anh… Coi như đều…”

Thủy bặm môi, đánh cho anh 1 cái vô ngực như hăm dọa. Nói chung Cương biết trả cả triệu vô mấy thứ này là rất hoang phí, nhưng dù gì thì nhờ vô đây mới biết được em, và giúp Lộc vui vẻ với bạn gái… nên thôi… lần đầu cũng như lần cuối vô mấy chỗ như vầy. Anh quyết định chen ngang trước mặt Thủy, cầm thẻ đưa cho thu ngân thanh toán.

Rồi chuông tin nhắn anh kêu lên, cầm điện thoại nhìn, vĩnh biệt số tiền gần 10tr. Anh quay vô để tính lôi 2 người kia ra, Thủy níu tay anh lại, mặt nhăn nhó:

“Anh làm vậy em không thích đâu nha… Cái gì sòng phẳng cái đó chứ…”

Cương cười nhẹ: “Thì mốt có gặp lại, em bù anh cái khác… Ha… ha…”

Thấy em nó hơi loạn choạng, anh với người tới đỡ. Rồi kéo em vô ngồi chỗ 2 người kia. Anh nói:

“Em biết khách sạn nào gần đây hông…”

Thủy lúc này bắt đầu cười cười: “Chi dạ…”

Cương: “Kiếm phòng nhốt 2 đứa này vô. 2 tụi mình 1 phòng luôn…”

Thủy dựa vô người anh, vừa cười tủm tỉm, vừa nói:

“Vô đó… anh tính làm gì em zợ… Hm hm…”

Cương: “Chơi trò huyền bí… Vô rồi biết…”

Thủy đấm đấm ngực anh mấy cái, rồi cầm điện thoại lên lướt lướt. 1 hồi ẻm nói:

“Có cái khách sạn XXX gần đây nè… Anh coi được hông…”

Cương: “Giờ vô đại luôn chứ sao giờ… Để anh kêu xe hơi ôm tới. 3 Đứa lên xe đi qua chỗ đó, còn anh lấy xe của Lộc đạp theo. Chứ để đây không được…”

Thủy tròn mắt, ngớ mặt ra:

“Ủa… 2 anh đi xe đạp thiệt hả…”

Cương giỡn giỡn: “Anh nói thiệt chứ giỡn đâu… Thoi để anh đặt… à mà thôi khỏi, để ra quắc taxi luôn. Đi ngắn quá, mấy ông tài xế xe công nghệ chê, bỏ đơn. Chờ anh chút…”

Nói chung khu ăn chơi thì xe taxi bu cả đám, ra tính quắc taxi, mà thấy có mấy xe trống đang đậu ở ngoài. Cương đi 1 vòng, nhìn coi ông taxi nào có nét mặt hiền hiền chút rồi kêu ổng chạy theo mình ra quán. Anh trở lại bên trong. Thủy hỏi:

“Có rồi hả anh…”

Cương: “Uhm. Em ra trước đi, đứng chờ để ông tài xế khỏi bỏ đi. Đi nổi hông…”

Thủy gật gật đầu. Nhưng mới đứng lên, là xụi cái đụi xuống ghế. Cương bây giờ chỉ còn cách… vác 3 cái bị thịt lên xe thôi chứ sao giờ. Anh cũng không đặt niềm tin quá nhiều vào độ ngây thơ của mấy ông taxi, vì thấy gái đẹp, làm gì mấy ổng không ham. Cương bắt đầu cắn răng mà xóc người Lộc lên lưng, bê cái thây nó cho ngồi ghế trước, ngang ông tài xế. Sau đó là Thủy và Trâm với bộ ngực khủng, cứ ép vào lưng anh mà trượt qua trượt lại mấy lần… rồi cũng khổ cực cho 2 em nó ngồi hàng sau. Mấy người trong quán nhìn Cương quá trời. Mục đích sắp chỗ ngồi vậy để ông tài có địa hàng, thì cũng chỉ có thể nhìn qua gương, còn muốn làm gì bậy cũng không được. Bấn quá thì cứ ôm thằng Lộc kế bên mà sờ thoải mái. Rồi Thủy ngồi kế Trâm để giữ cố định em nó khỏi xê dịch, chứ không là thắng gấp này kia, chắc bể mặt. Rồi anh lấy chìa khóa xe của Lộc và báo ông tài xế địa chỉ khách sạn.