Chapter 36
========================================

3 phút sau, nghe chị Trang lẹp xẹp lẹp xẹp đôi dép đi ra. Vừa mở cửa, Cương và Tuyền thấy một cô gái cao, đang mặc trên người bộ đồ thun như tập thể dục, áo ngắn tay, cổ hơi hẹp, màu cam, và cái quần dài đen. Trông chị như cao hẳn thêm.

Trang: “U… Em tới rồi hả… Úi… Tay sao băng bó vậy em…”

Cương: “Vẽ riết gãy tay đó chị…”

Trang chắc như biết rồi, nên chị nói:

“Ơ cái thằng này… Vậy có làm nổi không… Hông là chị đuổi về à…”

Cương thì cười cười, còn con mén Tuyền tưởng thiệt, mới la:

“Ah… Chị đừng có đuổi ảnh mà… Tội ảnh mà chị…”

Trang: “Tội mới đuổi về dưỡng sức đó em…” – chị ngưng 1 chút rồi chọc:

“Wa… Nay có bạn gái chở đi làm luôn…”

Cương: “Bà xã chứ bạn gái gì…”

Tuyền đỏ mặt, ôm cứng tay Cương, làm như là e thẹn, ngây thơ lắm vậy. Còn đánh tay anh mấy cái nữa chứ. Trang nói tiếp:

“Có bà xã đưa đón luôn ha… Trời ơi… Sướng thấy mồ luôn hà…”

Tuyền: “Dạ đâu có chị… Lát về em cho ổng đi bộ… hi hi hi…”

Trang: “Ui trời… Mới khen mà coi kìa…”

Tuyền: “Tại ổng hay ăn hiếp em đó… Cho đi bộ cho biết…”

Cương nghe em nó trách móc, mới nhéo má em nó cái cho bỏ tức. Tuyền:

“Đó chị thấy chưa… Mới nói chúc là đánh em rồi nè…”

Trang: “Trời… 2 đứa này hợp gu quá ha… Mà em nhiu tuổi rồi…”

Tuyền: “Dạ em 18t chị. Nhỏ hơn ảnh.”

Trang: “Trùi ui… Vậy em già hơn người ta rồi thấy hông Cương…”

2 chị em đứng cười hả hê, rồi ẻm còn le cái lưỡi hồng hồng, nhỏ xíu mà anh đã bú mút bao nhiêu lần, để chọc quê Cương.

Tuyền: “Hi hi hi… Ủa mà chị tên gì, em quên hỏi…”

Trang: “Chị tên Trang, 33 tuổi rồi em. Già lắm rồi…”

Tuyền: “Chị nói thiệt không dạ… Em tưởng chị hơn ông này chừng 1 – 2 tuổi chứ… Wao… chị trẻ quá dạ…”

Trang: “Em thấy chị trẻ hả… Há há há… cảm ơn em… Chị có chồng rồi em ơi… Già rồi… Con bé này dễ thương quá đi hà…”

Cương: “Ừa… 2 người đứng đó khen nhau đi, tui đi vô…”

Trang: “Thấy không… thấy không em… Bị chê già… quê… đi núp luôn…”

Tuyền: “Ha ha ha… Thoi em về nha chị… Chồng ơi, em về nha…”

Cương đứng sau chị Trang: “Ừa về đi… cô liệu hồn với tui…”

Tuyền kênh cái mặt lên, le lưỡi chọc anh lần nữa, xong em nó nhìn nhìn ngôi nhà, rồi mới cúi đầu chào Trang về. Chị với Cương cũng quay vào nhà. Cương thấy có chiếc xe đang trùm áo mưa lên, nghi chắc là của Thi làm vậy để Tuyền khỏi nhận ra.

Vào tới phòng studio, anh thấy Thi đang ngồi đọc mấy tờ giấy. Vừa thấy anh, em nó:

“Hi anh Cương… Chị thấy cái tay ảnh chưa chị…”

Trang: “Rồi em… Đi chơi đêm làm sao, để bị vậy không biết… Rồi còn đau không em…” – vừa nói, Trang vừa cầm nhẹ tay anh lên coi.

Cương: “Bị trầy sơ sơ à chị… Hông sao đâu… Vô làm luôn đi…”

Trang nhìn một hồi, chợt gặn hỏi:

“Trầy gì mà băng bó 2 mặt bàn tay luôn vậy em…”

Cương: “Thì nó chém em đỡ 2 bên, nên dính vậy đó chị…”

Trang lắc đầu, chật lưỡi: “Thiệt tình… Vậy là em qua nhà bạn hồi nãy, xong về bị phải hông…”

Cương: “Dạ… Bé nó ở khu biệt thự, chung với mấy người khác, nên đường chỗ đó vắng lắm chị.”

Trang: “Wao… Thuê biệt thự ở luôn. Ghê quá ta… Mà ở với nữ thôi đúng không em… Kiểu share phòng á hả…”

Cương: “Dạ kiểu vậy đó chị…”

Trang: “Ồ mà 2 đứa có gì chưa đó… Sao chị thấy cứ xà nẹo xà nẹo ghê luôn á… Còn vợ vợ chồng chồng gì nữa!”

Cương: “Nó kêu em bóng hoài đó chị… Hồi đó em tính quen bé nó, mà thấy có bạn trai nên thôi…”

Trang: “Ui… Bạn trai thôi mà… Thích thì mình cứ quen thôi… Bé nó thích ai thì nó lấy chứ có gì đâu… À mà quên… Chắc nó chưa biết em là ấy hả…”

Cương: “Là ấy là sao chị…” – anh biết nhưng giả bộ hỏi.

Trang: “Trời ơi… Thì trai thẳng chứ gì… Đè 2 chị em tui ra làm hoài mà còn hỏi… Cho ông 1 đạp bây giờ…”

Cương cũng muốn nhào vô hiếp chị trước mặt bé Thi lắm. Nhưng nghĩ lại, thấy bữa chị nói hôm nay làm xong sẽ gửi lại hàng đã vẽ qua kia để nhận lương, nên anh:

“Đạp đá gì nữa… Thôi bữa nay mình tập trung làm xong đi, rồi mau có lương…”

Thi che miệng cười, còn Trang:

“Trời ơi… Nay siêng dữ ta… Em trông lương còn ghê hơn chị nữa á…”

Cương: “Thì ai cũng cần tiền mà đúng hông nè… Thôi tập trung làm đi chị…”

Trang cũng cười cười không biết là ý gì, nhưng rồi anh kéo Thi cùng đi vô nhà vệ sinh để CỞI HẾT ĐỒ CỦA NHAU RA.

Trong nhà vệ sinh, anh bảo Thi:

“Em đừng có lo cho anh gì hết nha… Ráng bữa nay xong, có tiền, rồi mình đi đâu đó xả stress. Ha em…”

Nói xong, anh vòng tay ra sau lưng em nó, kéo em nó ép sát người anh, rồi hôn và mút nhẹ môi Thi. Thằng ku cũng đâm vào bụng dưới của em, và bị ép chĩa lên trời. Em nó cũng ôm 2 tay lên đầu anh, ôm siết vào, và nhón chân lên để hôn lại anh… mấy chục giây sau, 2 đứa thả nhau ra. Thi nói:

“Thôi mình ra làm đi anh… Để chị Trang chờ… Hm hm…”

Cương gật đầu, rồi nắm tay, dắt nhau ra chỗ cái nệm quen thuộc.

Vẫn như lần trước, cứ Trang mô tả tư thế quan hệ nào, là 2 đứa làm tương tự như vậy, rồi lại đứng gồng, rất là mệt. Do đó nói tới vụ nứng thì cũng có đó… nhưng không nhìu. Với lại cái tay đang đau, nhìu khi phải đỡ chân, mông của Thi lên, làm anh cũng toát mồ hôi mà chịu đựng. Đôi khi trơn quá, chị Trang thấy được nên đưa anh và Thi cái khăn để lau cho nhau cho khô…

Cuối cùng thì hơn 4 tiếng cũng trôi qua, không biết có phải Trang cố tình sắp xếp, hay do thứ tự kịch bản nó vậy, mà Trang kêu Cương bế Thi lên, 2 chân em nó quắp vào hông Cương, 2 tay vòng qua cổ anh và áp miệng vào môi anh để hôn, một tay anh bợ lên bờ mông tròn mềm của Thi, tay kia ép lưng em cho 2 bầu vú tròn mềm, mịn màng ép vào ngực anh.

Lúc này, Trang cúi xuống, cầm thằng ku của anh mà kê vào khe bướm của Thi. Cương cảm nhận rõ vài ngón tay của Trang bấu nhẹ lên đầu khấc của anh, đẩy cho nó hướng lên trên. Khi đã vào vị trí, Trang nói Thi:

“Em hạ mông xuống chút đi Thi…”

Thi vừa hạ mông xuống… Cương cảm nhận được 1 dòng dịch ấm ấm đang nhiễu lên chóp đầu khấc, rồi từ từ lại được bao bọc bởi lớp thịt đàn hồi, trơn trơn, nhột nhột và hơi co bóp của Thi. Tới khi nghe Thi “Ơ…” nhẹ 1 tiếng, thì toàn bộ đầu khấc đã chui vào trong cái lỗ của em. Thằng ku bắt đầu giật giật vì rất nứng, và cũng do biết rằng đây là tư thế cuối cùng mà 3 người sắp hoàn thành… thấy bớt mệt hơn nhìu.

2 Đứa lại kề môi vào như hôn nhau, và để yên không chuyển động. Trang nói:

“2 Đứa cứ hôn bình thường đi, không cần phải đơ ra vậy đâu…”

Nghe xong, 2 đứa tạm tách môi ra mà cười phì 1 cái, như là thấy đỡ mỏi miệng. Cương đang chịu toàn bộ sức nặng của Thi, hên là cái tay phải đang bợ mông em, còn tay kia ôm lưng Thi, chứ không chắc xì máu mủ nãy giờ rồi. Miệng 2 đứa đang thoải mái hôn nhau nhẹ nhẹ, không ngấu nghiến. Cảm nhận bờ môi ươn ướt và mềm mỏng của Thi, làm anh càng thêm nứng và nóng. Vì vậy mà mồ hôi cũng đổ ra nhìu, dù trong phòng máy lạnh, cộng mấy cái đèn pha chiếu vô. Người Thi hơi tuột xuống, em nó nhúc nhích và kẹp chặt hông Cương để rướn người lên cho khỏi tuột, vô tình làm cái lỗ trơn ấm nhả đầu khấc bên dưới ra một chút, rồi lại nuốt cái rụp gần nửa thằng ku của Cương. Em “Hớ…” lên một tiếng, Cương thì không hớ há gì, mà lại càng nhột nhột và sung sướng, chỉ muốn cong hạ bộ lên thêm cho thằng ku đâm sâu vào trong em.

Cương hất nhẹ người em lên một cái cho em trở lại vị trí cũ, mông Thi bay nhẹ lên cao, rồi lại dập xuống, vô tình cái lỗ bị tách hẳn ra và nuốt trọn cả thằng ku vào trong Thi. Cương vội dùng tay, kéo mông em lên cho thằng ku rút ra tới khi chỉ còn phần đầu khấc nằm bên trong. Có lẽ em nó cũng muốn thằng ku lại tiếp tục trượt vào trong người, Cương thấy em hơi nhúng nhẹ cặp mông, cái lỗ trơn ướt cứ mút nhẹ nhẹ, nhích ra nhích vào chút chút lên thằng ku. Môi em bắt đầu chủ động mút hơi nhanh lên môi Cương. Đồng thời dịch dâm của 2 đứa cũng trào ra nhìu tới nỗi, Cương thấy nó chạy xuống dưới bầu tinh của mình, vừa ngứa ngứa, vừa ấm ấm. Cương kêu Trang:

“Chị ơi… Lau dùm em chỗ 2 cái bi… em hơi ngứa.”

Trang chắc hiểu ý, chị bứt khăn giấy rồi cúi lại gần chỗ 2 bộ phận đang như giao hợp với nhau, mà lau bớt dịch dâm dưới bầu tinh của Cương. Chị hỏi:

“Được chưa em…”

Cương: “Dạ rồi… cảm ơn chị…” – nói xong anh quay qua hỏi Thi:

“Mỏi hông em, anh thả xuống…”

Thi cười phì, vừa lắc vừa cúi đầu lên vai Cương, rồi cố trường người lên cao chút vì bị tuột, do trơn. Cương cũng gật đầu mấy cái với Trang như kêu chị vẽ tiếp. Rồi miệng anh trở lại nhìn Thi. Em nó nhìn anh, 2 má đỏ như vừa mắc cỡ, vừa do bị kích dục. Anh lại ngoạm lấy môi em mà hôn nhẹ tiếp. Rồi Cương vẫn đứng im, cố gồng và chịu lực. Thi vẫn tiếp tục ôm siết lấy người anh bằng cả 2 tay và chân. Mông em vẫn nhúng nhẹ lên xuống, cố tình để đạt được khoái cảm. Càng ngày nước nhờ ở dưới càng trào ra nhiều hơn. Trang lúc đứng bên này, rồi lại ngồi bên kia để vẽ theo mấy góc độ của 2 người mẫu.

5′ Trôi qua:

“Xong rồi mấy đứa… Thả ra nghỉ đi…”

Cương nãy giờ lắm luôn rồi, anh vừa ngưng bợ mông bé Thi, thì bé nó ôm chặt người anh, mông bé nhúng lên nhúng xuống vừa nhanh, vừa sâu và vừa liên tục. Thằng ku bây giờ đã bị động, đâm lên đâm xuống cái lỗ của Thi hết cả chiều dài của nó. Cương với Trang còn phải nhìn nhau ngơ ngác. Rồi thì Cương cũng hiểu ý, anh đưa tay bợ lại 1 bên mông bé Thi, phụ cho nó nhúng lên nhúng xuống, miệng anh trở lại mút ngấu nghiến và cắn nhẹ vào môi em nó. Thi bây giờ đã rên “Ơ… Ơ… ơ…” nhìu và to hơn trước.

Cương ưỡn hông lên để đón lấy cú dập đầy sung sướng của mông bé Thi lên 2 đùi của anh. Tiếng “bạch bạch bạch…” vang lên, dội khắp căn phòng. Cảm giác cái lỗ của Thi ngày càng nhỏ lại, bóp và siết mạnh vào thằng ku đang bị nuốt nhả liên tục bên trong người em. Sau một hồi lâu, bé nó đang dập nhanh vào thằng ku, thì nói:

“Anh bắn… vô trong em… đi anh… Ơ… ơ… ơ!”

Cương tăng tốc dập nhanh hơn vào trong cái lỗ đỏ hồng mà nhầy trơn của em nó. Cảm giác phóng tinh dần xuất hiện… Cương rên:

“Anh… hơ hơ hơ… Anh ra… hơ hơ hơ…”

Rồi Thi ngưng hôn vài môi Cương, cả 2 tay 2 chân siết chặt lấy người anh. Mông em ép mạnh vào hạ bộ anh như để thằng ku đâm vào trong em bằng hết cả chiều dài của nó.

Cương gồng cứng người. Thằng ku giật giật bắn từng đợt tinh dịch vào trong người bé Thi.

“Roẹt… roẹt… roẹt…” – tiếng của chất dịch trào mạnh ra khỏi cái lỗ nhỏ bé của em nó từ bên dưới, mà Cương còn có thể nghe thấy được.

“Lộp bộp… lộp bộp…” – tiếng phát ra khi chất dịch đó tràn ra nhìu quá, nhiễu từng dòng xuống mặt nệm.

Cương cảm thấy sung sướng, mãn nguyện. Một tình cảm mãnh liệt bùng lên, làm anh ôm siết lấy người em nó, bóp nắn liên tục vào mông em nó, và mút liên tục môi mình lên bờ vai đầy mồ hôi của em nó.

1 lúc sau, Thi thả hờ chân ra khỏi người Cương, đứng một chân lên nệm mà thở cùng anh. Cương vừa tính thả chân còn lại của Thi ra, thì thấy 2 tay em chợt tuột khỏi cổ anh rất nhanh, người em như muốn ngã xuống nệm, chân khụy xuống như quá mỏi. Cương nhanh chóng đỡ lấy người em. Chị Trang chạy ù lại đỡ phụ Cương… rồi từ từ anh quỳ xuống, đỡ người em nằm nhẹ xuống mặt nệm, cố né mấy chỗ chất dịch hồi nãy rớt xuống.

Trang ngồi khép chân nhìn Thi, Cương vẫn còn đang ngồi bên dưới em nó, thằng ku còn nằm bên trong cái lỗ của em. Rồi anh chồm người lên, bú nhẹ lên 2 núm ti và bóp nhẹ vào đó, làm em hơi uốn éo, ưỡn người lên xuống để phản ứng lại. Vừa bóp vú Thi, anh vừa ngẩng đầu lên hỏi:

“Mỏi lắm rồi đúng hông…”

Thi: “Ưm…” – một tiếng nhẹ và mỉm cười, gật gật đầu.

Mặt em nó trắng hồng, nên khi đỏ bừng lên vì sướng… nhìn càng thấy dễ thương. Đặt biệt nữa là do mặt em rất hiền và ngây thơ. Cương hỏi:

“Em ra mấy lần rồi…”

Thi che miệng cười như mắc cỡ, rồi nói:

“Nhìu lắm… Em không nhớ nữa…”

Trang ngồi kế bên, bỗng kêu lên:

“Nãy cúi xuống nhìn ở dưới 2 đứa, thấy ướt quá trời là chị nghi rồi… Hm hm…”

Thi: “Ơ… Chị này kỳ quá à…”

Cương giỡn: “Anh làm cái nữa cho em ra nữa nha…”

Thi nhéo nhẹ lên bắp tay anh rồi nói:

“Ôi đừng anh… Em đau đấy… Đừng anh… Hm hm…”

Trang ngồi đó, đánh cái “bẹp” vô vai Cương:

“Bé nó ra vậy mà anh còn chưa chịu nữa hả… Tay bị vậy mà sung quá ha…”

Cương nhìn chị Trang đang mặc bộ đồ như người ta đi tập thể dục, nhìn thấy dễ thương, nên anh nhẹ nhàng kéo chị lại gần, ôm eo chị. Trang hơi né né nhưng cũng phải nương theo. Cương chỉ vô hạ bộ của anh và bé Thi. Bé hơi ngẩng đầu xuống:

“Gì vậy anh chị…”

Cương: “Nè chị nhìn nè…”

Anh từ từ rút thằng ku ra khỏi cái lỗ nhoe nhoét chất dịch trắng của Thi. Rút tới đâu, dịch trắng trào ra tới đó, chứng tỏ nãy giờ, bé Thi siết bóp thằng ku mạnh tới nỗi tinh dịch 2 đứa không trào ra hết được, mà bị ứ lại cả bụm trong đó. Anh còn cảm thấy nó vẫn thốn nữa mà. Thi thì hơi nhăn mặt và thở mạnh khi thằng ku tuột ra. Tới khi 2 bộ phận sinh dục đã tách nhau ra hoàn toàn, Thi hơi lim dim mắt một xíu, rồi lại mở ra nhìn 2 anh chị. Cái lỗ của bé vẫn còn trào tinh thêm vài đợt nữa mới hết. Cương nói:

“Của bé Thi khít quá à… Tinh dịch nãy giờ còn kẹt ở trỏng đó…”

Bé Thi đỏ mặt, che miệng cười tủm tỉm. Trang đánh thêm anh cái nữa vô vai:

“Anh này… Nói bậy bạ không à…”

Cương quay qua Trang:

“Của em cũng khít lắm chứ bộ… Hông tin anh thử cho biết…”

Trang bặm môi, vừa cười cười vừa đánh Cương tới tấp mọi chỗ:

“Nói bậy… nói bậy… Nói Bậy… Ai cho làm mà nói bậy… Bậy nè… bậy nè…”

Bé Thi nằm đó, cười “Hi hi hi… ha ha ha…” vì thấy 1 thằng què bị chị Trang cho ăn chưởng. Cương 1 hồi mới ôm chặt Trang lại. Cảm giác người chị mềm mềm qua lớp áo không mấy là dày, làm anh thấy phấn khích. Anh nói:

“Đánh nữa là anh bơm cho em 1 bụng luôn á…”

Trang: “Ai cho anh bơm… Tránh ra…”

Cương không nói nhiều. Anh đưa tay phải lên ôm vào 1 bên ngực chị mà bóp. Tay kia ôm hờ lên eo chị. Chợt Trang nắm mạnh vào 2 bàn tay anh mà kéo ra, vô tình bóp trúng giữa lòng và mu bàn tay bị thương.

“Aaah…”

Cương rụt 2 tay lại rồi co người, dúi tay mình vào trong bụng mà mặt nhăn như khỉ ăn mì cay cấp độ 7. Xong ngồi im, gồng mình như đang rặn ỉa. Hai chị em kia đang cười vui vẻ, cũng phải biến sắc và bò lại chỗ Cương:

“Úi… Anh đau hả…” – Thi hỏi anh.

Cương chỉ hơi gật nhẹ đầu, rồi Trang nói:

“Thấy chưa… Cái tay vậy còn ráng chọc em… Đâu đưa em coi sao nè…”

Cương “rặn” thêm mấy chục giây nữa, 2 chị em kia thì ngồi sát bên anh mà nhìn với vẻ lo lắng. Rồi anh cũng ngồi thẳng dậy, nhìn vô bàn tay… nó lại chảy nước vàng, loan 1 mảng ra cái băng gạc y tế. Thi và Trang tròn mắt lên như ớn óc. Thi:

“Ôi… Anh chảy máu kìa… Ôi trời ơi… Chị ơi ghê quá…”

Trang: “Chảy máu hả em… Nãy chắc chị hơi mạnh tay… Ui xin lỗi em nha…” – vừa nói chị vừa xoa xoa lên lưng Cương.

Cương cười nhẹ: “Máu gì máu! Chất gì đó vàng thôi à… Mấy chị em làm quá…”

Thi: “Nhưng nó chảy ra kia kìa…” – em vừa nói, vừa giơ tay lên chỉ chỉ tay Cương, vô tình trượt nhẹ cánh tay vào bên hông bầu ngực tròn lẳn, làm nó hơi rung rinh.

Cương: “Hông có em… Này thay băng rồi bôi thuốc vô được rồi… Đừng lo quá…”

Trang: “Ih… Vậy để chị ra mua cho em thay băng nha…”

Cương: “Băng rồi thuốc đặc trị gì nữa đó chị. Thôi để em về rồi thay luôn. Chứ ra tiệm thuốc sợ không có.”

Thi: “Ôi… Anh về sớm thế ạ…”

Trang: “Để chị ra đó hỏi. Không có thì hẳn về, chứ còn sớm mà…”

Cương thực ra có về cũng không biết làm gì không, mà 2 thiên thần thì lâu lâu mới gặp, nên thôi:

“Uhm. Vậy chị ra mua đi. À… Mà mua thuốc cho bé Thi nữa…”

Trang: “Hả… Thuốc gì nữa…”

Thi: “Thuốc gì anh…”

Cương: “Thì bắn 1 bụng vậy, còn thuốc gì nữa chị…”

Trang: “Ui trời cái ông này… Tưởng thuốc gì…”

Thi cười: “Hi hi hi… Thôi không cần đâu chị… Để em sinh cho ảnh 1 đứa cho vui… Hi hi hi…”

Trang: “Đó… giờ tới con nhỏ này nữa…”

Thi: “Ha ha… Em đùa thôi… Em có mua sẵn rồi này…”

Bé Thi bò bò lại gần túi xách nhìn cũng hơi cũ cũ. Ngực Thi tưng tưng, đung đưa tới lui theo mỗi nhịp bò của em khi quay lại chỗ Cương, rồi móc ra 1 hộp thuốc tránh thai. Trang:

“Chuẩn bị luôn đó hả… Thiệt… Thôi chị đi mua… Để đó hồi nó phụt 1 đống đỏ chót cái nhà.”

Rồi chị phóng nhanh ra khỏi cửa phòng. Cương nhìn em nó lụi cụi uống thuốc mà thấy tội. Anh nói:

“Thôi để lần sau anh xài bao cho em khỏe nha… Uống hoài bệnh chết á…”

Thi: “Em không biết nữa… Em có lần mở thử bao cao su ra xem… thấy nó hôi hôi sao ấy… Đưa vào người, em không biết sao nữa…”

Cương: “Vậy lần sau cứ xài bao đi… thử mới biết chứ em…”

Thi sáp lại gần, ôm Cương. Tay em chầm chậm, đưa lên sờ thằng ku, rồi chơi với nó như đồ vật vậy. Em nó cười khúc khích, rồi ngẩng mặt lên nhìn Cương:

“Của anh lúc nào cũng cứng vậy a… Có khó chịu không anh…”

Cương: “Cũng khó chịu chút chút… Mà anh mặc quần rồi ép nó dọc lên bụng là không sao à…”

Thi: “Không ngờ, cái này của anh vậy, mà phụt ra quá trời luôn ấy… Nãy em tưởng anh bơm nước sôi vô người em luôn ấy…”

Cương: “Vậy em khó chịu hay sao…” – Cương vừa nói, vừa vân vê 2 đầu ti nho nhỏ mà đỏ hồng của em nó.

Thi: “Không có anh… Em… thực ra em thấy ấm ấm, thích thích lắm… không biết sao nữa…”

Cương nghe em nói thích luồng tinh dịch của mình, anh cảm thấy nứng trở lại. Anh hỏi:

“Vậy muốn anh phụt nước nóng trong em nữa hông…”

Thi đánh anh một cái:

“Anh này… Em còn hơi đau lắm… Không làm nữa đâu… Bộ anh còn muốn lắm hả…”

Cương: “Uhm. Nhìn em dễ thương, nên anh muốn nữa…”

Thi: “Anh không để dành cho chị Trang hả… Hi hi…”

Cương: “Nãy chỉ có cho anh làm đâu mà đòi kêu chỉ em… Bởi mới ra cái vụ mua thuốc này kia nè…”

Thi: “Em nói này… Anh đừng nói chị ấy nghe là em nói nha…”

Cương: “Sao em… chuyện gì…” – bắt đầu nhìu chuyện thấy hông.

Thi: “Chị ấy nói, lúc em với anh làm mẫu… chị ấy nứng lắm ấy… Với chị ấy còn nói giỡn với em… là từ hôm anh với chỉ bắt đầu ấy nhau, là ngày nào chị ấy cũng muốn hết đấy…”

Cương: “Uhm. Vậy hả em… Mà anh thấy ai cũng vậy mà… đâu phải có mỗi chỉ đâu… Chứ em có muốn mỗi ngày hông…”

Thi cười đỏ mặt, rồi dựa vô người Cương:

“Em thì bữa muốn bữa không… Nhưng mà nó chỉ bắt đầu từ hôm đầu tiên anh ấy em thôi… chứ trước đó, em cũng không ham muốn gì mấy hết á…”

Cương: “Vậy mốt cứ cách ngày rồi mình gặp nhau, xong làm vậy… Chịu hông…”

Thi: “Ôi thật á… Mà đâu phải lúc nào mình cũng làm mẫu cho chị Trang đâu anh. Nhìu lúc, chưa có dự án gì làm thì sao…”

Cương: “Đâu cần phải đi làm như vầy mới gặp nè… Anh nghĩ, mình cứ qua nhà này, rồi anh với em, chị Trang làm.”

Thi: “Oh… Vậy chắc… cũng được…” – em nó nói có vẻ hơi gượng gượng.

Cương: “Hay là em muốn chỉ 2 tụi mình thôi…”

Thi chợt quay hẳn người lại nhìn anh, mặt có vẻ hớn hở:

“Thật á… Hi hi… Mà sao có 2 đứa được… chỉ có chị Trang ở đây, anh em mình mới gặp nhau chứ.”

Cương: “Đâu cần em… Anh qua nhà em, hoặc em qua chỗ anh, rồi mình làm… Hoặc vô khách sạn!”

Thi: “Ôi được đấy… Hay hôm nào, anh qua nhà em chơi đi… Rồi sau này em sẽ qua chỗ anh… Được không ạ…”

Cương: “Uhm. Vậy đi…” – Rồi anh ôm em nó và hôn vào trán em. 2 Đứa ôm nhau đợi Trang về.