Chapter 33
========================================

Người Cương bắt đầu thả lỏng, Huyền cũng từ từ nhất đầu lên, và thằng ku vừa rút khỏi miệng chị thì đã nghe cái “Chụt” thấy rõ. Môi Huyền như vẫn còn dính dịch tinh và nước dãi… nó đỏ bóng. Huyền mỉm cười, nhìn Cương, rồi trường lên nằm sát vào bên hông anh, choàng tay qua ôm anh như ngươi tình của mình, và rút đầu vào cổ anh. Cương hỏi:

“Em nuốt rồi hả…”

Huyền gật gật đầu chậm rãi, tóc chị cạ cạ vào mặt và cổ làm anh nhột. Bỗng chị ho sặc 1 tiếng, Cương hỏi:

“Em bị sặc sữa hả…”

Huyền: “Sữa cái đầu anh ớ… Gì đâu mà đặc kẹo à… Nuốt nó cứ dính ở cổ nè…”

Cương chọc chị: “Chắc phải thông cái lỗ ở dưới, nó mới hút gió vô được cho em nuốt đó… Hm hm…”

Huyền cười dâm đãng: “Hm hm hm… Mới phọt ra mà muốn đâm em nữa hả…” – Chị ngước lên nhìn chăm chăm vô anh với gương mặt hơi đờ đẩng, miệng nhoẻn lên.

Phải công nhận, tuy 27t rồi, đã có 1 con, mà da mặt chị lại rất mịn, trắng hồng… chỉ có vài đốm mụn, chắc do đi ngoài đường nhiều. Cặp mắt sết lên, có nét dâm dâm, lông mày đậm và lông mi dài. Mũi thì nhỏ xíu và không cao, nhưng cái miệng rộng vừa và cặp môi hơi dày, đỏ, nhìn mọng nước… hèn chi bú sướng thấy ông bà ông dãi. Cương mơ màng nhìn chị, ròi hỏi:

“Em thích làm tư thế nào nhất…”

Huyền: “Hihi… Lần đầu có người hỏi em vậy a… Nhưng mà không có gì đâu anh… Kiểu nào em cũng sướng hết á… Anh nằm lên em đi…”

Cương vừa nghe, anh nhanh chóng nằm sấp, đè lên người chị. Chị banh rộng 2 đùi ra, 2 chân duỗi xéo qua 2 bên ngoài đùi của Cương. Huyền nói:

“Anh duỗi hai chân ra đi… rồi đút vô em nè…”

Cương cũng làm theo, sau đó, anh chỉ nhích nhẹ người lên trước.

“Ớ…” – Huyền rên lên, mắt hơi nhắm lại, rồi mở ra lim dim. Thằng ku đã nhanh chóng chui tọt vào trong âm đạo Huyền một cách dễ dàng mà không cần phải dùng tay cầm vô, cũng nhờ một phần chất nhờn phủ lên cả thằng ku cứng ngắc nãy giờ… Tuy bây giờ, Cương đã mất nhìu đi cảm giác ham muốn và nứng, vì gần như đã cạn kiệt tinh dịch… nhưng anh vẫn muốn bù đắp, đền ơn chị vì hành động nãy giờ.

Cương từ từ đâm vô, rút thằng ku ra vào cái lỗ của Huyền. Anh thấy nó trượt tới lui rất dễ ở bên trong, tuy phần mép âm đạo có phần hơi siết chặt. Cơ thể Huyền giờ đang chịu toàn bộ sức nặng thân trên của Cương. 2 ngực chị bị người Cương đè bẹp ra 2 bên, bụng chị được các cục cơ trên bụng Cương nhô ra, massage vào phần bụng có chút mỡ của chị. Miệng Huyền rên không ra tiếng, mà chỉ “Hơ… hơ… hơ…” như hơi thở. Rồi Cương tăng tốc…

Anh cứ trượt tới trượt lui trên người chị, mồ hôi từ 2 cơ thể tiết ra, làm cho hành động đó dễ dàng và trơn tru hơn. Cương cảm nhận được sự siết mạnh từ mép âm đạo chị tới tận gốc dương vật… chứng tỏ ở tư thế này, anh có thể đâm hết toàn bộ thằng ku vào trong người chị. Bỗng lúc này, cảm giác nứng của anh lại dần tăng lên nhanh chóng. Không biết do âm đạo chị hẹp, khít hay do thằng ku nở bự hơn. Toàn bộ thân dương vật có cảm giác bị đè ép, và bóp nặn rất rõ bởi thành âm đạo từ mọi hướng. Cương đã lấy lại dũng khí.

Anh rướn đầu lên, mút vào môi Huyền, chị le lưỡi ra liếm xung quanh miệng anh. Cương chộp lấy lưỡi chị và mút liên tục còn ghê hơn mút kẹo. Sau đó cũng le lưỡi ra mà đánh, mà quấn vào lưỡi chị. Cảm giác nhám nhám, ấm ấm và ẩm ướt làm anh nhớ tới cảm giác được liếm vào âm đạo phụ nữ… Chợt anh ngồi dậy, rút thằng ku ra khỏi người chị mà chồm xuống bú mạnh lên âm vật Huyền.

Khi nãy bút mút cái lưỡi, bờ môi Huyền ra sao, thì bây giờ anh làm y chang với âm vật và khe bướm Huyền như vậy. Mấy chục giây sau, anh đút luôn 2 ngón tay phải của mình vào trong lỗ của Huyền. Vậy đó, mà anh cảm giác rõ ràng, cả mép âm đạo và ở bên trong liên tục bóp chặt, siết mạnh vào 2 ngón tay anh, dù chu vi hay đường kính nó không được như thằng ku của anh. Oh… Hóa ra âm đạo chị rất hẹp, nhỏ…

Vừa bú mút, đâm chọt ngón tay vào trong chỗ nhạy cảm nhất của Huyền, trong đầu anh tự hỏi:

“Chị sinh thường… hay sinh mổ vậy ta…”

Động tác kích dục của Cương bằng miệng và tay kéo dài chừng chục giây, anh lại trường lên trên, dịch thằng ku về hướng cái lỗ của chị cho nó tự tìm đường đâm vào đó.

“Áh…” – Huyền rên lên to hơn trước.

Cương bắt đầu dùng hết sức để trượt tới trượt lui, cho thằng ku đâm dồn dập vào cái lỗ đang trào dịch liên tục bên dưới. Cương hớp vào môi chị, mút lấy nó lần nữa, rồi anh mút mạnh thêm cái nữa, và hỏi chị:

“Em… sanh thường hay… sanh mổ vậy… Ơ… ơ… ơ…”

Huyền quằn quại, đầu cứ quay hết hướng này, rồi nhìn qua hướng kia, nhưng vẫn đáp lại:

“Em… sanh thường… Ơ… ơ… ơ… ơ…”

Cương: “Sao… lồn em… khít quá vậy…”

Huyền: “Em… ơ… ơ… Không biết… mà… Ơ… ơ… ơ…”

Một cô gái từng đẻ con, mà âm đạo lại khít như vậy. Nó làm Cương càng thêm nứng. Anh càng dập ku vào trong Huyền nhanh hơn. Cho tới khi thấy chị há hốc miệng, nhưng không phát ra tiếng, hơi thở đứt quãng, còn bên trong chị thì siết chặt lấy thằng ku Cương mà co bóp liên hồi… càng ngày càng nóng… là anh biết chuyện gì đã xảy ra.

Cương ngưng dập thụt, để cho chị tận hưởng hết cảm giác sung sướng. Anh chỉ hôn nhẹ liên tục lên cổ chị, cúi xuống bú nhẹ lên 2 đầu ti chị và bóp nhẹ bầu ngực… Sau khoảng 30s, thấy người chị xìu xuống, hơi thở cũng trở lại, chỉ hơi gấp 1 chút, dài một chút. Cương ngẩng mặt lên, nhìn chị hỏi:

“Em ra rồi đó hả…”

Huyền bặm môi, cười tủm tỉm, rồi ôm đầu Cương kéo xuống cho mặt anh úp vào bên hông tai chị, má 2 người áp vào nhau. Chị nói:

“Anh chưa ra hả…”

Cương: “Nãy em hút hết vô miệng rồi… còn đâu nữa mà ra…”

Huyền “Ơ…” 1 cái, rồi đánh nhẹ lên vai anh, xong vòng 2 tay xoa lên lưng anh rồi nói:

“Vậy anh dập em thêm nữa đi… cho nó ra… Chịu hông…”

CƯơng ngẩng đầu dậy, nhìn gương mặt hồng hồng, đỏ đỏ của chị mà nói:

“Em mới ra vậy, có thốn hông mà kêu anh làm nữa… Hửm…”

Huyền che ngón tay lên miệng cười cười, rồi chị nói:

“Có… Nhưng mà để anh ra cho hết… không thôi lại đè em ra dê nữa… Hi hi…”

Cương vừa thụt nhẹ thêm vài cái vào bên dưới chị, vừa nói:

“Dê nè… Dê nè…” – ngưng thụt vào chị rồi nói tiếp:

“Giờ anh cũng mệt rồi đó… Tha cho em… Hm hm…”

Huyền: “Hơ… Tha gì tha… Ở nhà suốt ngày với con Tuyền… chắc bơm cho nó mấy chập rồi, mới tới em! Ở đó mà tha… Hư…”

Cương: “Sao biết hay dạ… cái mặt này… Hm hm…” – anh chỉ chỉ lên mũi Huyền.

Huyền: “2 Đứa anh mà thấy chui vô phòng, là ít nhìu em đoán được rồi chứ hồi đó…”

Cương: “Uhm. Bé nó thấy anh ngủ, rồi đè ra hiếp anh luôn đó…”

Huyền: “Vậy luôn đó hả… Ha ha ha… Anh cũng bị hiếp nữa hả… Ha ha ha…”

Vừa nói, Cương vừa trượt ra trượt vào nhẹ bên trong chị, vì khi nhắc lại chuyện làm tình với Tuyền, anh cũng thấy hơi kích thích. Huyền rên nhẹ:

“Ah… ah… Sao vừa nói vừa đâm em hoài vậy… Đau mà…”

Cương: “Tại nhắc tới Tuyền hiếp anh, anh cũng hơi nứng á…”

Huyền: “Con nhỏ nó mới lớn, anh dập nó riết, có ngày nát con bé luôn á… Mà của em với nó, anh thấy thích cái nào hơn…”

Cương: “Cái nào là cái gì… Mông, ngực, bướm…”

Huyền: “Ngực mông thì em hơn chắc Tuyền rồi đó, chỉ còn chỗ kia thoi… Hi hi…” – Huyền tự tin vô 2 bộ phận kích dục đó của mình lắm.

Cương: “Mỗi người 1 cảm giác sướng riêng mà em… Nhưng mà phải công nhận bướm em khít thiệt đó… Nên nãy anh nứng quá, phải chồm xuống để mút nó…”

Huyền cười như đắc thắng lắm, ẻm nói:

“Ha ha ha… Vậy làm với em sướng hơn đúng hông… Em méc con Tuyền nè…”

Cương: “Hơ… Bóp ku người ta muốn nát luôn chứ ở đó… Mà phải công nhận em hay. Đẻ rồi mà còn được vậy…”

Huyền: “Em cũng chả biết sao… Chắc em bự tự nhiên, đẹp tự nhiên… Há há há há…” – bả tự tin thấy ớn. Mà thôi thấy bả nói cũng đúng, nên tốt nhất im.

Cương: “Ùa… Đẹp lắm đó… thôi để anh quất tiếp nha…” – nói xong, Cương dập nhẹ ra vào cái lỗ của Huyền.

Huyền: “Ah… Anh… Em đau mà… Rút ra đi… Ah… Tối Tuyền về… rồi đè ra làm nó… Ah… ah… ah…”

Cương: “Hứ… Để con bé còn có sức mai đi học với anh nữa. Đè em thì có…”

Huyền: “Ah… Hực hực hực… Rút ra đi mà… Anh…” – Huyền nói kiểu van xin.

Cương cũng thấy tội, nên từ từ rút thằng ku ra. Rút tới đâu, Huyền gồng người tới đó. Chắc là thốn lắm đây…

Rồi Cương nằm qua 1 bên, 2 đứa ôm nhau. Huyền nói nhỏ nhẹ:

“Ví dụ mà ngày nào anh cũng ở đây, chắc tụi em nát với anh quá…” – Huyền nói với giọng như tội nghiệp lắm vậy.

Cương: “Mình anh, sức đâu chịu được với 2 đứa em… Làm như anh trâu bò vậy á…”

Huyền ngẩng mặt nhìn anh, cười chọc quê:

“Thì anh trâu bò chứ còn gì nữa… Nè thấy chưa…” – Huyền chỉ vô thằng ku đang ngỏng (luôn ngỏng lên) cứng của Cương. Chị nói tiếp:

“Đó đó… Nó cứ như vậy… Đụng là đâm, đụng là dập… mà đòi không trâu bò… Hm hm…”

Cương: “Hay quá… Tại nó vậy chứ bộ… Cứng xìu thất thường mà…”

Huyền thò tay xuống, khều khều ngón tay lên thằng ku cho nó tưng tưng lên xuống:

“Hư… Hư nè… hư nè…”

Cương: “Đó… Cứ quậy nó đi… Lúc nó đâm rồi la…”

Huyền: “Ư… Đâm sướng phải la chứ… Há há há…”

Cương: “Há há đi… Cho em đẻ thêm đứa nữa chứ mà Há há…”

Huyền cười sặc sụa, ho ra cả nước dãi:

“Ha ha ha… Kệ… Đẻ nữa càng sướng… Há há há…”

Cương: “Sao sướng… Hả đồ dâm này…”

Huyền: “Hơ… Anh mới dâm đó… Mà nói vậy thôi, chứ nuôi 1 đứa muốn mệt rồi a…”

Cương: “Thì đẻ, anh nuôi phụ cho… He he…”

Huyền: “Hớ… không thèm đẻ cho anh đâu… Mà tối anh tính ngủ đâu á…”

Cương: “Ngủ phòng khách chứ đâu…”

Huyền: “Uhm. Ai biết anh á… Tối ngủ mà lạnh, vô đây với em… Hi hi hi…”

Cương: “Ùm… Vô hiếp cho em khỏi ngủ luôn á…”

Huyền: “Ui… Sướng quá vậy… Chờ em ngủ hẳn hiếp nha… Há há há…”

Cương: “Ờ… để coi coi em sướng nổi hông…”

Huyền tiếp tục cười đắc ý… Cương mới nói:

“Thôi anh đi ra, nãy giờ 2 đứa trong này không biết mấy tiếng rồi…”

Huyền: “Uhm, em cũng đi ra để nói tụi kia vụ bà chủ về đây.”

Cương vào nhà tắm để “phi tang chứng cứ” hì hụt của 2 đứa, rồi anh ra ngoài trước, Huyền cũng tắm rửa rồi ra sau. Lúc này đã gần 20h00.