Chapter 105
========================================

Cuối cùng thì môi 2 đứa cũng đớp lấy nhau như tiếp CO2 cho bổ phổi. Lâu rồi không xoắn lưỡi nhau, cảm giác hơi lạ mà thích tột độ. Nước dãi chảy ra loan khắp xung quanh miệng. Được 10 ngón tay xoa nắn vào ngực, Thi rên “ưm ửm” trong họng. Kết thúc bằng hành động nhả nhau ra, chất dịch từ miệng 2 bên kéo sợi như tơ nhện. Cương – Thi lờ đờ nhìn mặt nhau không nói 1 tiếng. Em nó dụi tay lên miệng để bôi sạch chất nhờn, nhìn thấy thương. Rồi ẻm lấy 2 ngón cái miết mỏ Cương để vệ sinh cho anh, kèm giọng cười “hưm hứm” tinh nghịch. Từ 1 cô bé ngây thơ trước khi gặp bóng Cương, mà nay trở thành 1 phụ nữ biết chút ít gì đó về sự giao hợp. Nhưng vẫn toát lên nét đẹp thiên thần non nớt, đáng ghét.

“Nay anh mang 3 cái luôn nè…” – Cương.

“Hửm… Cái gì… anh…” – Thi tròn mắt.

Cương không nói, mà móc trong túi ra nguyên hộp bong bóng người lớn có 3 cái ở trỏng. Thi mới đầu thấy thì há hốc miệng, sau đó cười cười mà đánh ngực Cương cái.

“Anh hâm á… Tính… tính ấy hết luôn sao mà đem nhìu vậy…” – Thi.

“Nhìu khi còn không đủ nữa ớ… hm hm…” – Cương nhăn nhở.

“Anh này…” – Thi đập thêm túi bụi vào thằng dâm.

Ở ngoài thì ưu tiên Lady First, nhưng trong hoàn cảnh này thì ngược lại. Cương nói:

“Nay anh hông làm gì hết, cho em làm hết ớ… Anh nằm chịu đựng. Hm hm…”

“Ơ ơ… Sao kì vậy…” – Thi nhướng mày tỏ vẻ ngây thơ.

Cương không nói, mà nằm ngửa lên nệm phơi chym dù chưa cởi miếng vải nào.

“Ơ… ớ… Đừng có vậy mà… Ớ… Đừng ấy anh mà… Ah ah…” – Cương ẻo ẻo cái giọng như sắp bị hiếp.

Thi không làm gì khác ngoài che miệng, ôm bụng nhe răng làm gì đó tới nỗi rung cả người. Nhìn thằng bóng nằm ngửa nghiêm túc trên giường như biến thái. Nay muốn thử coi độ chủ động của thiên thần sẽ buông thả tới mức nào… Cương vẫn nằm im đó không làm gì, trừ thằng ku trong quần cứ đội đội cái quần lên, nhìn nhấp nhô như thở.

“Ối… Cái gì thế… anh…” – Thi la lên khi thấy được điều quái dị đó.

“Nó đội mồ sống dậy, đòi đánh em đó… Hm hm…” – Cương.

“Khiếp quá à… Anh kỳ quá a…” – Thi chằn miệng ra tỏ vẻ ớn óc.

Làm vậy thôi, chứ em nó 1 hồi cũng cười cười, bắt đầu thọc tay vào trong áo Cương mà mò vú lép của ổng, y như mấy lần ổng ấy con gái người ta vậy. Em nó chợt véo nhẹ 2 núm ti nhỏ bé của anh, làm anh giật nảy mình nhưng không dám chống cự, vì lỡ trong vai chàng trai bị cưỡng bức. Ngón tay nhỏ bé của Thi hết véo, rồi lại xoa vòng vòng quanh quầng vú lép xẹp của Cương. Mặt em nó khoái chí thấy rõ.

Nay thiên thần biết mò mò rồi ha…

Lâu lâu ẻm lại nghía lên bản mặt Cương nhăn nhó vì chịu đựng, mà cười khanh khách. Nhột thì dữ dội, nhưng cũng phải nhịn. Em nó từ từ rê xuống dưới bụng Cương.

“Hm hm… Anh làm sao hay thế… Lúc nào cũng cứng mấy cục vậy…” – Thi.

“Cứng gì… Dưới nữa còn cứng hơn á…” – Cương.

“Đâu… Ở đâu…” – Thi làm bộ hỏi.

“Hông biết… Em tự mò đi…” – Cương.

Thi lại bặm môi cười. Ẻm dịch dần 2 bàn tay xuống gần mép quần Cương.

“Chắc nó trong này phải không… Hm hm…” – Thi.

“Ai biết đâu… Em kiếm đi…” – Cương.

Em nó xoa bụng Cương, cảm nhận mấy múi cơ, lâu lâu như chọc ghẹo, khiêu khích mà luồng cả bàn tay vào bụng dưới, gần thằng ku mà xoa nhẹ cái. Sự nhột làm Cương hơi ưỡn lên, kèm cảm giác phê vì bàn tay thiên thần ấm áp mò vào đó. Do anh chỉ cạo chứ không triệt hẳn, nên còn xíu lông nhú lên. Chính nó làm sự kích thích tăng vọt. Nãy giờ ổng lo nhìn mặt với đào tiên em nó, nên chả để ý gì khác. Mỗi lần Thi ngồi bên hông Cương, xoa xoa người Cương làm cặp đào ép vào nhau, là cái áo bó của ẻm tạo ra cái khe ngay giữa, như muốn lộ ra hết kích cỡ 2 quả mọng trước ngực ẻm. Muốn thò tay lên bứng lắm, mà do đang đóng vai thằng trai bị điểm huyệt, nên đành ứ nước mắt nằm đơ đó.

“Anh nhìn gì ghê thế…” – Thi bắt gặp hướng mắt của Cương đang nhìn vào đào tiên.

Cương không nói, sợ bị phát hiện. Thi chắc thừa biết anh ngó cái gì. Em nó bặm môi, vạch xuống rồi kéo phăng cái quần của anh mà ném ra ngoài tấm nệm luôn. Thằng ku chính thức phơi bày trước gió và cặp mắt trầm trồ của con bé. Thi cười tủm tỉm, rồi vuốt tay xung quanh chỗ da gần thằng ku chỉ thiên, chứ không hề chạm vào nó. Giống như mèo vờn chuột. Thỉnh thoảng, em nó cố tình chạm luót gốc dừa làm cái cây lắc lư như bị gió cấp 9 thổi. Mặt em nó kê sát vào, cách đỉnh dừa chừng 20 – 30cm, ngắm nghía như thấy gì lạ lắm vậy. Lát sau, em nó mới chụp luôn cả bàn tay vào dừa cây 2 trái mà bóp nhẹ cái.

“Hm hm…” – ẻm khoái chí.

Cương thì phê lòi ra, thằng ku liền rỉ ra vài giọt lệ trong suốt vì được ôm ấp. Đang tận hưởng, đột nhiên Thi kêu:

“Hình như… hình như anh bị sưng hay sao á… Hình như to hơn á…”

Lúc này Cương mới dòm xuống dưới thằng ku, thay vì 2 trái tròn tròn kia.

“Anh thấy bình thường… chứ sưng gì em…” – Cương.

Thi bĩu môi, nghiêng đầu ngắm nghía, săm soi, rồi em nó:

“Vậy a… Em không biết nữa… Em thấy… hình như cảm giác khác mọi hôm á…”

Lại thêm một lời phản hồi từ một cô gái nữa về thằng ku của anh. Cương bữa giờ cũng nghĩ nó bình thường chứ có gì lạ đâu. Đúng thật là mấy lần gần đây có bị mấy cô gái rên rỉ, trách móc “Bự quá…”… nhưng không lẽ nói cho Thi biết.

“Thiệt hả… Anh… cũng không biết… Chắc tại nay em dễ ghét, nên nó phình ra đánh em chừa á… Hm hm…” – Cương lý do lý trấu.

Thi tát nhẹ thằng cu cái:

“Em đang giữ con tin của anh nhá… Quậy là coi chừng em nhá…” – Thi dữ tợn.

Nói ngoài miệng cho qua vậy, chứ nghĩ lại, Cương sợ mình đi xiêng bướm tùm lum, sợ có khi nào bị bệnh lạ hay gì đó nghiêm trọng, nên thằng ku mới ra nông nỗi. Hơi bị tuột mood xíu. Để cứu vãn tình thế, Cương:

“Hứm… Bắt con TINH… thì phải có chỗ nhốt tụi nó lại chứ…”

“Ơ… Là sao…” – Thi ngơ ngác.

“Muốn bắt mấy triệu con TINH, mà không có chỗ nhốt vô, sao hăm dọa người ta ai mà sợ… Hứm…” – Cương.

Thi như dần hiểu ý thằng dâm, ẻm bặm môi, vặn vẹo thằng nhỏ ở dưới muốn trật xương sống (dù làm gì có xương). Cương nhăn nhó, xong cười trừ. Chưa kịp định thần thì Thi chồm lên, ngồi luôn lên thằng ku căng cứ. Em nó nhìn chằm chằm mặt Cương. 2 Đứa lại nhìn nhau đắm đuối. Hết chịu nổi với vẻ dễ ghét của con bé, Cương cuối cùng cũng phải với 2 tay sờ vuốt 2 đùi ẻm 2 bên.

“Ơ… Sao động đậy rồi…” – Thi.

“Dám đèn con tinh của anh hả…” – Cương.

“Hơ…” – Thi.

Mới vuốt đùi em nó được vài cái…

“Ây… Nhột em…” – Thi la lên.

“Nhỏ tiếng thôi… Ngoài nghe giờ…” – Cương.

“Ai bảo anh…” – Thi.

Thi bắt đầy nhúng nhúng, cái mu mềm đập nhẹ thằng ku từ bên trên làm nó ép sát vào đũng quần con bé. Một hồi, Cương với tay véo nhẹ thun quần con bé mà kéo xuống. Thi nhổm người ngửa ra sau, duỗi 2 chân phía mặt Cương rồi nâng lên cho anh dễ tuột ra. Giờ mới thấy cái quần lót be bé, mỏng manh che đi vùng tam giác hồng mà con chim nào bay ngang qua cũng muốn giả bộ bị trục trặc rồi rớt vào cái lỗ bên dưới.

Con bé nhút nhát, giờ đang chủ động mần thịt Cương. 1 Đứa con gái mặc thun bó, cái quần lót ở dưới cũng màu trắng y chang. Không khác gì thiên thần mà Cương thường gán ghép như vậy. Nay em nó thật sự chủ động. Thi lại chồm người lên phà hơi thở vào mặt Cương, trong khi dưới bẹn liên tục đập đè thằng ku xuống. 2 trái đào chà tới chà lui ngực Cương như 2 trái banh lăn trên sân cỏ. Tay không kiềm nổi, CƯơng bấu nhẹ vào đó, sự mềm mẩy và tròn trịa lan tỏa khắp lòng bàn tay anh. Thi rên “ừm ưm… ừm ưm” phản ứng lại. Em nó tuy lờ đờ, nhưng vẫn cố lột luôn cái áo trên người Cương ra. Thi mút vào ti anh, chọc đầu lưỡi cho nó lần quầng xung quanh quầng vú, thay vì mọi hôm Cương làm trò đó với em nó. Một lúc sau, Thi chồm lên thêm xíu, ịnh luôn 2 trái đào vào mặt Cương cho anh chết ngạt. 2 tay em nó ôm lấy tóc anh mà giày vò điên loạn, còn Cương hớp hớp như muốn hút hết nước trái cây. Tay anh giờ tha hồ bóp nắn cặp mông Thi bên dưới, rồi lại luồng hẳn vào quần lót mà sờ luôn vào làn da căng mịn. Cái khe bướm trượt dọc cây dừa tới khi chèm nhẹp dịch trơn, em nó chợt nhổm thẳng lên, dòm ngó như kiếm tìm gì đó.

“Đâu rồi anh…” – Thi.

“Hửm… Gì em…” – Cương.

“Bong bóng ấy…” – Thi.

“Hm hm…” – Cương bật cười với cách ẩn dụ của em nó.

“Ơ… Sao cười em…” – Thi.

“Bao cao su thì kêu bao cao su… Bong bóng nữa…” – Cương.

“Ứm… Em thích gọi thế cơ…” – Thi.

Cuối cùng cũng thấy, Thi xé 1 bịch ra, vừa lôi cái bong bóng người lớn ra, vừa tủm tỉm đỏ mặt. Thi vừa bặm môi, vừa lùi người ngồi lên đùi Cương để thằng ku lộ diện. Nhìn cảnh em nó hí hửng cầm đồ chơi người lớn mà từ từ vuốt vuốt trùm lên thằng ku… hơi nhột, nhưng cũng vì vậy mà càng cứng.

“Ấy… Sao nó không vào này… anh…” – Thi kêu.

“Coi chừng ngược đó nha…” – Cương.

“Hm hm…” – Thi xoay lại mặt kia của bao mà cười cười.

Tưởng đâu ẻm chồng vô luôn, ai ngờ ẻm lùi người, cúi đầu xuống mà ngoạm luôn thằng ku trong tíc tắc. Cương trồ mắt hết hồn. Thi bắt đầu dùng miệng để uống nước cốt dừa.

Mỗi lần Thi nhô lên hụp xuống, thằng ku mất hút giữa 2 môi ẻm. Nó dần trơn ướt và bóng mẩy. Trời sáng nên thấy được thiên thần đang mút lấy chỗ sinh dục của Cương, anh đơ não không còn muốn làm gì hơn ngoài nhìn chằm chằm vào chỗ đó. Lâu lâu lại nghe “chùn chụt” khi mà em nó mút mạnh cái. Hơi thở Thi còn phả vào cây dừa, kết hợp chất nhầy tạo sự mát lạnh. Em nó bợ mấy ngón tay dưới 2 trái dừa ở dưới, mân mê như chơi bi. Tuy thốn xíu, nhưng dục dâm át chế lên mọi sự khó chịu. Mãi tới gần cả phút sau, em nó mút mạnh thêm cái “chụt” làm thằng ku thoát hẳn khỏi miệng ẻm. Thi mới từ từ trùm lại bong bóng yêu vào cây dừa của Cương.

Thi hăm hở chồm lên lại mặt Cương, cố tình trườn 2 trái đào từ dưới cây dừa, lên tận ngực anh rồi dừng lại.

“Em bắt con tin của anh đấy…” – Thi hăm dọa.

Thi loay hoay vạch đũng quần lót sang một bên, kẹp 2 ngón tay vào khúc dừa nở bự mà canh cho nó chọc nhẹ vào khe bướm mình. Không may, em nó làm hoài mà cái mép lót cứ đàn hồi, trở lại chỗ cũ mà chặn mất tiêu, làm cây dừa không đâm vô được. Mặt em nó ụp vào cổ Cương, mùi thơm phà vào mặt anh khiến nứng tợn. Thi dùng 2 trái đào làm điểm tựa, đè hết phần ngực ẻm vào ngực Cương mà với tay còn lại xuống, để 1 tay vén lót, một tay cầm cây dừa đút vô. Trong lúc em nó làm vậy, thì 2 trái đào cứ lăn lộn trên người Cương. Vừa ấm, vừa bồng bềnh sung sướng, dù vẫn còn nguyên 2 lớp vỏ.

Chừng mấy chục giây sau, Cương thấy có sự bao bọc, chèn ép từ mọi phía vào đầu thằng ku, anh biết Thi đã làm được, mà rên “ớ…” lên như thông báo. Cương nhích lên cái làm sự bao bọc trùm hẳn lên gần nửa khúc dừa. Nhưng hình như là độ siết có phần mạnh hơn mọi khi.

“Sao chật hơn trước ta…” – Cương thầm hỏi.

Kể cả đút cây dừa vào lỗ bướm Thi, anh cũng bị bóp chặt gây thốn thốn, y như mấy lần gần đây làm với chị em động banh.

“Này không ổn rồi…” – CƯơng thầm nghĩ.

“Em… đau không…” – Cương hỏi.

Thấy Thi thở hổn hển 1 hồi, mặt hơi nhăn nhó xong rồi nói:

“Sao… hình như… anh bị sưng phải không… Em… hơi đau xí…”

Cương bắt đầu lo lắng, nghĩ mình chắc đang bị cái gì rồi. Dính bệnh lậu gì nữa mà lây cho em nó… là thành ra ác nhân. Nhưng thằng ku có thèm xìu xuống đâu, trước cảm giác được ôm ấp ấm áp từ bướm của nữ nhi. Cương cũng kệ luôn, dù gì thì mình cũng có giáp bảo vệ cho 2 đứa, chắc không sao.

“Tại em… nó bự ra đó. Đau thì… để anh nằm trên cho…” – Cương.

Thi lắc đầu. Em nó nhăn nhó, cố lùi người cho cây dừa chầm chậm đút sau lún cáng. Sau đó em nó ngừng lại mà thở.

“Chịu được không… em…” – Cương hỏi lại.

Thi gật gật, rồi kê mặt sát môi Cương mà cười cười. Em nó bắt đầu nhún, miệng há ra vừa thở, vừa rên “hơ hơ…” như thốn lắm vậy. Không biết sao, nhìn mấy đứa con gái bị thằng ku làm cho đau đớn, Cương lại càng phấn khích mà thỏa mãn tê người. Mỗi tiếng rên như là buff skill cho cây dừa tăng kích cỡ vì lực ma sát cũng nhìu hơn, dù có lớp cao su ngay giữa. Tính ra có thêm bao, vừa đỡ mệt cho em nó phải uống thuốc hoặc ngậm tinh, mà cảm giác thì cũng không giảm đi nhìu.

Thi vẫn nhún với tốc độ chậm rãi, như sợ làm nhanh thì thốn. Nhưng Cương ngược lại, anh càng đâm mạnh và nhanh hơn lên trên, tới nổi tiếng “ọc ọc…” vì cao su và nước trượt vào nhau phát ra. 2 trái đào cũng cùng lúc trượt ép lia lịa trên người Cương. Vừa thụt bên dưới, Cương vừa kéo đầu em nó sát lại, chơi trò quấn lưỡi coi ai ướt át hơn thì thắng.

“Chẹp chẹp… chụt chụt… nhẹp nhẹp… ót ót ót…” – đủ mọi âm thanh kêu lên từ miệng và háng 2 đứa.

Tới lúc cảm xúc dâng trào, Cương luồn luôn vào áo Thi mà bóp vào đào tiên của em nó, nhưng vẫn qua lớp lót. Cái áo lót nham nhám đầy hoa văn dập nổi, không quá dày hay mỏng nên có phần dai dai, đàn hồi. Thi càng rên lớn dù bị miệng Cương ngoạm chặt.

“Cộc cộc cộc cộc…”

Hai đứa hoảng hồn dừng mọi hoạt động lại mà ngó nhau vì có người gõ cửa.

“Cộc cộc cộc… Thi ơi… Có ở trong đó không…” – tiếng bà nào bên ngoài kêu.

Tự dưng bị phá đám, Thi xanh mặt thấy rõ, liền nhổm người thẳng dậy, rời bướm khỏi thằng ku mà ngửa sang một bên.

“Chờ em tí…” – Thi vừa kiếm quần mặc vô, vừa nói.

Cương cũng nhanh lẹ chồng cái áo, cái quần vô người trong chưa tới 10s. Mồ hôi 2 đứa ướt khắp cơ thể như nóng lắm vậy, dù trời mùa thu rụng trứng… lộn… lá… Em nó bỗng kéo tai Cương gần miệng.

“Anh vào phòng tắm đi… Nhanh lên…” – Thi thì thầm như ăn trộm.

Cương đang bấn loạn nên vội nghe theo, làm liền.

“Cạch cạch… cạch…” – tiếng chốt cửa.

“Trời… Làm gì lâu vậy cưng…” – bà phá đám hỏi.

“Ơ xin lỗi chị… Em đang… Nghe tai nghe… không biết…” – Thi.

“Nè… Nhà chị mới mua một đống gà nướng nè… Cho cưng nửa con…” – bà phá đám.

“Ui… Gà á… Há há há… Ui cảm ơn chị… Hm hm…” – Thi nghe có vẻ khoái lắm.

“Ủa mà làm gì không mở quạt hay sao mà mồ hôi thấy sợ vậy… À… Nãy có bạn trai qua chơi mà đúng không… Đừng có nói…” – bà kia.

“Nói gì chị…” – Thi.

“Thì 2 đứa… ấy ấy đó… Há há há…” – bà kia.

“Ơ chị này… Người ta qua chơi thôi… chứ làm gì này… Chị này…” – Thi chối.

“Hổng biết à nha… Mà nó đâu rồi… Bạn trai cưng á…” – Bà kia.

“Đang toilet chị… Ngồi suốt từ nãy đến giờ á…” – ôi bé Thi viện cớ vui tính nhể.

“Ờ… chị nói vậy á… Mà lỡ có vậy… cũng giữ thân… Để chơi nguyên cái bụng rồi mệt à… Trai giờ… ghê lắm á…” – bà kia.

“Uhm. Em biết mà…” – em nó biết cái gì ta.

Một hồi nghe tiếng cửa cành cạch đóng lại. Cương teo chim đứng trong hốc run rẩy, không phải lạnh hay sợ… mà tức vì cái bà kia nói xấu. Chợt Thi lú mặt vào trong.

“Ra đi… Đi rồi… ra đi anh…” – Thi khều khều vai CƯơng.

“Ra trong em… đúng hông… Hm hm hm!” – Cương gạ.

“Đánh chết anh giờ á…” – Thi vừa kéo, vừa hăm Cương.

Lát ẻm với tay vạch thằng ku ra rồi nhìn xuống dưới háng Cương.

“Hm hm hm… Của anh… ghê chết đi được á…” – Thi.

Cương nhìn xuống, thấy cây dừa hơi cứng, nhưng cái bao còn dính thì muốn tuột mẹ nó ra ngoài vì xung quanh tràn ngập dịch dâm của 2 đứa. Mới ngồi xuống nệm…

“Hm hm… Thôi gỡ ra đi anh… không dùng… cũng được mà…” – Thi.

Nếu bình thường, em nó chịu cho Cương bơm tinh thẳng vào trong, thì ổng không những nứng, mà chắc còn thụt cho 2 – 3 chập. Nhưng hiện tại vẫn không biết mình bị gì, có truyền nhiễm gì không… Cương nói:

“Thôi… Để bữa nào anh đi khám coi có bị sưng gì không. Lỡ ấy thì phải có bao… chứ không… lây gì cho em nữa… không được đâu…”

Thi có vẻ hơi bất ngờ, em nó nhìn mặt anh, rồi nhìn xuống háng Cương, nơi anh đang tuốt từ từ cái bao cao su chuẩn bị đem bỏ. Rồi chợt Thi chồm qua, ôm vào cổ Cương, áp má vào mặt anh.

“Thôi không sao đâu… Anh cứ đi khám đi… Chắc không bị gì đâu há…” – Thi.

Cương với bản mặt tiu nghỉu, gật gật. Quay qua “chụt” vô má em nó cái. Tính bỏ cuộc, ai ngờ Thi kéo mặt anh lại, ngấu nghiến môi anh điên loạn. Cơn dục vọng lại nổi lên, Cương đáp lại em nó. Thi liền đưa tay vuốt liên tục vào cây dừa, làm nó cứng nở bự thêm lần nữa.

“Để em… giúp anh nhá…” – Thi.

“Ủa nãy… em ra chưa…” – Cương.

“Hm hm… Rồi anh… Tại vì… thấy anh chưa ra… nên… em…” – Thi ngập ngừng.

Không ngờ sự nở bự bất thường của cây dừa có thể làm em nó ra nhanh tới như vậy. Chắc do suốt lúc đó, anh lúc nào cũng thấy bị bóp siết nên không cảm nhận được cái co giật của con bướm khi được thỏa mãn. Và chắc không muốn bị cái thằng nở bự bất thường làm thốn thêm nữa, nên Thi quyết định dùng tay, thay vì kêu Cương dùng bao mà đâm cho mấy chập nữa.

“Thôi vậy cũng được…” – Cương thầm nghĩ khi trụ đang được vuốt.

Cứ như vậy tới gần 10′, Thi mỏi tay mấy lần mà thằng ku chưa chịu phun sữa. Thi kêu:

“Sao anh… lâu thế…”

Cương cũng chả biết sao. Được con gái vuốt cho là thông thường người ta bắn luôn không thương tiếc, nhưng cái này giống như sự tiếp xúc qua tay chỉ đủ làm nó cương cứng, chứ không bắn nổi. Cương không nói, mà anh vòng 1 tay ra sau lưng Thi để với qua trái đào bên kia, rồi 2 tay từ từ xoa nắn 2 trái tròn tròn, mềm mềm của em nó. Lúc này, anh mới thấy cây dừng phản ứng mạnh hơn, dường như cũng nở thêm ít xíu. Đứa vuốt, kẻ bóp gần 5′ cũng vẫn chưa ra. Thấy Thi có vẻ mỏi tay, Cương:

“Thôi ngưng đi em… Mỏi tay… tội em…”

Thi lắc lắc đầu, đuôi tóc đánh qua đánh lại nhìn dễ ghét muốn chích.

“Không sao mà… Anh… muốn… làm gì thì làm đi… không sao mà…” – Thi nói giọng nhỏ nhẹ.

Thực sự quá nứng, nhưng ai nỡ lây bệnh cho em nó. Cương dự là sẽ không đâm chọc gì vô người em nó bằng khúc dừa của mình. Anh vén áo Thi lên, em nó dạng 2 tay cho anh dễ bề hành động. Cương vòng tay ra sau, mở khóa áo lót. Cặp đào bung ra khỏi lớp vỏ cuối cùng. Cương lột hết toàn bộ áo em nó ra, chủ yếu để khỏi vướng. 2 trái đào căng tròn, 2 cuốn đào săn cứng chĩa ra ngoài với màu hồng như đôi môi em nó. Cả cơ thể thi chỉ còn mỗi quần lót, vì không có ý định đâm dừa vào đó, nên anh không cởi ra. Với để vậy nhìn che che đậy đậy cũng tạo sự tò mò, kích thích. Cương cúi xuống, ngoạm luân phiên 2 cuốn hồng đỏ khiến thi rên “ưm ửm” nho nhỏ. Một khi 2 cái cuốn ướt nhem và nhầy nhụa, Cương dùng mấy ngón tay mà vân vê hai bên. Miệng anh trở lại môi em nó mà mút lấy mút để. Em nó có vẻ rên lớn hơn nãy. Thiên thần đang bị thằng thường dân cưỡng hiếp, nhưng vẫn cố vuốt trụ không ngưng tay. Không ngờ làm vậy lại có kết quả. Cương dần thấy có gì đó dâng trào bên trong gốc dừa, cảm giác quen thuộc nhưng không bao giờ chán. Từ từ… rồi dồn dập như nước sôi đạt 100 độ C. Cương gồng mình cho luồng dịch ứ lại dưới nòng, rồi bất ngờ thả lỏng mọi thứ.

“Ớh…” – Thi như cảm nhận được, em nhìn xuống và la nhẹ lên.

Từng đợt tinh phóng mạnh ra ngoài, rớt đầy sàn nhà phòng con bé. Thi vẫn vuốt, nhưng bắt đầu chậm lại. Em nó nhìn thấy sự phóng tinh của đàn ông mà mắt tròn xoe, miệng há ra kinh ngạc. Miệng Cương mút mọi ngóc ngách trên cổ em nó, còn tay thì giày vò cặp đào tiên thấy thương. Dù vậy anh vẫn kiềm chế để tránh dập trái cây hay gây đau nhói.

“Ra nhìu vậy anh…” – Thi hỏi Cương khi anh bắn ráo trọi mọi thứ bên trong ra ngoài.

“Nhìu… lắm hả…” – Cương.

“Em không biết nữa… Chứ anh thấy nhìu không…” – Thi.

Cương nhìn lại đống đổ nát, nhớp nháp dưới sàn mà phân tích.

“Uhm. Chắc nhìu…” – Cương.

“Ôi… Anh kinh quá… Như vậy… mà vào trong em… không biết chừng nào mới hết chảy luôn ấy…” – Thi.

Tự dưng em nó nói nghe mà nứng đợt 2. Cương nói:

“Ừa… Nhìu vậy mới dễ dính bầu chứ… Ha…”

“Ối cái anh này… Trêu em nữa…” – Thi lại quay qua đánh lia lịa vào người Cương.

Người lõa lồ, mà ngồi đó cười cười, che che đỡ đòn từ con bé. Một hồi 2 đứa ăn mặc đàng hoàn lại, Thi:

“Đi khám đi nhá… Có gì nhớ bảo em…”

“Uhm. Anh biết rồi…” – Cương.

Biết con bé thiên thần cũng lo cho anh lắm, mà chắc cũng lo cho bản thân vì thực tế cũng chả ai muốn bị dính bệnh lậu từ bạn tình của mình đâu. Cương ghét con bé như gì… bèn “chụt” thêm cái vô má em nó.

“Hm hm…” – Thi cười cười nhìn phát ghét.

“Thôi ăn đi này… Mình em không hết đâu…” – Thi đưa cho CƯơng miếng gà, rồi 2 đứa đút nhau như cặp tình nhân.

Xong xuôi mọi thứ, Cương chào em nó về. Thi cũng nói là đi đâu đó có chuyện riêng nên khóa cửa, rồi 2 đứa tạm biệt nhau trước cổng chính phòng trọ.