Chapter 30
========================================

Cương đi vào phòng con mén tưng đáng ghét… Vừa mới tới chỗ cái giường, đã thấy con nhỏ tưng này nó nằm sấp 1 đống ở đó, trần trùng trục, quay mặt vô tường.

Cương mò lại gần, ngồi quỳ lên giường kế bên em nó, rồi rê ngón tay nhè nhẹ lên cặp mông bự mà trắng bóc của em… Tuyền hơi nhúc nhích, nhưng chưa thấy dấu hiệu tình dậy. Nằm sấp mà 1 chân em co lên, 1 chân gần duỗi thẳng, để lộ cái lỗ nhị và khe bướm đỏ hồng như màu cái lưỡi vậy. Bây giờ nó đã khô queo, không còn bóng ướt gì nữa. Cương cười cười, cúi xuống, úp mặt vào trong 2 bờ mông to bự của Tuyền, le lưỡi ra mà liếm nhẹ lên cái khe hồng đó. Nó vẫn còn mùi hơi ngai ngái và tanh nhẹ. Chắc là do trưa tới giờ, em nó chưa chịu đi rửa, mà nằm miết trên giường rồi ngủ luôn.

Cương thương em nó, cộng thêm cái cơ thể kích dục của Tuyền, có lỡ hơi có mùi chút xíu cũng không sao. Anh liếm liên tục lên cái khe của em nó, độ đàn hồi và hơi trơn trơn của mép bướm làm anh càng thấy thích thú. Cho tới khi anh nghe:

“Ah… Cái gì dạ chòng…” – em nó vừa ngẩng đầu lên, vừa nói với giọng say ke.

Cương: “Hm hm… Dậy tắm rửa, ăn uống rồi đi làm nè cưng…”

Tuyền: “Ah hạ… ah hạ… ah hạ… Chồng kỳ quá ah… Dơ mà liếm hoài à… Em chưa rửa đó…”

Cương: “Nên chồng liếm cho sạch đó! Hm hm…”

Anh vừa nói xong, thì bị em nó lòn tay vào nách và kéo anh lên phía mặt em… rồi em nhìn chăm chăm vô mặt Cương 1 hồi… tự nhiên em bật cười “Hi hi hi…”. Cương hỏi:

“Làm gì cười mỉa mai anh hay gì vậy… hả… hả…”

Tuyền: “Biến thái… Hè hè hè…” – em nó vừa nói, vừa tát nhẹ vô mặt Cương 1 cái, rồi ngồi dậy, nhìn giáo giác như kiếm gì đó.

Cương vòng tay qua eo em nó, rồi xoa nhẹ trước bụng em, rồi hỏi:

“Kiếm gì vậy vợ dâm…”

Tuyền: “Dâm dâm… Quánh anh giờ… Kiếm điện thoại cho em đi…”

Cương bóp vú em nó một cái, làm em “Ah…” lên, xong nhìn xong quanh kiếm dùm em cái điện thoại. Kiếm tùm lum chỗ không có, một hồi, vừa dở cái gối nãy giờ em nằm lên, thì điện thoại em nằm ngay bên dưới. Cương chọc:

“Đó… lo ăn hiếp anh rồi để điện thoại lung tung…”

Tuyền: “Tại anh chứ bộ… Anh biểu cái này cứ ngỏng lên chọc em chi… Hi hi…” – Tuyền vừa nói, vừa khều khều ngón tay vô đầu thằng ku với dáng đứng sừng sững.

Cương: “Hút hết sữa chồng, rồi còn chọc nữa… Đi tắm nhanh lên…”

Tuyền: “Ưm… Em làm biếng quá à… Chồng bế em vô tắm đi…”

Cương thấy điệu bộ em nhõng nhẽo thấy ghét, nên kêu em vòng tay qua cổ ôm anh chắc lại, rồi tay phải anh luồng dưới 2 đùi em mà bế lên… Vô tới nhà tắm, em nó còn:

“Chòng ui… Tắm em đi…”

Cương: “Hoi nha… Tui mới tắm rồi thay băng mới nãy xong nha cô nương…”

Tuyền: “Hi hi hi… Chọc xíu mà dữ quá à… Hơ… Đi ra đi… Hổng thèm… hi hi hi…”

Cương trừng mắt nhìn em nó như đe dọa “cô mà nhây nhây là tui dập cho chết ah…”, rồi anh đóng cửa lại, đi ra khỏi phòng em nó.

Cương đi ra chỗ bếp, đang loay hoay lấy đồ ăn trong tủ lạnh ra định nấu, thì thấy Ý trên cầu thang bước xuống. Vừa thấy anh, em nó chạy xồng xộc xuống, chân dặm lên mấy bậc thang bê tông “chẹp chẹp chẹp chẹp…”. Cương hỏi:

“Làm gì chạy dữ vậy bé…”

Em nó có nói được đâu. Chạy xuống gần chỗ Cương, em liền với tay giật hết đồ ăn trên tay anh, rồi lướt ra chỗ bồn rửa. Cương đi lại gần Ý, em nó quay lại, vịnh lên 2 vai anh rồi đẩy. Chợt có thêm 1 người trên lầu đi xuống nữa. 2 anh em nhìn lên… Là Dung…

Em lại đẩy anh tiếp, tới khi Cương lùi lại gần cái ghế ghỗ, em ấn người anh cho ngồi xuống, rồi chỉ ngón tay vô anh như ra lệnh “ngồi yên đó”. Dung ở trên đang đi xuống, chưa xuống tới lầu 1, là chị nói:

“Để Ý với chị làm cho! Em ngồi đó đi…”

Cương trầm trồ, nhìn người chị lạnh lùng đang mặc cái áo thun xám cổ hẹp, ngắn tay, đang ôm sát vào 2 bầu ngực to lạ với vòng eo thon ở dưới. Và bên dưới là cái quần thun dài xám tương tự, lấp ló bên trong là cặp mông vừa phải, căng tròn của chị.

Bắt gặp ánh nhìn của Cương lên cơ thể mình… chị chỉ cười nhẹ mà không thèm đỏ mặt, hay ngại ngùng gì hết. Chắc nghĩ anh không có cảm giác gì với chị… Càng đi tới gần, Cương càng thấy rõ là chị đã mặc áo và quần lót trơn bên trong. Tuy vậy, cái quần lót là loại bản nhỏ, còn áo ngực là loại strapless, không dây vai. Cương tự hỏi “Ngực chị bự như vậy, mà áo lót không có dây vai, có khi nào nó tuột xuống, lộ ra nguyên cặp nhũ đó không ta…” (Dù là ngực chị không thể bằng bộ đôi bưởi mọng nước của Huyền rồi). Thằng ku bên dưới cương cứng ngắc, cộng thêm việc không ham mặc quần lót ở nhà, làm cho Cương cảm thấy rất khó chịu.

2 chị em Ý – Dung quay lưng về phía Cương để chế biến thức ăn. Cương dê chúa thì ung dung nhìn ngắm 2 cặp mông cứ lắc lư qua lại, lâu lâu tưng tưng của 2 người. Đang tận hưởng cảm giác trời cho, bỗng nhiên:

“Chồng ơi chồng… Làm gì đó…”

3 người trong bếp nhìn qua, thấy con mén Tuyền đang đi ra, tiếng đi trước hình. Đúng là cái con nhỏ…

Cương: “Đang ngồi ăn chực nè… Em có muốn ké hông…”

Tuyền: “Hơ… Ai thèm ngồi kế anh… Người ta qua chơi với mấy chị… Hi hi…” – Rồi em nó nhập hội “lắc mông” cùng 2 cô gái kia.

Tính ra Tuyền lớn hơn Ý vài tháng tuổi. Chắc vì vậy mà 1 em là bánh bao, còn em kia tô cơm… bột mì vs bột gạo. Nhưng cái nào cũng có đặc tính riêng. Chỉ chung cái duy nhất, là đều làm Cương nứng và nóng.

Ngắm đi ngắm lại 3 cặp mông thi nhau tưng nẩy, gần 20″ trôi qua, mà anh không thấy chán hay thấy lâu. Tới lúc Ý xoay người lại, để 2 dĩa đồ ăn lên bàn, Cương mới biết “thời điểm vàng” đã kết thúc. Chị Dung quay qua Tuyền nói:

“Tuyền ăn trước đi em… Lát đi làm nữa…”

Tuyền: “Dạ chị…” – rồi hí hửng sáp lại ngồi gần Cương.

Tuyền: “Chòng bữa nay ở lại đây rồi… he he he…” – cái mặt vừa nói, vừa như có âm mưu gì đó.

Cương: “Ở lại rồi sao… hả… hả…”

Tuyền: “Tối về em nặn mụn, bắt chí cho chồng… Hi hi…”

Cương nhìn qua 2 người còn lại. Bé Ý cười tủm tỉm rồi quay vô. Dung thì nhìn lướt qua Cương, rồi nhìn Tuyền mà lắc đầu, cười nhẹ rồi quay vô làm bếp tiếp. Cương nói:

“Ăn đi cô nương… Trễ giờ làm là lên bị chửi bây giờ á…”

Tuyền: “Hơ… Ai dám chửi em… Em dễ thương vậy… người ta cưng còn hông hết…”

Cương: “Ai thèm cưng cái mặt em… Hớ…”

Tuyền không nói, mà bặm môi bặm miệng, nhéo đùi Cương một cái, rồi giơ 2 chân thòng qua, gác lên đùi anh. Cương thấy em nó quậy quá, thôi kệ để luôn cho nó yên.

Lát sau, Dung với Ý cũng dọn hết đồ ăn ra bàn và ngồi đối diện Cương, Tuyền. Chân Tuyền cứ khép vô, rồi banh nhẹ ra, làm thằng ku bên dưới đang chọc lên bắp chân em nó cứ bị cạ cạ. Giống như em nó biết và cố tình làm vậy. Rồi ẻm cứ ngồi ăn và khiêu khích thằng ku của anh. Anh kệ luôn, rồi nói:

“Hai chị em nấu ăn ngon quá ha…”

Tuyền chưa gì, nhảy vô: “Em cũng nấu nữa mà… Em nấu cho chồng chứ bộ…”

Cương: “Hơ… Em vô phá chứ nấu gì…”

Tuyền đánh anh “chát” một cái: “Phá nè… Phá nè…”

Ý lại nhìn rồi lại cười bà chị nhí nhảnh, lanh chanh.

Dung: “Chị cũng nấu bình thường thôi em. Mọi hôm chị về trễ, mấy người kia nấu không à…”

Cương: “Mấy chị em ở vui quá ha. Cứ thay phiên nấu ăn, dọn dẹp.”

Dung cười và không nói thêm gì, rồi cả đám ngồi tập trung ăn.

Không khí im lặng, chỉ nghe tiếng chén dĩa, muỗng đũa va vào nhau “lẻng kẻng, boong boong”. Riêng con mén Tuyền cứ cạ cái chân lên thằng ku. Bình thường nó làm vậy không sao, nhưng do anh đang ngồi đối diện với người chị lạnh lùng mà sexy, nên nó làm thằng ku càng nứng, càng sướng. Không biết nên cảm ơn hay nên trách con bé siêu quậy… Làm như Tuyền cũng cảm nhận được điều đó, em nó càng ngày càng cạ chân nhanh hơn. Bỗng… em nó đê 2 chân xuống đất, rồi vươn cánh tay bên kia để rút miếng khăn giấy bên phía kia của Cương, đồng thời thò tay còn lại xuống, bóp lấy thằng ku của anh mà vuốt nhẹ vài cái.

Sau khi lấy được miếng khăn giấy, em nó vẫn bóp 1 tay lên thằng ku, còn tay kia kéo ghế cho ngồi sát với ghế của Cương. Em nó lau miệng, và để luôn tay kia chống thẳng xuống chỗ ghế bên kia, rồi ưỡn người ép vô cái bàn. Nhìn đối diện, chắc người ta chỉ nghĩ Tuyền đang chống 2 tay lên ghết mà thôi. Con bé này đúng là lắm trò.

Chắc sợ vuốt lên xuống thằng ku qua lớp quần của Cương, người đối diện sẽ thấy, em nó chỉ cử động bàn tay, nắn bóp thằng ku liên tục… Cương vừa sướng, nhưng cũng vừa sợ. Anh nhìn qua đối diện, chị Dung may mắn sao vẫn cúi mặt nhìn vào chén cơm mà ăn. Bé Ý cũng vậy.

Cương cũng giả bộ ngồi gắp từ từ thức ăn trong chén, cố kìm nén để khỏi phải lộ ra cảm xúc thực sự bên trong… Bỗng Dung ngẩng mặt lên nhìn Cương, chị hỏi:

“Đồ ăn có sao không em? Hay là ăn không được? Thấy em ăn chậm quá vậy…”

Cương đâu dám khai thiệt, anh nhìn qua con mén, thấy nó vẫn bình thản nhìn Dung và Ý. Tức tức tức… Nhức cả con ku… Anh đáp:

“Dạ đồ ăn ngon chị… Tại em… đang tính coi mai làm gì… Hm hm…”

Dung: “Thôi lo ăn đi em. Qua tới nay mệt rồi… Đừng nghĩ nhìu quá… Hại…”

Cương bên dưới hạ bộ dần có cảm giác ê ê, thằng ku như nở phình ra trong lòng bàn tay của Tuyền mà giật giật. Anh chả biết phải làm gì, nên bang đại 1 câu:

“Ủa… Chị Dung… Giờ này… chị về… là đi tập gym hả chị…”

Dung: “Ờ em… Mà sao em biết…”

Cương: “Dạ… Tại mấy lần… thấy chị cần túi đồ bự bự… rồi mặc… đồ thể thao, nên em đoán…”

Dung: “Bộ em ngại lắm sao mà nói chuyện lục cục vậy Cương… Bộ sợ chị hả…”

Bên dưới thằng ku bắt đầu có cảm giác sắp phụt rồi. Bình thường mà cô gái nào vuốt hay nắn thằng ku là nó cũng lâu ra lắm, hoặc có thể nói rất khó ra. Vậy mà giờ, tự nhiên có mỗi bàn tay mềm mại của Tuyền đang bóp nắn lấy thằng ku, cộng thêm hình ảnh thân hình của Dung đằng trước… anh lại trở nên “yếu sinh lý” như vậy. Cương đáp với bản mặt đỏ chéc:

“Hông có chị… Chị hiền thấy mồ… em sợ gì đâu…”

Và rồi cái gì phọt thì nó sẽ phọt.

Tay Tuyền vẫn còn nắm chặt vào Thằng ku của anh, nhưng không còn cử động gì nữa. Cương hơi cúi mặt xuống bàn khi nó càng ngày càng đỏ chót. Luồng tinh dịch từ bầu tinh bên dưới bơm phụt lên trên, bắn vào trong lớp vải quần mà anh đang mặc. Nó giật giật từng cơn, và anh cảm giác mấy ngón tay Tuyền cũng bị nhúc nhích theo nhịp phóng tinh của anh. Cương thở mạnh và gấp. Chợt thấy Dung hỏi:

“Em sao vậy Cương… Cương… Em…”

Cương không biết làm gì luôn, mà chỉ duỗi 2 chân ra, vô tình đạp trúng chân Dung bên kia bàn. Chị “Ah…” lên 1 tiếng, thì vừa lúc con mén nó rút tay lại. Thằng ku anh vẫn giật giật để tiếp tục bơm tinh ra ngoài. 2 tay Cương vịnh lên bàn. Anh nói đại:

“Chắc… em mắc nghẹn thôi chị…” – rồi anh thở mạnh tới nỗi, người khác nhìn vô, tưởng anh đang bị nghẹn thiệt.

Dung bất chợt đứng dậy, lướt nhanh qua chỗ Cương. Anh thấy vậy, bỗng chụp tay lên bắp tay chị nhưng cản không cho chị thấy, đồng thời, cúi người xuống để che đi thân dưới của mình… Dung đứng kế bên anh, cúi xuống nhìn chắc chỉ thấy mỗi cái lưng. Chị đặt tay lên lưng anh và vuốt vuốt mạnh, đồng thời nói:

“Xuống chưa… xuống chưa…”

Cương vẫn đang đợi cho thằng ku phóng hết những gì nó có ra ngoài. Chả biết 2 cô gái còn lại đang làm gì. Dung lại đập đập lên lưng Cương như nghĩ sẽ giúp anh hết “bị nghẹn”. Trong đầu anh đang hỏi tội con bé Tuyền “Cái con nhỏ này… cái con mén này…”. Cho tới vài giây sau, khi thằng ku đã hết còn bơm phóng thứ dịch bên trong ra một cách mất kiểm soát, Cương mới ngẩng mặt lên và thở từ từ lại.

Dung với vẻ mặt lo sợ, chị cúi xuống nhìn mặt anh rồi hỏi:

“Hết chưa em… Hết chưa…”

Cương hơi ngáo ngáo, anh nhìn chị rồi nhìn Ý… xong quay qua nhìn con bé siêu quậy kia mà nheo mắt như đe dọa nó. Mặt Tuyền giống như đang kìm nén cái gì vui lắm, muốn bật ra, nhưng cố nhịn. Rồi anh quay lại nhìn Dung rồi nói:

“Hông sao đâu chị… cảm ơn chị…”

Lúc này anh mới để ý là bàn tay mình đã nắm vào bàn tay Dung lúc nào rồi. Nó mềm mịn và nhỏ bé… Anh không rụt tay lại, mà bóp nhẹ tay chị 1 cái, rồi thả ra từ từ. Thấy chị hơi há miệng ra như cũng cảm thấy bàn tay anh, nhưng rồi cũng khép miệng lại và nói:

“Chị nói mà… Ăn mà ngồi suy nghĩ lung tung… Rồi bị vậy đó thấy chưa.”

“Hi hi hi…” – anh quay qua, thấy con mén kia đang che tay lên miệng cười khúc khích.

Cương “Chát” vô vai em nó một cái, nói:

“Cười… Cười… Ở đó mà cười…”

Tuyền: “Ah… Anh vô duyên… Tự nhiên đánh em…” – mặt nó tỏ vẻ như vô tội, nhưng rồi lại nhoẻm miệng cười khoái chí.

Dung: “Thôi ăn lại đàng hoàn đi mấy đứa…” – Rồi chị trở lại chỗ ngồi, nhìn Cương với vẻ hiền lành và ăn tiếp.

Cương đứng dậy, đi về phía nhà vệ sinh đằng sau, định xử lý đám bầy nhầy ở trong quần.

Đang tính đóng cửa lại, bỗng thấy con mén vọt nhanh tới chỗ anh. Cương kêu:

“Em hay quá ha… Làm người ta vậy còn khoái lắm…”

Tuyền: “Hi hi hi… Tại em thấy anh để yên cho em làm chứ bộ! Gì mà cứng ngắc thấy ghê luôn á… Bộ anh bắn hả…”

Cương nhìn qua nhìn lại, kéo Tuyền vô nhà tắm, đóng khóa cửa lại. Anh vạch quần xuống rồi chi vô thằng ku đang ướt nhẹp:

“Nè cô nương… Thấy gì hông… Làm ướt quần người ta mới mặc luôn à…”

Tuyền nhìn xuống: “Ha ha ha… Anh bắn thiệt luôn hả?”

Cương: “Giờ hông biết để vậy luôn cho bốc mùi, hay thay nữa. Thay ra sợ còn bị nghi thêm… Ghét cái con nhỏ này…” – Nói rồi anh xỉa ngón tay vô trán em nó.

Tuyền: “Hi hi hi… Hoi để em phụ cho…”