Chapter 21
========================================

Một hôm thứ 7, mọi thứ cũng y như những thứ khác. Điều đặc biệt ở đây là Cương vẫn đang nằm ôm chị Trang suốt từ khuya tới giờ… nhưng lại cảm thấy sau lưng có một hơi ấm truyền qua suốt từ sau gáy, xuống tận cặp mông và đùi. Quay đầu nhìn ra sau, 2 cái núi đôi căn tròn của Thi đang áp vào mặt anh, mém ná thở… Bỗng đằng trước anh, Trang đang từ từ ngồi dậy, quay qua nhìn Thi đang “chèn ép” anh, chị bật cười “hi hi…” rồi mút vào môi anh một cái, nhổm đầu dậy và dùng tay bóp nhẹ thằng ku đang cương cứng một cái… rồi chị đi vào nhà tắm mà đóng cửa.

Ở đây, Cương cảm thấy có lỗi khi chưa bơm được miếng tinh nào vào trong người Bé Thi. Anh quyết định ngoạm lấy 2 gò núi căng mịn của bé mà bú lấy bú để. 2 tay nhào nặn như vắt lấy sữa của em. Bé Thi như đã tỉnh giấc. Em ôm hai tay lên đầu anh mà ép mạnh vào bầu sữa của mình. Cương vật người em cho nằm sấp lên người mình, mặt bé áp sát mặt anh, tóc bé rũ xuống cổ và vai anh làm anh thấy nhột nhột mà thích thích như hồi tối. Cương mút vào môi bé một vài cái rồi nhả ra mà nói:

– “Bây giờ anh cho con bé của em uống sữa bữa sáng nghe…”

Thi cười “Hm… hm…” và chủ động trượt mông ra sau, cố tình cho thằng ku nếu may mắn, sẽ tự chui vào cô bé với cái miệng nóng ấm bên dưới để mà đút sữa cho nó. Sau vài lần đâm hụt mục tiêu, tới lần thứ N nào đó, cái vòi bơm sữa của Cương đã chui tọt vào trong khoang miệng của cô bé hồng tươi bên dưới. Anh Cương hẩy ku lên… thì em Thi hạ lồn xuống. Chất dịch trắng tinh từ 2 bộ phận nhạy cảm bao phủ hết khe mông của 2 đứa, nhất là của Cương. Chắc có lẽ cơn nứng vào buổi sáng rất dễ làm con người ta lên đỉnh… Thi ôm chặt lấy người Cương và gồng minh. Rồi con bé mặt sức co bóp vào thằng ku bên dưới hiện vẫn chưa xịt cho bé miếng sữa nào. Cương chống tay ngồi dậy, bé Thi nhổm người theo và bắt đầu nhúng. Mỗi cú nhúng của em là mỗi lần Cương mụ mị đi nhiều vì cơn sướng. Hai cơ thể tưng nảy điên cuồng và quằn quại, hai bầu ngực chà xát vào da ngực anh tạo cảm giác dâm dục thấy rõ. Cương như nổi lên bản tính hoang dã, anh luồn tay xuống dưới 2 đùi Thi mà bế lên, rồi leo xuống giường, xoay lưng bé về hướng chiếc giường và bắt đầu hẩy mạnh, hẩy thật nhanh hạ bộ cho thằng em chui ra chui vào cái miệng ngập nước của cô bé bên dưới Thi. Tiếng “bạch bạch bạch…” liên tục phát ra khi 2 anh em đang dập nhau. Cô bé bên dưới cứ mút chặt lấy đầu và thân thằng ku như rất muốn được hớp lấy những ngụm sữa sáng sớm đầy tươi mới và nóng hổi. Một khoảng lâu trôi qua, Cương nhận được tín hiệu về dòng sữa đã được hâm nóng, chuẩn bị cho bé bú… anh nói với Thi:

– “Sữa anh sôi rồi! Bé hút vào nha!”

Thi siết chặt vòng tay lên cổ anh cho môi 2 đứa chạm nhau, bầu ngực ép sát vào anh mà bẹc ra 2 bên, tạo ra khe vú ở giữa. 2 chân em quắp chặt vào hông anh, và cô bé co thắt mạnh, túm mạnh lấy thân thằng ku để giữ nó nằm toàn bộ bên trong. Cô bé bắt đầu hút lấy từng dòng sữa phụt ra từ bên trong cái vòi bơm cứng ngắc mà gân guốc đó. 2 cơ thể gồng lên trong sung sướng. Chắc bao tử của cô bé bên dưới không nuốt hết được luồng sữa nóng mà anh cho bú, miệng cô bé trào ra 1 đống sữa đặc quánh, nhiễu lên cái bầu tích sữa của Cương và rơi xuống đất, phát ra tiếng “chẹp chẹp…”.

Gần nửa phút sau, chân Cương như mỏi nhừ. Anh đặt nhẹ cơ thể Thi còn đẫm mồ hôi lên giường. Bên dưới vẫn thụt nhẹ vài cái vào trong âm đạo em. 1 lúc sau anh dừng hết mọi hoạt động và gục lên người Thi, nhìn về phía nhà tắm… thấy Trang đã đứng đó khoanh tay nhìn 2 đứa từ khi nào, trong khi bây giờ bé Thi vẫn còn quắp chặt 2 chân không cho anh rút thằng ku ra. Thi nhổm đầu lên, cụng nhẹ trán vào má anh rồi nói:

– “Sữa bơm nhiều như vậy… ai mà uống hết!”

Cương quay lại phía mặt bé Thi, mút môi em cái và nói:

– “Đòi uống thì anh cho nuốt chán luôn!”

Thi liếm vào môi anh và nói: “Sữa ngon! Em hông chán đâu! Hi hi…”

Rồi 2 đứa dần tách nhau, nằm ngửa ra nghỉ mệt. Trang lấy đâu đó một cái khăn ấm, rồi đem ra chụp lên thằng ku đang còn ngỏng lên mà lau sạch tinh dịch của Cương và Thi.

Trang nằm lại lên giường, sát bên Cương và nắm tay anh. Thi ôm cánh tay còn lại của anh và ép vào 1 bên vú. Cả 3 cùng nhìn lên tấm trần nhà với bức vẽ những thiên thần đang bay xung quanh một ngôi sao sáng chói…


… Chị Trang kéo 2 đứa ra quán bún riêu gần đó ngồi ăn. Sau đó chị em tạm chia tay nhau, hẹn gặp lại vào… bất kỳ khi nào muốn.

Cương đi về nhà thì đã 9h sáng. Chợt nhớ ra cái vụ cưa nhánh cây bên động banh tưng. Anh mặc vội bộ đồ với áo thun, quần dài và bộ đồ bảo hộ, rồi vác cái cưa máy cùng một số vật dụng khác nữa để lên xe, rồi rồ máy chạy đi… Đến căn biệt thự thì cũng đã 9h20. Cương bấm chuông cửa, 1 hồi lâu thì có người đi ra. Đó là Ngọc.

Vì chưa hẹn trước là Cương sẽ qua, nên Ngọc hơi bất ngờ. Em mở cửa cho Cương dắt xe vào và hỏi:

– “Ủa sao anh mang đồ gì khệ nệ qua zậy?”

Cương: “Anh tính lát cưa cây cho tụi em luôn.”

Ngọc: “Ủa vậy hả? Mà anh làm được không?”

Cương: “Chắc hông em! Anh yếu đuối lắm! Sợ máu nữa! Tính qua bế em lên cây rồi cầm lưỡi lam cưa cho đứt cành cây.”

Ngọc hơi ngơ ngác nhìn anh 1 hồi như não đang loading chưa xong hệ điều hành, rồi bỗng em bặm môi bặm miệng, tát anh 1 cái “bốt” ngay vai rồi nói:

– “Ha… Ông này ha… Tối ngày khịa tui đi… Bữa nào tui đập ông chết rồi đừng trách!”

Cương: “Y… Em dữ quá dạ… Để bữa nào anh kiếm con nhỏ kia để xin học võ, về tự vệ cho em khỏi đánh! Thấy người ta mềm yếu rồi đánh quài a!”

Ngọc: “Ghê… Con nhỏ nào thèm dạy anh?”

Cương: “Con nhỏ mới đánh anh đó!”

Ngọc đập thêm cho anh cái nữa: “Con nhỏ này hông có dám dạy anh. Vô bị anh cà khịa chứ dạy nỗi gì… Ủa mà bữa nay Tuyền nó đi du lịch với bạn trai đó! Anh biết chưa?”

Cương: “Anh biết hôm qua rồi! Nên bữa nay tranh thủ được nghỉ nên qua làm dùm mấy chị em vụ cái cây. Chứ mai đông người, mà ngày để người ta nghỉ ngơi, tự nhiên cưa chặt um xùm… khó chịu lắm!”

Ngọc: “Uh… Vậy lát anh làm đi, có gì được thì em phụ cho…”

Cương: “Thôi, nguy hiểm! Để anh làm quen rồi, em vô nữa lỡ rớt trúng… anh không biết nói sao luôn á…”

Ngọc cũng chả biết nói gì thêm, em phụ Cương bê mấ đống đồ vô trong nhà để. Rồi Cương cũng đứng ngay phòng bếp mà cởi hết đồ thường, trừ cái quần lót, đang tính mặc đồ bảo hộ lại thì Ngọc nói:

– “Người anh vậy… ai đánh lại! Hèn chi thằng hôm bữa mặt mày be bét!”

Cương: “Tại anh gặp phải đứa yếu với ốm đói hôi, chứ gặp ai như em thôi, chắc anh bị dợt tơi tả. Hm hm…”

Ngọc: “Thôi đi ba! Làm như em dữ lắm vậy… Em mới học võ có mấy tháng rồi nghỉ luôn, lấy đâu ra đánh nổi mấy người gym như anh!”

Cương: “Nhìn anh bề ngoài vậy chứ trong yếu đuối chết mồ… Mà em thích võ tự do hông, mốt 2 đứa tự tập với nhau để tự vệ?”

Ngọc: “Hoi, em cũng làm biếng lắm anh. Khi nào rảnh em nhờ!”

Cương cũng không chọc em nữa, mà tiếp tục mặc áo bảo hộ vô, rồi loay hoay tính mặc cái quần nữa thì anh nói với Ngọc:

– “Con bé Ý nó ở trong phòng phải hông?”

Ngọc: “Uhm. Sao anh?”

Cương: “Có gì 2 chị em đi vô phòng đóng cửa lại, hoặc đứng xa ra. Lỡ mấy dầm cây nó bay trúng là mù hay gì là mệt à…”

Ngọc: “Nãy giờ giống như đuổi em vậy! Xía! Hông thèm! Lát đừng có nhờ gì em nữa a…”

Cương: “Thì anh nhờ em đi vô trong, đứng xa ra còn gì nữa! Hi hi…”

Ngọc tính đi, bỗng quay lại đấm anh một cái vô ngực:

– “Hi với ha… Nhây nhây…”

Chưa kịp rút tay lại thì bị Cương bẻ tay tới nỗi phải xoay lưng vô anh như lần trước. Nhưng lần này anh bỏ em ra liền. Rồi thấy mặt Ngọc như ấm ức, em nhào vô, nắm tay anh tính bẻ lại để trả thù… anh gồng tay lại làm Ngọc dùng 2 tay cũng không bẻ được. Anh cười chọc quê rồi nói:

“Hi hi… Em làm gì đó… Làm gì zạ…”

Ngọc cứ “ư… ư…” như dùng hết sức cố bẻ tay Cương mà không được. Rồi em lại đá tạt chân vô khủy chân Cương thì bị anh nắm lại, kéo cao lên. Ngọc bị mất thăng bằng, mém té ngửa, thì Cương chụp một tay em lại mà kéo mạnh lên. Vừa được Cương đỡ cho khỏi té, nhưng em nó vẫn còn ấm ức, mới xoay lưng về phía Cương, 2 tay nắm vào 1 tay Cương tính vật ra ra phía trước (bên judo chắc quen chiêu này), nhưng vì anh nặng hơn nên em nó cứ kéo kéo lên trước mà không được. Cục u bên dưới Cương vô tình bị ép lên mông em nó, chính điều đó đã kích hoạt dục tính của Cương lên. Anh luồn tay kia qua trước bụng Ngọc mà ôm lại cho cục u ấn và chà mạnh mông em nó, anh nói thêm:

– “Vật nổi hông mà cố hả?”

Ngọc vẫn hậm hực kéo anh lên trước. Cương cố tình đè lên người Ngọc cho em nặng mà phải bị nghiêng lên trước nữa. Một hồi Ngọc nắm lấy cổ áo anh vào tiếp tục kéo lên. Do bữa nay em nó mặc cái áo thun màu vàng hơi rộng và dài qua đầu gối, còn ở dưới mặc cái quần hơi mỏng và rất ngắn, nên nhìn cái áo che hết quần, giống như em đang ở truồng. Thằng ku càng cảm nhận được độ mềm và tưng nẩy của mông em.

Bỗng em như đuối sức, hai chân khụy xuống vì phải đỡ một trọng lượng nặng từ cơ thể của Cương. Em la lên: “Ui da…”. Lúc này cục u trong quần lót của Cương ép lên khe mông của em phía trước. Người anh thấy rất nóng, nhưng anh buộc phải tạm ngưng, rồi nói:

– “Thấy chưa… Cái tội không vật được anh mà cứ cố.”

Rồi Cương ôm vào eo em nó mà kéo cho đứng thẳng dậy và hỏi:

– “Có sao hông?”

Ngọc: “Anh đợi đó…” – rồi bặm môi đánh anh một cái lên ngực.

Cương cũng cười lắc đầu, rồi mặc tiếp cái quần vô, xong đi ra ngoài sân.

Cái cây hôm trước mà bé Ý lợi dụng để leo vô được, nó cũng thuộc hàng cổ thụ. Cương luồng 2 – 3 sợi dây dài vô trong người, rồi từ từ leo lên cái cây cao. Tới được chỗ nhánh cây chìa ra ngoài đường, anh đứng lên đó rồi nhìn xung quanh. Lúc này anh có thể thấy gần như toàn bộ cái nóc của căn nhà được lợp ngói cam, nhìn ra đường thì cũng toàn thấy cây là cây chứ không thấy căn nhà nào gần đó dù đang cách mặt đất chừng 3 – 4m. Anh nghĩ lại “Công nhận con Ý nó hay. Tường cao vậy mà leo vô được cũng tài”, rồi anh cúi xuống, ôm thử chu vi nhánh cây đang đứng, chắc nó cũng phải mập bằng 1 vòng tay của anh. Cái này nặng à nha.

Nhìn xuống sân, thấy Ngọc đứng ở dưới, che tay lấy bóng rồi ngước nhìn lên chỗ anh. Cương vọng xuống: “Em đứng xa ra nha, văng xuống trúng, mắc công anh đi nuôi à…”

Ngọc bặm môi, cúi xuống nhìn nhìn xung quanh rồi lấy mấy cọng cây cọng cỏ gì đó chọi lên mà không tới. Cương với giọng xuống, cười cười nói tiếp:

– “Chọi anh té là anh cắn à…”

Ngọc đứng ở dưới le cái lưỡi ra chọc quê. Rồi kêu:

– “Trên đó có gì không anh?”

Cương: “Toàn thấy cây với lại một con khỉ thôi em…”

Ngọc: “Ủa có khỉ nữa hả anh? Chỗ nào dạ… Cho em lên coi thử…”

Cương: “Con khỉ này nè…” – Cương chỉ xuống toàn bộ cái con người Ngọc.

Ngọc hơi bị ngố vài giây, xong với giọng lên: “Anh coi chừng em á… Em lên là anh chết nè…” – Ngọc bặm môi bặm mỏ, đi tới chỗ gần gốc cây, bỏ giày dép ra chuẩn bị leo lên.

Cương nhìn xuống hoảng hồn, anh la lên: “Chỗ người ta nguy hiểm! Tránh ra…”

Ngọc thây kệ thằng Bóng nói gì, em cứ leo từ từ lên, đúng y như con khỉ. Nói chung chỗ Cương đứng chỉ cao có 3m mấy, Ngọc cũng thuộc dạng năng động (hay tăng động gì đó không biết), có chút sức khỏe nên mất chừng 10s hơn là cái tay mò lên được cái cành Cương đang đứng. Do anh có dây bảo hộ buộc vào thân cây rồi, mà thấy con bé lóc chóc vừa leo lên, vừa líu lo “um… uhm… ư… ư” kiểu như lấy sức, Cương cũng thấy dễ thương… anh khom người xuống, luồng 1 tay qua 1 bên nách em, kéo cái rụp lên. Ngực của Ngọc vô tình ép vào ngực anh khi em chới với và ôm vào người Cương. Nhưng chắc em không để ý nên vừa đứng lên cành cây là em ngó qua ngó lại xung quanh. Cương dặn:

– “Coi chừng té nha con khỉ…” – Rồi anh dựa vô thân cây, 1 tay ôm qua eo cho em đứng ngắm cảnh.

Ngọc thụi cho anh 1 cái vì kêu con khỉ, xong lườm lườm anh. Cương cảm thấy rõ thằng ku đang ép nhẹ lên khe mông mình. Lâu lâu em cục cựa, hơi quay người qua lại, rồi hơi khom người xuống để nhìn ra ngoài tường… thì mông em cứ cạ, ấn, chà, ép vào thằng ku. Ngọc cứ líu lo, lúc thì “cây này cao bự quá ha!” Rồi “y có con chim kìa”… đủ các kiểu. Cương cứ ậm ừ vì tâm trí anh giờ đang nhờ thằng ku mà cảm nhận 2 bờ mông căng tròn, đàn hồi của em nó. Bỗng em nhích người xa khỏi anh, tính chồm hẳn ra ngoài để nhìn thấy con đường nhỏ, rộng có 5, bên ngoài… Cương sợ em té nên nắm vào cánh tay trên của em, chỗ gần mạng sườn. Thằng ku đang được mông em nhồi cho rỉ nước, bỗng bị mất cảm giác sung sướng và thấy hụt hẫng.

Do đã có sợi dây cột qua thân cây, móc vào đồ bảo hộ, nên Cương để hờ 2 tay 2 bên người em. Ngọc đi ra tới rìa nhánh cây, bề mặt chỗ đứng nhỏ làm em hụt một chân, hơi nghiêng qua 1 bên. Cương hết hồn, chồm tới, ôm 1 tay lên trước vòng qua ngực Ngọc, tay kia luồng xuống giữa 2 đùi em mà ôm bàn tay ngay chỗ khe bướm em. Anh kéo em lên và ngửa người ra sau để lôi em vô. Hơi mất thăng bằng, mông Cương dếnh cái bệt, ngồi ngay trên nhánh cây, cơ thể Ngọc thì bị anh kéo ngồi xuống trước mặt và ngồi lên tay anh, một chân còn trên cây, chân kia nãy bị trượt xuống nên thòng xuống đất. Cả 2 cùng la “ui da…” lên 1 tiếng.

Sự việc xảy ra chưa tới 2s, 2 đứa ngồi định thần lại mất khoảng 4~5s. Bàn tay đang bị đè lên bởi cặp mông tưng nẩy của Ngọc, lúc đầu còn thấy nhói một cái, nhưng sau 2s định thần lại, Cương lại quên luôn cơn đau mà thấy thích… anh cảm nhận lớp vải mỏng từ 2 lớp quần của Ngọc, cảm nhận được 1 hơi nóng từ khe bướm của em và độ mềm của nó. Tay kia đã vô tình vòng qua em lúc nãy, giờ bàn tay đã ôm trọn lấy 1 bên ngực Ngọc. Thời khắc này, như Ngọc chưa để ý, em còn la “hết hồn”. Cương như đánh lạc hướng Ngọc, anh nói:

– “Anh kêu nguy hiểm mà cứ ra… Mém té chết thấy chưa…”

Ngọc đang dựa sát lưng vô ngực Cương, không những không biết hối cải, còn cười “hi hí…”. Cương gằn giọng:

– “Nói không nghe, đừng có để người ta lo biết hông… hả…”

Ngọc: “Em không sao mà… Làm gì anh dữ vậy…”

Cương vừa nói, vừa bóp vào 2 chỗ nhạy cảm mà đàn hồi của em:

– “Nãy không đỡ kịp (bóp 1 cái)… là té chỏng đầu rồi thấy hông (bóp thêm cái nữa)…”

Ngọc la “ah… ah…” lên mỗi lần bị anh bóp vào 2 chỗ đó. Em kêu lên:

– “Anh làm gì vậy…” – Rồi không biết em nghĩ gì mà cứ ngồi dựa vô người Cương mà thở.

Cương nói: “Ngực bự quá ha… Chim cũng mềm nữa!”

Ngọc: “Ah… Anh kỳ quá zạ… Bỏ tay ra đi… Ah…”

Cương: “Tui bỏ ra… cô té à… Để từ từ tui cho xuống.”

Cương bấu vào hạ bộ Ngọc, kéo cho nó ngồi lên thằng ku đang ụ lên 1 cục của mình. Vừa bị kéo, em nó lại “Ah…” lên cái nữa. Quả thực, vừa bóp bướm em nó vừa kéo vào thằng ku mình, Cương thấy rất nứng. Cương quắp 2 chân mình vô nhánh cây rồi bóp cả bướm và ngực em nó kéo thêm về phía mình. 2 tay em chợt bấu vào cánh tay đang ôm ngang vú của Cương. Anh hỏi:

– “Có đau hông?”

Ngọc chỉ lắc đầu. Cương tự nhiên không muốn giúp em xuống nữa, mà lại bóp, nặn nhè nhẹ lên 2 chỗ đó của Ngọc. Em la lên: “Ah… Anh làm gì kỳ quá à… Đừng mà…”

Cương: “Vậy chừa chưa… Mốt hông có làm mấy trò nguy hiểm nữa nghe chưa… anh lo biết hông…”

Ngọc tiếp tục ương bướng mà phùng 2 má lên, “Hông!” 1 Cái, rồi cười “Hi hi…”

Cương không nói nữa, anh tiếp tục bóp nắn 2 chỗ đó. Còn Ngọc cứ ưỡn ẹo và la “Đừng… mà anh… Kỳ quá… à… Ah… ah…”

Cương ngừng lại và hỏi tiếp: “Giờ biết sợ chưa? Khi nào nghe thì anh không làm vậy nữa…”

Ngọc lại ngồi thở, hơi nhìn mặt ra sau, thúc chỏ hơi mạnh vô sườn Cương rồi nói: “Anh kỳ quá à… Bỏ tay ra chưa…”

Cương kêu: “Em nhổm cái mông khỉ lên để anh rút ra…”

Ngọc làm theo. Cương vừa rút tay ra là đã vòng ra trước ôm lấy bụng em. Ngọc thút thêm mấy cái vô sườn Cương là anh “ah” lên cái. Rồi anh hỏi:

– “Giờ xuống chưa… anh đỡ cho xuống”

Ngọc lại lắc đầu, tóc em tát mấy cái vào bản mặt dâm của Cương. Lúc này tự nhiên thấy nó lãng mạn, có hơi chút lãng xẹc. Cương ôm Ngọc ngồi trên nhánh cây cổ thụ, gió hiu hiu thổi qua làm tóc Ngọc cứ bay vào mặt anh. Anh ngước ngước, quay đầu qua lại để né. Ngọc đang dựa sát vô người anh thì thấy anh nhúc nhích, mới nghiêng người, ngửa mặt quay ra sau nhìn anh, thấy một đống tóc mình đang dính vô miệng Cương, còn anh thì cứ le le cái lưỡi để đẩy tóc ra, mắt cứ nheo nheo lại. Ngọc lắc đầu mạnh cái cho tóc rút khỏi miệng Cương… xong ẻm ngồi ẻm cười “hí hí”.

Cương nhìn lên mặt em, thấy mắt em cứ lia lên lia xuống, lia qua lia lại như đang soi từng ngóc ngách trên mặt anh. Cương hỏi:

– “Làm gì nhìn anh dữ vậy…”

Ngọc chưa trả lời, mà nhìn hồi mới nói:

– “Mặt như con gái…”

Cương vừa nghe xong, 2 tay vừa bóp vô ngực, vừa bóp vô eo em nó. Ngọc la “á…” lên rồi chụp lên tay anh kéo kéo ra khỏi ngực mình. Cương nói: “Nói nữa anh bóp chết ngắt à…”

Ngọc: “Bê đê mà dê quá… Hí hí…”

Cương: “Ờ… tui dê cho cô bấy nhầy luôn, ở đó…”

Ngọc đỏ mặt, thụi anh thêm mấy cái vô ngực nữa. Rồi em lại dựa vô ngực anh, nhìn ra phía mấy đám cây ngoài bờ tường. Cương vẫn tiếp tục bóp nhè nhẹ lên 1 bên ngực em, ngoài lớp áo. Tay Ngọc vẫn giữ lấy cổ tay anh, nhưng chỉ như để đó để có chỗ bấu víu. Thấy em không có biểu hiện chống cự, Cương miết qua miết lại viền áo ngực của em, rồi tay ở dưới bụng mò lên xoa nắn bầu ngực còn lại luôn… Ngọc lại thụi anh thêm cái nữa, và bấu hờ 2 tay lên 2 cổ tay Cương.

Cương cúi đầu xuống, hít vào gáy Ngọc làm em giật mình rụt lại như bị nhột… lát hồi lại thả lỏng ra. Cương không hít nữa, mà hôn luôn lên gáy cổ em nó, tay bên dưới thọc vào áo, chạm trực tiếp lên 2 miếng đệm vú của áo ngực và vạch xuống, rồi kẹp mấy ngón tay vào đầu ti của Ngọc mà vân vê, mà bóp lấy túi sữa xung quanh.

Ngọc uốn éo thân người, mông lùi mạnh về sau ép cứng vô thằng ku đang rỉ nước ở dưới. Lưng em cũng ép sát vào ngực anh, đầu nghiêng qua 1 bên để má Cương áp vào má Ngọc. Cương thấy vẻ mặt em nó như đang tận hưởng khoái cảm tình dục. Lúc này, Cương thử rút một tay khỏi áo Ngọc, nắm lấy bàn tay em và kéo ra sau lưng, cho em cầm lên thằng ku. Ngọc giật mình hết hồn, nhưng tay em từ từ bóp nắn thằng ku qua lớp quần bảo hộ rất dày của Cương. Một lúc không lâu sau, anh lại nắm tay em nó cho thọc vô chạm trực tiếp vào thằng ku đang rỉ nước và cứng ngắc. Em “Ơ…” lên một tiếng như bất ngờ lần nữa. Rồi lại vò nắn và vuốt nhẹ lên thằng ku. Cương cảm thấy tê sướng cả hạ bộ và nửa đùi trên. Anh cũng vòng lên xoa bàn tay lên bụng em, rồi từ từ… từ từ luồng vào trong quần em, bỏ qua lớp quần lót để xoa lên cái mu vẫn còn phần chân lông hơi cưng cứng. Ngọc bất ngờ chộp tay Cương như ngại khi anh sờ vào chỗ đó. Cương dùng má mình để xoa lên má em nó và thỏ thẻ:

– “Để anh làm cho… hông sao đâu!”

Tay Ngọc vẫn bấu chặt như không cho anh xoa, nên anh trượt hẳn tay xuống dưới cho 2 ngón chạm vào âm vật hơi dai dai của Ngọc mà xoa, mà miết. Theo thời gian, tay em cũng nới lỏng cho Cương kích thích vào chỗ nhạy cảm của mình. Thật ra là 2 chỗ nhạy cảm, là đầu ti bầu ngực và âm vật khe bướm. Cái chân nãy giờ đang thòng xuống của Ngọc, giờ đã co lên cùng cái chân ở trên, làm khe bướm và lỗ âm đạo như không còn ép lên bề mặt nhánh cây nữa. Cương trượt ngón tay xuống sâu hơn để tách mép bướm và thọc vào lỗ âm đạo. Ngọc “Ah…” lên và thở mạnh hơn nữa. 1 tay em nắm chặt vào dương vật Cương ở sau lưng và vuốt vuốt, tay kia bấu vào bắp tay trên của anh. Mặt em ngửa lên trời, há hốc miệng, rên “hơ… hơ…”, đầu tựa mạnh vô vai anh phía sau. Cương càng bóp nắn, xoa miết lên bầu ngực và âm vật, âm đạo em nhanh bao nhiêu… thì em càng vuốt nhanh và bấu mạnh vào tay anh bấy nhiêu. Rồi em xoay mặt lại, Cương ngoạm lấy 2 môi em mà mút. Lát sau lại chọc lưỡi vào miệng em mà ngoáy và xoắn.

Cả hạ bộ và vùng xung quanh của Cương thấy rõ cảm giác tê dại và sung sướng, anh nghĩ chắc của em cũng vậy. Cho tới khi cơ thể em bỗng gồng cứng, miệng em rên “ah…” lên, tay bấu chặt tay anh và siết mạnh vào dương vật đang phình to ra… đó là lúc em đã xuất tinh. Dòng tinh dịch của phái nữ trào từ sâu bên trong âm đạo ra tới ngoài, ướt hết 2 ngón tay Cương và co thắt, giữ chặt lấy các ngón. 2 Đứa ngồi vắt vẻo trên cây, thở hổn hển. Ngọc dịu người xuống thả lỏng, nghiêng qua một bên như đuối sức, Cương hết hồn, siết chặt tay ôm lấy em và nói:

– “Coi chừng rớt nghe em…”

Ngọc thở nhẹ dần, Cương nhìn xuống, thấy ngực em nhấp nhô, ấn vào bàn tay bên trong áo em, đang ụp lên nó. Cương vẫn chưa ra, tay Ngọc vẫn bóp vào thằng ku của Cương. Ngọc hỏi nhỏ anh:

– “Anh còn cứng quá zạ…”

Cương:

– “Tại nó chưa bắn thoi em. Mà em leo xuống đi, anh đỡ cho…”

Ngọc đang nhìn lên trời, thì lập tức quay qua nhìn Cương 1 hồi lâu, tay vẫn vuốt vuốt lên thằng ku như muốn xem biểu hiện của anh. Cương lại hỏi:

– “Xuống không xuống mà nhìn anh hoài zạ…”

Ngọc nhìn anh thêm chút nữa, rồi đột nhiên đứng dậy. Cuối cùng em cũng chịu xuống…

Cương vẫn nắm tay em cho an toàn, Ngọc thận trọng đứng dậy xoay người lại áp sát hạ bộ vào mặt Cương. Anh chả biết gì hết khi vẫn còn đang ngồi, chân quắp vào nhánh cây. Chợt Ngọc vịnh 2 tay lên vai anh, em ngồi xuống và cố đặt 2 đùi mình lên 2 đùi Cương và áp nguyên bộ ngực vào mặt anh. Cương ngáo ngơ không biết gi. Em lại rướn người ôm chặt 1 tay vòng qua cổ anh, cố bám cho mông em hổng khỏi bề mặt nhánh cây. Rồi em vòng tay còn lại xuống, cố kéo cho thằng ku của Cương lộ ra ngoài quần 1 khúc, làm anh thấy nhột nhột. Em nắm 1 bàn tay Cương mà để dưới mông em rồi nói:

– “Anh… đút vô đi…”

Cương nghe chữ “đút vô đi”, anh cảm thấy nứng tợn. Cương loay hoay kéo cho thằng ku lộ ra nhìu hơn. Rồi anh sờ xuống đáy quần của Ngọc… chi bằng cảm giác, anh vén cả cái quần short ngắn củn và cái quần lót bên trong của em qua 1 bên, tới khi lộ ra phần khe bướm, anh mò kiếm lấy cái lỗ ẩm ướt của em khi nãy. “Ah… thấy rồi” – anh nghĩ trong đầu. Rồi anh lấy mấy ngón tay, dẫn hướng cho đầu thằng ku kê ngay vào cái lỗ ẩm ướt và ấm áp của Ngọc. Ngọc như vừa cảm nhận được chóp đầu của thằng ku, em lập tức thả người ra cho nó chọc lên cái “Oót…” vào âm đạo của mình. 2 Đứa cùng nhau “Ah…” lên một tiếng vì sung sướng. Tiếng “ọc… ọc… chẹp… chẹp… nhọp… nhẹp” phát ra khi Ngọc liên tục tưng nhúng và mút lấy dương vật của Cương bên dưới bằng cái âm đạo đã trơn nhớt từ trước đó. Chất dịch của 2 đứa chảy xuống dưới bầu chứa tinh làm anh cảm thấy ấm khi xung quanh có vài cơn gió thổi ngang qua nhánh cây. Bỗng Ngọc dùng 1 tay, kéo cao cái áo thun size lớn của mình lên vào trùm vào đầu Cương, rồi ép 2 bầu ngực đang còn được bảo vệ bởi cái áo ngực vào mặt anh. Cương vòng 2 tay ra sau lưng em, tháo cái khóa áo ngực cho 2 bầu vú bung ra khỏi vỏ. Lúc này mặt anh cạ trực tiếp vào bầu vú và đầu ti Ngọc. Em vừa rên “u… u… u…”, vừa uốn éo cho 2 bầu vú xoa vào mặt Cương theo hình tròn. Mặt anh cảm thẩy ấm ấp nhờ vào 2 bầu ngực đàn hồi, và 2 đầu ti làm mặt anh thấy nhột, càng tăng cơn nứng của anh lên tột độ. Một tay anh mơn trớn trên 2 vú của Ngọc, tay kia anh bợ dưới mông Ngọc trợ lực cho em nhúng càng nhanh hơn, mút âm đạo mạnh hơn vào dương vật đang rất nứng của mình.

Cảm giác phóng tinh đã tới. Cương la lên: “Ah… ah… Anh… ra em… Anh… ra… Ah… ah…”

Ngọc như dùng hết sức nhúng lên nhúng xuống, cả cái cây cổ thụ như rung lên mà nghe được tiếng “sồn sột sồn sột… xì xào xì xào” theo từng nhịp dập của Ngọc. Dương vật Cương nở bự thêm, rồi bắn hết những gì nặng trĩu từ bầu tinh vào trong cái lỗ đang co thắt mạnh của Ngọc. 2 cơ thể gồng cứng và dừng mọi hoạt động lại, ngoại trừ việc cái vòi vẫn đang bơm òng ọc từng đợt tinh dịch vào trong tử cung.

Cương sau 1 lúc, như đã hồi lại sức, anh hỏi Ngọc:

– “Người ta có bao nhiu sữa thôi, mà em hút hết rồi đó. Vừa lòng chưa…”

Ngọc vừa thở, vừa tủm tỉm cười như mãn nguyện và sung sướng lắm. Em không nói gì, mà dở cái áo thun khỏi đầu Cương và nhìn anh rồi cụng trán mình vào mặt Cương. 2 Đứa ôm nhau mà thở nhẹ dần, cảm nhận những trò lạ vừa mới làm trên cây.

Công việc thì đum đum đê đê… mà 2 con khỉ nó ngồi trên cây nó sướng. Nhìn mà muốn… lôi 2 đứa lên giường cho tụi nó quất nhau tiếp. Nhưng đâu có dễ… chịch gì tầm này.

Cương nhớ lại mục đích anh qua đây là để chặt cây, không phải đâm cây vô lỗ. Anh mới vỗ vai Ngọc và nói:

– “Sung sướng quá mà… Giờ chịu xuống chưa…”

Ngọc quay qua mút cái “chụt” vào môi Cương rồi thụi cho anh thêm cái nữa… rồi tí tửng đứng dậy phủi đít. Cương tuy bị đánh đập tàn bạo bởi học viên MMA, nhưng anh vẫn luôn giữ tay em nó lại cho khỏi bị té. Ngọc lò mò ôm thân cây định leo xuống, Cương vẫn vịnh 1 tay lên cổ tay em vì lý do an toàn. Bỗng Ngọc với tay qua quần Cương rồi kéo tuột xuống cái roẹt, xong ẻm trường nhanh người cho tới khi chạm mặt đất… làm Cương dâm trên này tức tối dòm vào mặt em với bao suy nghĩ muốn trả thù vì căm hận. Còn ẻm thì cười chọc quê rồi tung tăng nhảy vô nhà.

Khâu “chuẩn bị” để cưa chặt cây nó mất thời gian vậy đó. Giờ cũng đã gần 10h sáng. Cương loay hoay cưa từng khúc cây nhỏ cho rớt xuống chứ không thể chặt cả nhánh cây nặng hơn 100kg được. Rồi mấy khúc cây thay phiên nhau rớt ầm ầm xuống đất. Chắc bé Ý trong phòng cũng cảm nhận được, nên cũng nhìu chuyện chạy ra sân dòm dòm. Cương la lên:

– “Dậy rồi đó hả… Đừng có ra đây bé. Rớt trúng chết ngắt á…”

Ý nghe rồi mới lon ton chạy vô nhà chơi với Ngọc MMA.