Chapter 93
========================================

“Hớt…” – Cương hết hồn khi bị chị vòng tay ra sau mà túm lấy thằng ku.

“Dễ gì hả cưng… Hm hm hm…” – Chi vừa nói, vừa cười đắc ý.

Chị liền nắm thằng ku mà kéo đi. Từ bếp, lên lầu, rồi mở cửa ra mà lôi Cương lên phòng chị. Anh bị “dắt mũi” như một con pet đi vòng vòng quanh nhà. Tầng 1 cũng là nơi cao nhất trong nhà chị, có đúng 1 căn phòng là phòng ngủ. Chị Chi kéo Cương lại trước cửa và quay lại nói:

“Giỏi thì lát 30s nữa vô kiếm chị… hm hm…”

Vậy là chị phóng vèo vô phòng, đóng cửa. Cương không biết ý định nham hiểm của bà chị dữ tợn là gì, cũng đứng chờ cho 30s… rồi mở phòng đi vô.

Thứ đầu tiên mà anh thấy, một căn phòng gần như tối thui, chỉ leo loét 2 vầng sáng vàng từ 2 cái đèn ngủ yếu ớt gắn trên tường. Đủ để anh thấy được cảnh tượng vô cùng kỳ lạ và u ám. Toàn là gối, thú bông và 1 đống bong bóng bay được thổi lên, chắc chừng chục quả, nhưng không bay lên, mà rớt đầy trên mọi chỗ. Nếu không biết có chị ở đây, chắc Cương bay thẳng ra đường mà chạy về vì sự rợn óc… Cương phì cười 1 cái vì biết chị đang chơi trốn tìm, mà trốn trong căn phòng rộng bằng cái phòng khách và bếp bên dưới ghép lại. Cương mò tìm chị.

Đi từ từ, nhưng mấy trái bóng bay bị chân và tay anh chạm phải, nó cứ tưng bên này, dội bên kia. Phòng chỉ có mỗi cái giường, 1 – 2 cái ghế kế cái bàn café và 2 cái tủ bự, đủ để 4 người có thể núp vào đó. Mọi thứ sẽ dễ dàng hơn nếu chỉ có gối mền và mấy con thú bông bự chảng… nhưng ở đây, bóng bay chồng lên nhau cao gần tới ngực của Cương.

“Chị này rảnh rỗi mua ba cái thứ gì không à nha…” – Cương thầm chửi.

Điểm đầu tiên mà anh muốn kiểm tra, là mấy cái tủ đồ bự vì mọi thứ bên ngoài dường như im lặng, không một chỗ nào có động tĩnh trừ chỗ anh đang bước đi. Cương vừa mở cái tủ thứ nhất… điếng người. Vài trái bong bóng đã bị Chi nhét vào trong đó, làm khi CƯơng mở ra… nó rớt thẳng vào mặt anh.

Cương chụp lấy trái bong bóng theo phản xạ. Cảm giác có gì đó không bình thường. Bề mặt bong bóng không nhám, mà trơn tuột dù không ẩm ướt. Cương tò mò, cầm trái bong bóng, đưa lên phía cái đèn vàng mờ ảo.

“Vậy luôn hả…” – Cương tròn mắt kêu lên trong đầu.

Anh nhận ra ngoài những trái bong bóng bình thường trong căn phòng, còn có thêm… “ba con sói” đã được thổi phồng lên. Thằng ku tự dưng đã cứng, giờ nó còn chảy dãi muốn ướt đầu. Tim Cương đập mạnh… không phải vì sợ… mà vì… nứng. Cương nói thành tiếng:

“Ai rãnh quá ha… Thổi bao cho bự lên ha…”

Không nghe tiếng phản hồi. Chị này núp kỹ dữ. 2 cái tủ mà Cương mở ra kiểm tra đều không có chị. Căn phòng chỉ có nhiu đó, thì chị cũng chỉ vòng vòng trong đây thôi chứ chạy đâu. Chắc là chị núp dưới gầm giường rồi. Bình thường ai mà dám đút đầu vô đó kiếm người trong cái không giam tối mù như vầy, nhưng cái vụ mấy “trái bong bóng chứa tinh” được thổi lên mà rãi khắp chỗ này đã lấn áp lấy nỗi sợ của con người ta. Cương nhếch mép cười, liền từ từ hạ người, lò mò xuống cái gầm giường chỉ cao chừng 30 – 40cm. Bên ngoài đã tối, thì dưới này là bao mù, cứ như đang nhắm mắt. Sờ tới rờ lui, cả người đang khỏa thân, 1 nửa trên nằm trong gầm giường, chỉ lú ra nửa dưới bên ngoài. Mò hoài không thấy chị đâu, còn bị mấy trái bóng che hết tầm rờ, Cương đang tính lùi ra thì…

“Cốp…”

Cương giật mình, đụng đầu lên tấm gỗ trên đầu vì bị thứ gì đó vừa luồn nhanh xuống hạ bộ mà bóp mạnh thằng ku. Đang ôm đầu, chưa kịp la lên thì nghe:

“Ui… Em có sao không…” – tiếng chị kêu lên.

“Chị hả… Biết tay em…” – Cương gằn giọng.

“Hm hm hm…” – bả không thương cảm mà còn cười như vô tội.

Cương vội lùi người ra, anh vừa ôm đầu xoa, vừa quỳ lên mà nhìn xung quanh. Chả thấy ai nữa… chị lại chạy thoát. Tuy đau, nhưng hình như trò này làm Cương thấy phấn khích hơn kiểu “chụp nhau là bụp”, nên càng khiến anh muốn tiếp tục mò chị. Bong bóng thì cứ tưng tưng, đập đập vào mặt anh, che đi hết mọi thứ làm anh phải đứng lên lại. Cương đổi chiến thuật. Dưới chân thì toàn gối, mền. Chỗ thì thấp, chỗ cao nhấp nhô 1 cục làm anh khó đoán biết chị Chi có núp ở dưới không. Cương vừa đi, vừa quơ tay, chân cũng chà chà lên mặt gối để coi có chỗ nào bất thường…

Mò hết cả phòng, không một manh mối. Cái giường cũng sờ qua mà chả thấy ai nằm trển, lộ thiên như vậy, ngu gì chị Chi núp ở đó. Quyết định đổi cách thức lần nữa. Cương khom người mà bò ở dưới. Bây giờ là khỏi thấy gì nữa vì bong bóng cứ ập vào mặt… dùng cảm giác thôi chứ sao giờ. Vừa bò vừa ấn vào mấy cái gối dưới sàn, bỗng thấy có chỗ hơi u u lên. Não Cương sáng rỡ. Anh luồn tay vào trong đống gối mền ụ cao lên, thọc sâu vào bên dưới…

“Cái gì tròn tròn mà bự bự vậy ta…” – Cương thầm đoán.

Đó là cặp mông không thể chối cãi của chị. Vừa chạm vào thôi là đã thấy chị hơi cục cựa để phản ứng. Mặc có mỗi cái váy, rồi quần lót mất tiêu… thì thằng nào sờ vô không biết nó là cái mông… úp mặt vào bồn cầu mà xả nước đi cho rồi.

Mệt mỏi từ nãy giờ, lần mò người phụ nữ nhí nhảnh trong đống bong bóng, mền gối thì chả khác gì “mò chim đáy quần”. Cương thấy chị nằm yên giả chết, anh kêu:

“Cô nào nằm đây vậy ta…”

Không thấy chị trả lời lại, Cương bươi đống mền gối bỏ qua 1 bên. Nãy giờ toàn sờ vào thứ vải bông vô tri, vô nhiệt… còn hiện tại được chạm vào người chị, anh nóng và nứng không tả được. Thằng ku ham hố búng cái “pặc” lên trước làm thụt trúng 1 trái bong bóng, khiến nó văng và va phải mấy trái sát bên. Cương không kiềm chế được, liền cúi mặt mà kê vào 2 cái mông nóng hổi trong tối. Không những không hôi, mà cái chỗ nhạy cảm của Chi còn thơm mùi mà như “Hửi là muốn phập”. Anh vừa mút vào bầu mông và vuốt đùi tới đâu… chị cựa quậy và nhúc nhích tới đó. Tiếng gió từ hơi thở chị bắt đầu kêu lên hơi mạnh. Không biết chị quên cạo lông hay cố tình để vậy, mà nó còn 1 đám lông mềm như tơ chứ không thô cứng… na ná lông trên mấy ngón tay.

Cảm giác được sờ vào da thịt chị, lâu lâu chạm vào lớp vải mỏng của váy ngủ khiến Cương lờ đờ, ngập cảm xúc cùng thằng ku. Chị đang nằm nghiêng 1 bên, chu mông về phía anh, sát vách tường. Công nhận là tập thể lực trước khi “ăn sò”, nó sướng phải biết. Cương từ mông, chuyển qua dưới đùi, rồi dừng lại ở cái khe hơi rỉ nước mà bú vào đó.

“Bụp…” – tiếng bong bóng nổ.

Tưởng là cuối cùng cũng được nghỉ mệt, ăn sò ăn sứa… ai ngờ chị Chi làm sao đó mà bể bong bóng, tranh thủ thằng nhỏ đang điếng hồn, mất cảnh giác mà vèo một cái, phóng đi chỗ khác trong khi Cương không kịp chụp chị lại.

Hụt hẫng đợt 2. Chị này nhây.

Cương bơ cái mặt mốc ra nhìn xung quanh. Anh lại lúi húi mò mẫm mọi chỗ để lại tìm chị. Có hơi bực mình, nhưng đêm dài lắm mộng tinh. Việc gì phải sợ.

Mò hết phần nền nhà lộ thiên bên ngoài, không thấy chị. Chợt… tay Cương đụng trúng một cái gì đó cưng cứng. Anh nhanh chụp tay lên.

Đầu gối…

Chị Chi chui dưới gầm giường làm sao, để lòi ra 2 cái chân đang nằm ngửa. Lần này không để chị thoát. Thấy chị hơi vùng vẫy tính vuột khỏi tay, Cương nắm vào 2 khủy chân chị mà kéo ra ngoài, về phía mình. Muốn con mồi hết chạy thoát, chỉ còn cách tiêm thuốc độc hoặc gây tê. Cương không thèm sờ nắn gì thêm nữa, mà bấu vào hai đùi chị, kéo tới khi cái khe rỉ nước bị trượt ra ngoài, còn thân trên chị vẫn nằm trong gầm giường. Chui vô đó là chỉ có nước ngủm. Cảm giác chị cố chống cự, nhưng chắc do không gian hẹp, nên làm không lại thằng nhóc thể hình ngoài đây. Chi cứ “ưm… ưm…” trong họng như bị cưỡng hiếp. Cương lại càng bị kích động. Sẵng thằng ku đang chĩa về cái khe đó, anh dùng tay lần mò để nhắm lấy nó mà đút cái ọt vào trong. Cơn sướng lan tỏa từ đầu ku, tới gốc… rồi truyền lên não. Sự ấm nóng bao trùm khắp thằng ku một cách đột ngột, tới nỗi Cương muốn trợn trắng.

Bà chị đang bị kẹt dưới giường, bị thằng em nó thụt không còn chỗ đỡ. Cương không quá bạo lực, chỉ nhấp nhè nhẹ với 1 khoảng nhỏ. Giống như con mồi bị bọ cạp chích, chị bắt đầu rên “ưm ửm” không hồi kết. Chắc do quá kích thích, thằng ku có vẻ nở căn bự hơn so với bình thường. Một cây gậy không hề biết yểu chỉ với 1 lần bắn, mà cả ngày chưa phóng miếng nào… thành ra cái chất đó cũng đóng vai trò khiếm cây gậy mập và dài hơn.

Nhấp chừng chục cái, thấy chị cứ “thập thùng” như đập tay vào cái giường. Thấy tội… Cương mới kéo chị ra ngoài. Chi nằm đó thở nhưng bóng che hết, thấy khỉ gì đâu. Trò bươi bóng bắt bướm này mệt thật, chưa kể tụi nó cứ tưng tưng, đụng đụng vào người khó chịu muốn chết. Cương lên tiếng:

“Vui hông… Tự nhiên đi mua 1 đống này về cho vướng à…”

“Hm hm hm…” – chị cười chứ chả nói gì.

Cương không thích kiểu “giao dịch không trong sáng”, anh mò dậy mà bật cái đèn lên. Giờ mới thấy rõ căn phòng y như cái nhà banh của tụi con nít ở công viên giải trí… màu mè hoa lá hẹ tùm lum. Chị chừng này tuổi mà còn nghịch ngợm thấy ớn.

Chui lại ngay chỗ chị đang nằm, ánh sáng đủ màu chiếu xuyên qua bóng, tỏa khắp người chị. Mấy trái bóng lại phủ xung quanh như nuốt chửng 2 chị em dưới nền nhà lót gối. Chi nằm thở, nhìn Cương không rời mắt như không biết nó sắp làm gì chị. Còn anh thấy được người phụ nữ đang nằm chờ chích, ngực nhấp nhô trong cái váy nửa kín mà phần lớn hở. Ở dưới phần hạ bộ bị anh tốc lên nãy giờ. Khe bướm bóng nhẫy vì dâm thủy do thằng ku nhồi vào khi nãy mà tuôn ra. Nhìn chị dễ thương chứ không dữ tợn. Giống như “mặt học sinh mà ngực phụ huynh”. Cương thích thú cúi đầu xuống cái khe của chị mà mút như kẹo. Chắc chị tự tin vào độ cách âm của căn nhà lắm hay sao, mà rên lớn muốn nứt cả ly, bay cả chén. Bướm chị không hôi tanh, mà thơm mùi gì đó rất đậm chất quý phái mà cuốn hút. Hèn chi ông Cương ổng hút nãy giờ cả hơn 2″ mà không ngán. Đang tính làm gì đó, thì chị chợt đẩy Cương qua nằm nghiêng 1 bên. Chị mò dậy, rồi lại nằm ngược lại, theo kiểu 69. Chi bắt đầu ngậm thằng ku mà mút lại trả thù. Cương không thấy gì, chỉ biết có sự mềm mại và nóng đang chụp lên toàn bộ thằng ku. Anh cũng không vừa, liền chen đầu vào giữa 2 đùi chị, tiếp tục bú lấy vùng tam giác thơm tho đó. Chị bị phấn khích và nứng lắm sao đó, mới kẹp luôn 2 đùi vào đầu Cương khi 2 chị em nằm nghiêng. 2 phần hạ bộ cứ ưỡn qua đẩy lại để người kia bú sâu và mạnh hơn… tới khi mặt đứa nào đứa nấy ướt như bị liếm. Làm 1 hồi, Cương nhả mu bướm mềm của Chi mà kêu:

“Chị có cái lỗ… Để em trám semen vô cho nha…”

Chi cũng không vừa, đáp:

“Xi măng đâu… mà trám…”

Vừa nói xong, Cương liền nhổm dậy và giải thoát cho thằng ku. Anh xoay người lại cùng chiều chị, kê mặt gần 2 túi sữa căng mọng mà nói:

“Phải hút xi măng trong bồn, mới chích vô trám lỗ chị…”

“Hm hm hm…” – chị chỉ biết cười chứ nói gì nữa.

Cương vạch 2 dây áo chị xuống mà bóp 1 tay lên “bồn chứa xi măng trắng”, nhào nặn nó. Miệng ngoạm bên còn lại rồi kêu:

“Phải rưới nước… rồi trộn lên nữa…”

“Trộn… trộn mạnh quá… Ah… ah… ơ…” – chị vừa nhìn vừa rên.

Ngực chị càng ưỡn mạnh lên như cho Cương làm bạo lực vào đó. Không những bóp vú, Cương còn liên tục rê tay, vuốt khắp cơ thể chị từ sườn, lưng, eo bụng và mông. Tới khi anh chạm vào khe bướm bên dưới, thấy nó ướt nhiều hơn lúc nãy, mới tập trung dùng mấy ngón tay vân vê núm ti chị và kêu:

“Tít… tít… tít…”

“Ơ… Em… làm gì dạ…” – chị lờ đờ nhìn Cương hỏi.

Cương đang bú sữa, xi măng trắng… thì ngẩng lên kêu:

“Đang… lùi xe trộn để bơm semen vô trám nè…”

“Xe trộn… không bọc lại… rồi nó xì tùm lum… bể bụng người ta sao…” – chị hùa theo.

Cương nghĩ chị muốn xài bao, anh ngưng bú bóp, rồi nhổm dậy. Chị kêu:

“Ơ… Sao vậy…”

“Thì em tính bọc ống bơm lại nè…” – Cương đáp.

“Hm hm… Ta nói vậy thôi… bọc lại… sao trám được lỗ… Hm hm…” – chị nói với giọng nũng nịu.

Cương bặm môi hăm dọa. Chị nhìn ra chỗ khác cười tủm tỉm. Cương chống hai tay qua 2 bên chị, nhìn chị, nhích hông từ từ cho thằng ku dần tiến về phía cái lỗ cần trám. Vừa dịch chuyển, vừa “tít tít tít” như chiếc xe trộn bê tông đang de số lùi để bơm xi măng. Chi theo dõi sít sao công trình mà thằng em đang làm. 2 chị em cùng nhìn xuống dưới. Tới khi đầu bơm mới ghim nhẹ vào trong cái lỗ đó, Chi há hốc miệng ra. Ống bơm semen dần tiến vào trong, nới rộng cái lỗ ra càng to, càng sâu. Cảm giác từ từ được cái lỗ bọc lấy vòi bơm… vừa ấm vừa nhột và trơn nhớt. Vòi càng cứng hơn thì Chi càng “Ơ…” ra lớn hơn. Thứ đó bình thường chích vào mấy lỗ khác cũng nhỏ bé lắm, mà sao bữa nay nó bự quá vậy không biết. Có khi nào dậy thì đợt 2 nên phát triển dữ vậy ta…

Khi vòi bơm đã đâm vào hết chiều dài của nó, Cương phê rân cả người. Anh áp mặt sát lại mặt chị mà luồng lưỡi vào trong miệng, khều cái của chị ra mà mút. Chắc bữa nay tính “làm chủ cuộc chơi”, nhưng bởi vòi bơm phát triển lạ mà Chi bị động không dám làm gì nữa ngoài “nằm đó hưởng”. Cương bắt đầu nhịp và kêu:

“Đóng cọc… cho lỗ nó sâu…”

Chi vẫn không nói gì ngoài hành động nắm đầu, bấu lưng Cương và co duỗi 2 chân ở dưới liên tục. Bây giờ thì không còn gì ngại nữa, Cương dập “bạch bạch bạch” như muốn phang cho nát cái lỗ cần trám semen của chị. Chi la thì ôi thôi… muốn điếc cả lỗ tai, hên là giọng chị không chát chúa như mấy bà hàng tôm cá. Bú muốn mỏi cả môi lên 2 cái bồn chứa tròn tròn của Chi, Cương nhả tụi nó ra, chỉ còn bóp nắn và kê mặt sát mặt chị mà kêu:

“Hút xong… semen rồi… Giờ em bơm nè…”

Nghe Cương nói chắc ức chế lắm hay sao… chị vội nhúng người điên loạn theo nhịp dập của thằng em. Cái vòi cứng nhồi lia lịa vào trong lỗ. Rồi tới thời khắc nào đó…

“Bụp bụp…” – 2 tiếng bong bóng bể kêu lên.

Chị Chi không biết từ khi nào với được 2 trái kế bên, bóp mạnh vào làm nó nổ. Đồng thời cũng gồng cứng người, bặm môi và ưỡn cong lưng lên, áp mạnh 2 bồn xi măng tròn mềm vào ngực Cương. Đây là thời điểm mà cái lỗ siết mạnh nhất, lực ma sát cao nhất khiến cái vòi cũng bị bóp chặt. Như có một lực hút cao áp, nó làm cái ống dẫn bên trong vòi bơm semen phải mở ra, phóng toàn bộ semen tích trữ vào trong khoảng không cần lấp của Chi. Cương vẫn thụt vào trong, nhưng chậm và dứt khoát hơn, để thứ semen trám lỗ phúng ra hết nội lực của nó. 2 chị em dính chặt nhau như keo bẫy chuột. Sau 1 lúc, chị kêu:

“Nhìu quá… bự quá à…”

Không biết chị chê hay khen, nhưng nghe thì ông nào không sướng, kể cả Cương. Anh phì cười, mút môi chị cái rồi ngẩng lên nói:

“Bữa giờ có nhiu là bơm cho chị hết… Đòi hông nhìu… Hm hm…”

Chị cũng phì cười, vừa thở vừa kêu:

“Xạo… Bộ… ở nhà hổng tự xử hả…”

“Semen để trám lỗ chị… Bơm ra ngoài đất chi…” – Cương.

Chị bặm môi, nhéo anh 1 cái ngay vai. 2 chị em nhìn nhau, rồi có vài trái bóng rớt xuống trúng mặt chị. Nhìn bản mặt chịu đựng vì bóng rơi của chị thấy ghét làm sao, Cương nói:

“Đó… Mua chi cho dữ vô… Bị bóng đè thấy hông…”

“Bóng nào đè… hơ… Giờ đang bị đứa nào đè nè… Muốn gì…” – chị hất mặt lên.

Cương cười cười, kê miệng gần lỗ tai chị nói nhỏ:

“Muốn đêm nay đóng thêm mấy cái cọc nữa lận…”

Chị lại nhéo anh thêm cái. Cương “ah” lên làm như đau lắm vậy. Chị lại nhìn anh mà không nói, giống như muốn soi mụn để bứt. Cương kêu:

“Vậy giờ mình ngủ dưới này luôn hả…”

Chị hơi ngớ mặt, nhìn xung quanh, rồi zãnh môi lên kêu:

“Làm người ta tê hết người rồi… Giờ mò lên kia sao nổi…”

Cương công nhận, thấy chị tưởng chắc cũng nặng đô dữ lắm, kiểu chai lì lâu ra… ai ngờ anh làm có vậy mà chị muốn đuối rồi. Vẫn còn ghim cái vòi trong lỗ, Cương nói:

“Ôm em đi… Bế lên giường cho…”

“Nổi hông… Người ta mập lắm đó…” – chị nói giọng nhõng nhẽo.

Rồi Chi ôm chặt lấy người Cương, chắc hiểu ý nên không muốn cho cái vòi kia lìa xa. Cương không mạnh mẽ gì, chỉ là lúc nứng thì gì cũng làm được. Anh gồng cơ, chống người ngồi dậy. Tưởng anh bế chị lên giường luôn, ai ngờ ổng nài chị ra chỗ công tắc đèn cách cái giường 2m. Chị kêu:

“Ơ… Hông để người ta lên kia… dắt ra đây chi dạ…”

Cương đang dùng 2 tay ôm chị cho khỏi tuột, nói:

“Với tay tắt đèn dùm em… Đang bế nè…”

Chị không thèm nghe, mà cười như có âm mưu gì đó, rồi nói:

“Tự tắt ih… Chị cũng đang bận vịnh người em mà…”

“Giờ chị tắt hông… Đã người ta bế cho khỏi tuột rồi… còn…” – Cương.

Chị phồng má lên “hong” không thành tiếng. Cương nheo mắt nhìn chị nói:

“Giờ không tắt… em chích tiếp à…”

“Hoi… Người ta chưa ấy mà…” – vừa nói vừa cố leo leo cho khỏi tuột khỏi người Cương.

Cương nhìn chị với vẻ “hăm dọa iu”, chị cười bẽn lẽn. Hai cái mặt sát nhau chừng vài cm. Chi nhìn vào miệng Cương, rồi kê môi vào từ từ, tới khi chạm miệng ổng… chị mút cho cái… xong nhả ra nói:

“Tắt đi… hông tuột đâu…”

Nói vậy thì biết sao nữa. Cương tin chị. Thả 1 tay ra. Đúng thật là chị ôm anh còn cứng hơn đóng đinh vô cột. Vậy là đèn cũng tắt. Chị đu lên người Cương, anh đi về phía giường, người tưng tưng làm thằng ku hơn thụt nhẹ vào chị, chị chắc còn thốn vì độ mập bất thường của khúc gậy, nên cứ “hơ… hơ…” mà thở.

Bày bừa ra chi, để rồi giờ chị thì nằm đó, Cương thì “phơi ku trước gió” để tống đám bóng qua 1 bên cho trống giường để 2 chị em nằm. Rồi 2 cơ thể 1 trần truồng, 1 váy ngủ lại dính vào nhau. Chi nằm nghiêng, áp bộ ngực vào mạn sườn Cương đang nằm ngửa. Cương vừa nghịch núm ti chị, vừa hỏi:

“Bình thường chị ở mình vậy… buồn hông…”

Chị vừa xoa lên mảng bụng đầy cơ của Cương, vừa khúc khích cười mà nói:

“Thì… hồi đó cũng buồn… Mà… riết quen rồi…”

Cương biết phụ nữ, nhất là mấy chị chưa con… thường hay buồn lắm, nên anh hỏi:

“Vậy nếu có con… chị thấy sao…”

Đang chà chà cái bụng Cương, chị khựng lại, ngước lên nhìn anh:

“Bộ anh muốn tui có con anh sao hả… Sao hỏi…”

“Hông phải… Tại thấy thường phụ nữ người ta thích có con mà… Chứ ai nói gì con em đâu…” – Cương.

“Hứm… Tại chị thích ở vậy… Có con cũng vui, nhưng mà… Anh mà làm tui có bầu… là đừng trách tui…” – chị đang nói, bỗng xỉa vô mặt Cương.

Cương từ vú mà chuyển xuống dưới bụng chị xoa xoa:

“Vậy nãy… cả đống semen trong đây… Có con chắc rồi đó… Hi hi hi…”

Chi bây giờ trở lại chế độ dữ tợn. Chị bặm môi bặm mỏ mà cấu nhéo, đập anh thình thịch như bao cát. Giờ mới biết ổng đi tập để nở cơ, không phải mục đích khoe, mà dành cho mấy chị em đánh đấm. Dám chọc bà chằn…

Bạo lực vậy thôi, chứ 1 hồi thì năng lượng phục hồi, Cương chích thêm cho chị 1 nhát nữa suốt gần cả tiếng. Không còn tư thế truyền thống, mà chị cưỡi lên người Cương rồi nhúng như lò xo. Sau lúc đó mới thấm đòn, xong cả 2 mới chịu ôm nhau ngủ.


Mở mắt dậy thấy trời hừng sáng. Tiếng chim không hót mà gân cổ lên chọc vào mền đang phủ bên trên nó. Vì độ thốn mà Cương tỉnh hẳn. Đang định thần không biết mình đang ở đâu, thì quay qua, thấy chị Chi nằm kế bên, đang chu mỏ… ép ngực vào vai Cương khi mà mặt chị ịnh sát vào má anh. Xài sữa gì tắm mà thơm từ tối tới giờ không biết.

Được nước làm tới, Cương xoay người, lấy tay nắn nhẹ vào 2 túi sữa bự bự, mềm mềm. Hành động đó làm chị cục cựa tỉnh theo. Mới mở mắt ra, thấy bị sàm sỡ… Chi bặm môi cắn vào vai Cương nói:

“Đang ngủ mà quậy tui ha…”

“Cho con bú sữa… Con đói…” – Cương nũng nịu.

Chi với lấy thằng ku cứng ngắc trong mền mà bóp cho cái. Cương la:

“Ah… Đau…”

“Cho chừa… Hm hm… Vắt sữa xíu cũng la…” – Chi.

“Muốn uống sữa chim hả… Em đút cho bú…” – Cương.

“HỨM… Quần cả đêm… Còn sữa hông mà đút…” – Chi cười cười.

“Ai cho chị bú đâu… Cho… nhỏ dưới bú hoi…” – Cương.

Gân khớp chưa giãn, Cương lười biếng hụp xuống vùng tam giác chị mà bú, anh lăn người lên chị, chen 2 chân giữa 2 đùi chị mà nằm đè lên. Bên trên, Cương hôn cổ, mút ti Chi nhè nhẹ cùng động tác nhào bột theo bản năng mà ai cũng biết. Dưới hạ bộ, anh cứ nhích nhích làm thằng ku đâm đâm vào cái khe của Chi. Không có bàn tay dẫn dắt, nó đâm không đâu vô đâu hết. May nhờ độ cứng và cơn mắc tè mà không có gì làm thằng ku xìu được. Cuối cùng… phập… thằng ku đâm và trượt cái ót vào trong Chi. Độ tê xuất hiện bao phủ khắp hạ bộ Cương, thẩm thấu vào trong xương như ai đó đột nhiên tiêm 1 ống đá lạnh vào người anh. Sướng tới rùng mình, Cương bắt đầu nhồi. Vẫn cảm giác chật chội, ma sát mạnh xung quanh thành âm đạo. Không biết do chị cũng sướng lắm hay sao, mà bóp mạnh và khít như vậy. Chưa nhấp được nhìu thì Chi la:

“Em… cứng quá à… Ơ… ơ… ơ… Bữa… bữa trước… đâu có bự vậy đâu…”

“Chắc… của chị lâu không ấy… nó co lại đó…” – Cương.

“Vậy đó… hả…” – Chi vừa thở vừa rên.

Cảm giác mà khúc gậy mini của mình làm con gái người ta phải đau thốn mà la lên… nó kích thích bạo. Mà không phải mỗi chị mới thấy vậy, bản thân Cương tối qua giờ cũng có cảm giác thằng ku bị chà sát mạnh và có phần muốn đụng vào cái gì đó như đáy âm đạo của Chi. Chắc nó lạnh nên co lại thiệt.

2 chị em đều sung sướng, dòng điện chạy dọc cơ thể, truyền qua bộ phận giao hợp làm nó giật giật không điều kiện. Cương liên tục nhồi thịt, Chi lia lịa kêu la. Cái thành giường bị tác động lực mạnh mà đập “CÀNH CÀNH” vào tường như đóng đinh. Nghe tới đó, Cương hơi tỉnh tỉnh, nhìn gương mặt phê thuốc của Chi mà hỏi nhỏ:

“Chị… thích kiểu này lắm hả…”

Chi không nói không rằng, chỉ cười 1 cái, rồi cố nằm nghiêng 1 bên. Cương nhổm thẳng người dậy để không cản trở. 2 chị em loay hoay hồi, dừng lại ở thế úp thìa, kiểu chị muốn bị thằng nhóc “đâm sau lưng”. Như vậy còn đỡ mệt mà sướng hơn nữa. Cương kéo chị sát vào lòng anh, chĩa thằng ku vào giữa khe mông chị. Chi với tay xuống dưới, chụp lấy thằng ku và nhồi lại vào trong lỗ. Cương để chị nằm đè lên 1 tay mình, rồi dùng tay đó mân mê bầu ngực đằng trước, tay còn lại mò lên âm vật mà xoa ấn liên hồi. 2 cơ thể tưng nhúng cùng nhau. Chi bị thằng em sàm sỡ hết mọi chỗ nhạy cảm, còn cái miệng đang rảnh, Cương bú luôn vào bầu ngực bên trên. Chắc chị sung sướng tới cực điểm mà mặt đỏ au như mào gà, toàn thân nhễu nhại mồ hôi dù trong phòng máy lạnh. Nước nhờn từ lỗ bướm tuôn ra như một người bị gươm đâm trúng mà chảy máu.

“Roẹt… roẹt roẹt roẹt…”

Không phải âm thanh bắn tinh của Cương, mà là luồng dịch từ đâu trong người chị phọt ra. Thằng ku chợt bị kẹp cứng như không thể trượt ra vào thêm được nữa. Chi đã phọt trước Cương. Anh biết được… không thể bỏ qua dễ vậy… liền tăng tốc. Chị thốn dữ lắm hay sao, la còn lớn hơn nãy. Một tay chị mò xuống bấu vào hông Cương như để anh dừng lại… nhưng không được. Cũng may nhờ độ khít cực đại, kèm sự ma sát tột độ… Cương cũng Xịt hết “tâm tư tình cảm” dưới dạng lỏng vào trong.

2 người nằm thở, đợi cho cuộc giao dịch vẫn còn diễn ra. Cương tranh thủ bú mút, liếm láp và nhào nặn bộ ngực bà chị thêm những đợt cuối. Và sau vài phút, 2 chị em cũng giãn ra. Ai nấy nằm phè lên nệm cho hồi sức. Mấy trái bong bóng qua giờ cũng dần xẹp xuống còn nhỏ xíu. Chi rướn đầu dậy, nhìn quanh giường, rồi dừng mắt lại chỗ hạ bộ Cương, nơi thằng ku đang giật giật mà ngỏng lên trời. Chị chọt chọt ngón tay vào nó cho lắc lư như con lật đật rồi kêu:

“Hm hm… Ra rồi chưa… Mà sao… còn vậy vậy hả…”

Cương nhìn xuống, nói:

“Ra rồi đó… Tại nhìn mặt chị dễ ghét… Nó tính đâm thêm mấy chập nữa ớ…”

“Ưm… ưm… Ghét… ghét…” – vừa nói vừa tát nhẹ thằng nhỏ.

Cương liền ngồi dậy, kéo chị dựa vô lòng, rồi vừa bóp vào ngực chị, vừa kêu:

“Tin em chọc cho chị nằm 1 chỗ luôn hông… Hửm…”

Chị vùng vẫy, cố tuột khỏi người Cương nhằm chạy thoát. Nhờ vào cơ thể ướt mồ hôi… Chi cũng vuột khỏi sự kìm kẹp của Cương mà nhảy khỏi giường. Cương nheo mắt hăm chị, chị tủm tỉm lướt vào trong nhà tắm, để lại thằng nhóc ở ngoài hậm hực.

Chờ chị tắm rửa xong, Cương cũng chui vào vệ sinh chút, đi ra… rồi 2 người tiễn nhau về. Chị đi làm chứ không rảnh rỗi như anh, nên đuổi anh như tà… kèm nụ cười nham hiểm kiểu “đừng tưởng vậy là xong…”. Cương khiếp sợ, đứng gần cửa mà ngó qua ngó lại, không thấy ai nên bóp mông chị cái để trấn an bản thân. Gái nứa gì đâu… ba mấy mà khít thấy ớn. Rồi cũng lặn lội đi về.