Chapter 46
========================================

Một hồi sau mới định thần lại, Cương chỉ biết “cuốn theo chiều bú” thôi chứ làm gì khác giờ… Tuyền tiếp tục bú rất nhanh vào thằng ku, lâu lâu nghe tiếng “chụt chụt… khực khực…” trong họng em, một tay em vịnh một bên hông Cương, tay kia bắt đầu thả thằng ku ra mà vuốt lên vuốt xuống đùi anh. Anh vừa thấy nhột, vừa thấy tê hạ bộ, mặt đờ đẫn nhìn em nó bên dưới đang hì hụt ngậm lấy thằng ku đang nở bự. Cương liền khom người xuống chút dùng tay mà kéo áo em lên cho tới khi phần eo trắng nõn lộ ra… rồi tới 2 bầu ngực tròn đang được bọc trong 2 cái lưới tam giác sáng giờ của em. Cương thò một tay vịnh vào vai em, tay kia kéo áo trùm lên luôn cả đầu em mà để đó, không cởi ra. Nhìn nghiêng nghiêng 1 bên, thấy 2 bầu ngực đó liên tục đung đưa, ép nhẹ vào đùi Cương. Anh thò tay phải xuống, bóp nắn lấy bầu ngực đó qua lớp vải. Nó ướt nhẹp như bị em nhún hẳn vào nước rồi mặt lại hay sao đó. Nhưng bây giờ nó dính dính hơn hồi sáng, đầu ti cộm cộm lên, nhéo nhẹ vào mà thích… mà phê gì đâu…

“Ứm ừ…” – em rên lên trong trạng thái vừa bị bóp vú, vừa bị cái áo trùm lên đầu, che cả phần trán. Nhìn y như 1 cô gái Trung Đông.

Không thể chịu nổi nữa… anh luồng hẳn tay vào trong mà chạm trực tiếp lên đầu ti đã cương cứng từ hồi nào. Hai đứa làm những động tác kích dục suốt hơn 2’… em như mỏi miệng, bắt đầu nhả thằng ku ra xong nuốt nước miếng. Em bặm môi rồi:

“Hm hm… Còn cả đống hải sản hông ăn… đòi đi ăn bánh… Hm hm…”

Cương mới tỉnh sau cơn phê:

“Đâu… đâu… Hải gì mà sản đâu…”

Tuyền: “Hông pít nữa… Chồng bắt dùm em ih… Hì hi hí…” – nói rồi Tuyền đứng dậy, để tay lên ngực và bụng anh mà vuốt lên xuống, người lắc qua lắc lại, môi lại bặm bặm cười cười. Vậy là tụi mình lại chơi trò mò sò đáy quần rồi…

Cương chúm môi cười. Tay anh chụp lên môi em:

“Ih… Anh bắt được con gì rồi nè…” – Cương giả ngơ thấy ớn luôn.

Tuyền bị tay Cương chụp được, đâu có nói được gì. Cương biểu hiện cái mặt như suy nghĩ:

“Ah… Hình như là con ốc sên… Dính dính… hút hút quá trời nè…”

Không kịp để Tuyền làm gì, Cương cắn nhẹ vào con ốc sên. Rồi lại lùi đầu lại nói:

“Hm hm… Ốc gì mà ướt, thơm thơm… Dai quá à…”

“Ốc cái mỏ anh ớ…” – Tuyền đánh nhẹ vô ngực Cương, rồi “cắn gió” anh mà hai hàm răng va vào nhau “cụp cụp…”. Xong ẻm rung vai cười cười.

Tuyền lại nhìn theo tay Cương như đang khám phá rạn san hô với bao nhiu sinh vật kỳ lạ. Cương lại kêu:

“Ih… Hình như bắt được con cá chùi nách nè…” – Anh sờ vào nách Tuyền mà nói.

“Ah… Chồng zô ziên quá à… Tự nhiên chọt vô nách em à… Mà nó có ra con cá đâu mà cá…” – Tuyền vừa nói mà cái mặt như bất bình lắm vậy.

Cương bấu nhẹ tay Tuyền mà dịch tới lui cho nách em kẹp ra kẹp vô:

“Đó nè… Thấy nó nhai hông… Hi hi hi…”

Tuyền bặm môi, chát cho Cương cái vô ngực:

“Hỏng ăn nhập gì hết… Chòng chơi dở quá à…”

Cương: “Chơi gì dở… Hm hm hm…”

Tuyền: “Chơi bắt hải sản chứ chơi gì… Có gì nữa mà chơi… Hả hả…” – Vừa nói, vừa nhéo ti Cương.

“Ah… Đau… Đang chơi vui mà…”

Tuyền: “Nói rồi đó… Chơi dở… đừng trách em…”

Cương ghét em nó, nên cắn gió lại. Tuyền cũng bắt chước theo. Trong phòng cứ nghe tiếp 2 đứa “cụp cụp… cụp cụp…” mà đối mặt nhau. Như 2 đứa khùng á…

Cương bỗng nhanh tay kéo tuột cái áo Tuyền ra. Em nó “Ah…” nhẹ lên. Mặt lại ngơ ngác nhìn Cương cúi xuống mà tuột luôn cái quần em ra. Lúc này, anh có thể chiêm ngưỡng toàn bộ cơ thể em nó trong bộ lót xuyên thấu, mà nhìn cái là thấy liền 2 núm vú nhỏ và cái khe bướm lấp ló ở dưới. Anh nứng lắm chứ… nhưng phải chơi tiếp thoi. Anh nói:

“Có 2 con bạch tuộc dính lưới nè…”

Tuyền: “Hả… Đâu… đâu…”

Cương chụp tay vô 2 ngực em:

“Nè… Thấy hông… Bạch tuộc gì có cái đầu tròn vo, mấy cái râu đâu mất tiêu òi…”

Tuyền như hiểu ra vấn đề:

“Hi hi… Râu nó…” – em nhìn nhìn 2 bầu ngực mình, rồi nói:

“Râu nó chui xuống cát núp òi… Phải bóp bóp, kéo kéo nhẹ… nó mới ra ớ…”

Cương liền ôm 1 tay lên 1 bên ngực em, 1 tay véo nhẹ ti của ngực bên kia mà kéo lên. Nhìn thấy 2 ngực em bị anh “chơi” mà biến dạng qua “cái lưới” như vậy… Cương nứng lắm chứ. Tuyền không rên, mà vừa nhìn tay Cương, vừa “Hi hí…”… Cương hỏi bóng gió:

“Sao đầu con tuộc này có cái núm chi ha…” – mặt ổng giả ngây.

Tuyền: “Cái đó… là lỗ mũi nó á… Chồng… phải hô hấp cho nó… chứ… ở trên cạn… là thiếu oxy chết á… Hm hm…”

Cương hơi khó chịu vì thằng ku đang giật giật, đòi bung ra khỏi thế giới bên ngoài. Anh quyết định cởi luôn áo và tuột cả quần mình xuống. Thằng ku vừa hít thở được luồng không khí trong phòng và đánh hơi được mùi hải sản đâu đây… nó chảy cả nước dãi.

Tuyền diện kiến được thằng ku thò lõ chĩa về phía mình:

“Ha há… Cái gì dạ chòng…”

Cương nhìn xuống theo:

“Than tre đó bà xã… Lát lấy lùi hải sản nè… Hm hm…”

Tuyền: “Lùi con gì… dạ…” – nói mà cái giọng lảnh lót như anime vậy.

Cương: “Em có con gì… anh lùi hết… Hm hm… Nhưng mà trước hết phải hô hấp nhân tạo cho con tuộc nè…”

Tuyền: “Hứm… Chồng biến thái quá à…” – chửi người ta mà cười cười khoái chí.

Cương cúi xuống, ngậm lấy “lỗ mũi” con tuộc mà hô hấp, hút lấy hút để. Tuyền nhìn anh mà không rên la gì, chỉ bặm môi “Hm hm…”. Cương lại luồng tay… lúc bên ngoài lưới, lúc bên trong để mà bóp lấy bóp để, nặn tới nắn lui 2 cái đầu “con tuộc” màu trắng nõn. Lâu lâu anh cà mặt qua, cà mặt lại 2 cái “mũi” con tuộc cho nó cứ vẹo qua bên này, bật qua bên kia mà đàn hồi, búng búng. Được 1 lúc, cảm thấy thằng ku như gật lên gật xuống nhiều hơn vì muốn kiếm chỗ mà đâm vào. Cương nói:

“Anh nấu than tre lùi bạch tuộc nha…”

Tuyền đang lim dim như phê nãy giờ, bèn tròn mắt hỏi:

“Là món gì vậy chồng…”

Cương: “Để than tre giữa 2 con tuộc rồi lùi tới lùi lui nè… Hm hm…”

Cái sàn toilet thì ướt quá, có sàn phòng bên ngoài lót thảm, nên Cương đỡ Tuyền nằm luôn xuống sàn. 2 con tuộc bẹt dẹp xuống 1 ít. Em nó bặm môi hồi hộp chờ. Cương quỳ gối qua hai bên sườn em, hạ người chậm xuống… tới khi thằng ku chạm vào giữa ngực Tuyền. Em:

“Hì hi hí… Bạch tuộc lùi than tre… là vậy đó hả…”

Cương: “Chưa gì hết… Phải vầy mới đúng nè…”

Cương bợ 2 tay lên 2 má ngực ngoài của em, rồi ép nó vào cho má ngực trong ép vào, chạm nhau… tạo ra cái khe bọc lấy thằng ku. Tuyền “Hơ…” lên chắc vì nhột. Toàn thân em nó ướt sẵn, nên Cương cho thằng ku đâm vào khe ngực của em mà không hề đau rát, chỉ hơi thốn thốn vì da ngực em mịn, mền, nhưng vẫn có chút ma sát.

Tuyền bặm môi, mắt lờ đờ nhìn lên mặt Cương, 2 chân em co lên mà khép chặt, 2 tay với lên se se đầu ti của Cương như để kích thích anh. Cương nhìn mặt em, rồi nhìn 2 con tuột tròn căn ướt, đang bị tay anh nhào nặn, thằng ku thì đâm liên tục ở giữa với tốc độ chậm. Cảm giác đang trượt cây than tre cứng ngắc của mình vào 2 đầu con tuộc đầu tròn, bị bắt bởi 2 cái lưới hình tam giác… sướng lạ tới phê cả não. Cương la:

“Bạch tuộc em bự quá dạ… Anh sướng lắm nè…”

Tuyền rên: “Bự lắm hả… Anh… chơi nó đi… Chơi nó xịt sữa đi chồng…”

Cương: “Em muốn anh xịt vô đâu…”

Tuyền: “Anh… anh xịt vô bạn nó đi… Xịt vô con sò đi Chồng…”

Cương: “Vậy anh lùi than tre con sò nha em…”

Tuyền: “Anh lùi đi, thọc sâu vô con sò đi… Nó… nó ra nước nhìu lắm ròi ớ… Chòng…”

Cương không chần chừ, cũng không có ý định “sơ chế hải sản” nữa… mà lùi người xuống dưới, ngã người chống 2 chỏ qua 2 bên vai Tuyền, 2 gối đẩy đùi em nó về trước mà banh dạng ra cho con sò mũm mĩm, ướt dính lộ ra trong lớp lưới. Tuyền thò tay xuống, tự vén lưới 1 bên cho con sò không còn bị che chắn. Cương cúi đầu xuống hạ bộ, nhích chậm người lên và nhìn “than tre” từ từ tiến vào mép sò. Chợt thấy nó đụng vào một nơi mềm mềm, ấm ấm… thấy ngón tay em ấn nhẹ vào đầu than tre của Cương xuống dưới.

“Hơ…” – tiếng thở như đứt hơi của Tuyền phụt ra.

Đầu than tre đã kê ngay vào cái lỗ của con sò. Cương hẩy nhẹ than tre vào trong. Tuyền lại “Ơ…” lên nữa. Cây than tre đã đâm vào 1/3 con sò. Mặt em nó đờ đẫn:

“Chồng lụi sò đi chòng… Đã quá chồng ơi… Chơi nó đi chồng…”

Cương: “Anh chơi em nha bé… Nha…” – vừa nói, vừa lụi nhích nhích thanh than tre vào trong em.

Tuyền: “Anh chơi em đi… Chơi nát sò em đi… Hơ hơ hơ…”

Cương không nói nữa, câu nói của em, thân hình đang trượt tới trượt lui của em làm 2 bầu ngực trong lớp lưới cũng tưng tới lui theo, nó làm anh vừa nứng, vừa nóng hết cả người. Anh không bắt đầu chậm, mà thụt rất nhanh vào trong con sò mọng nước, múp míp của Tuyền… Cơ thể em tưng tới lui liên tục, dồn dập cùng nhịp đâm của Cương. Em chỉ lâu lâu “Ứ… ứ ứ… ứ…” cùng đoi mắt nhắm chặt lại. Hai tay em liên tục xoa lên ngực, lên lưng Cương một cách cuồng nhiệt. Môi bặm chặt lại. Cương chỉ cảm thấy sung sướng, phê não khi khúc than đang thụt vào trong con sò đỏ hồng của 1 cô gái trong bộ đồ lót gợi dục, cô gái mà khi nãy mém bị tên nhviên quán lẩu thèm muốn, gạ gẫm nhưng không được. Cô gái mà người đi đường, ai cũng nhìn vào không rời mắt. Vừa thấy tự hào vì cô gái đó, giờ đây đang bị anh sờ bóp, ngấu nghiến mọi chỗ trên cơ thể và tưng nẩy, hì hụt cùng nhau. Anh biết được… em nó bạo thật…

Hồi sáng sớm, anh đã phọt vào em nó 1 tăng rồi… giờ đây, anh lại bắt đầu cảm thấy muốn bắn thêm lần nữa. Cương kêu:

“Sắp chín rồi em… Sò sắp chính rồi em…”

Tuyền: “Hả… Gì anh… Hơ hơ hơ… Gì chồng…” – vừa rên vừa lim dim nhìn Cương.

Cương: “Than tre… sắp phụt lửa… Sắp phụt rồi em…” – vừa thụt, vừa ép miệng mình vào ngực em nó.

Tuyền: “Ơ ơ ơ… Sò cũng… sắp sôi rồi… chồng ơi… Ơ… ơ… ơ…”

Tiếng “nhẹp nhẹp… chạch chạch chạch…” kêu lớn lên ở dưới hạ bộ khi anh tăng tốc nhanh và trượt mạnh hơn bên trong em so với lúc nãy. Bộ ngực em nó càng tưng nẩy, dịch tới lui nhanh hơn cùng 2 đầu ti đang dính vào 2 cái lưới cứ xoay xoay vòng vòng như nhảy múa. Tuyền chợt chống 2 bàn chân xuống đất, hổng mông mình khỏi mặt đất như để nuốt khúc than tre nóng hổi vào trong hết mức có thể, rồi em gồng người mà để nguyên đó. Đúng thật là Cương cũng cảm thấy khúc than tre có vẻ đã chui vào được trong con sò sâu hơn, mà đâm trọn hết vào trong. Con sò siết mạnh, co bóp liên hồi làm Cương cũng thấy hơi thốn, nhưng đồng thời cũng làm khoái cảm anh vọt tăng cao.

“Roẹt… roẹt roẹt…”

Chất gì khi sung sướng sẽ phọt ra… thì nó đã phọt ra… Khúc than tre như phọt ra lửa, Cương tự mình cảm thấy luồng chất lỏng nóng dạy dọc thân thằng ku mà tuôn ra như súng phun lửa, khò cháy hết bên trong con sò… làm cho nó phải xả nước để dập tắt, khi khúc than vẫn còn đang trượt ra trượt vào. Đúng là cơ chế tự động chữa cháy rất hay ho và thích thú bên trong con sò của Tuyền tưng.

Vài chục giây sau, Tuyền thả người xuống, thở mạnh để lấy lại hơi, mặt nghiêng qua một bên. Hạ bộ Cương cũng dính theo của em nó mà dí theo, đè lên người em. 2 Đứa nằm lên nhau mà thở. Cương vẫn trượt nhè nhẹ, nhích nhích bên trong con sò đã trào đầy nước ra ngoài. Tuyền vài giây sau kêu:

“Hựm hựm… Chồng… Lụi gì lụi hoài à…” – em nó biểu hiện vẻ mặt đáng thương.

Cương: “Sò mới chín tái chứ chưa chín kỹ mà… Hm hm hm…”

Tuyền: “Hoi mà… Chín tái ăn bổ rồi… Đừng có lụi nữa mà… Đau sò em…” – em nó hít hít giả bộ tội nghiệp.

Cương: “Nãy giờ nướng sò xong rồi… giờ mới chơi em nè… Hi hí…” – Cương vẫn đâm nhè nhẹ vào em nó.

Tuyền chu mỏ: “Hoi… đừng chơi em mà… Mốt em cho chơi… Giờ… em buồn ngủ nè… Chồng…”

Cương: “Ngộ vậy ta… Mới nướng sò, bóp tuộc… chưa ăn gì mà đòi ngủ rồi ha…” – anh cố tình nhây với Tuyền.

Tuyền: “Hơ… Thì… thì người ta sướng… nên giờ buồn ngủ… Ghét chồng quá à… Hựm hựm…” – người em giật giật theo tiếng khóc giả tạo.

Cương cười cười, rút nhẹ khúc than tre mới lùi hải sản xong. Rồi nhìn mặt em nó:

“Sướng mà nhìn mặt thấy ghét… Cắn cái nữa giờ…” – anh cắn gió “cụp cụp” em nó.

Tuyền bặm môi, đánh nhẹ vô ngực anh:

“Tránh ra để người ta đi… đi rửa sò… Hớ…” – ẻm lườm anh 1 cái như kẻ thù không đội quần chung.

Cương luồng tay phải xuống, kéo em từ từ ngồi dậy. Ẻm nhìn cương rồi “hưm…” 1 cái, xong nhìn qua nhìn lại, chụp lấy cái áo, rồi chu đít vô mặt Cương, bò bò ra chỗ cái quần mặc sáng giờ mà lụm lên. Nhìn cặp mông to tròn của em nó zãnh lên với mảng quần lót xuyên thấu ở giữa. Cương vẫn còn muốn “chơi” em nó… nhưng thôi tha cho lần này. Chỉ với tay, bóp bóp vào mông em. Tuyền ngoảnh mặt ra sau, cười tủm tỉm, rồi lắc lắc cặp mông gợi dục để phản ứng lại. Em kêu:

“Hm hm… Hông có cho chồng lụi nữa đâu mà bóp bóp… Hớ…” – ẻm hất mặt lên.

Cương: “Ghét… Đi tắm đi… để người ta tắm nữa…”

Vừa nghe Cương nói xong, Tuyền vội vàng đứng dậy, chui liền vô nhà tắm, nhưng ló cái mặt ra, lè lưỡi chọc quê Cương thêm 1 cái, mới đóng cửa “rầm” lại và núp ở trỏng. Cương lắc đầu, bó tay với con bé tưng tưng, nhí nhảnh này luôn. Anh nhìn qua, ngó lại, gom đống quần áo của mình lại.

5′ Sau em nó lú đầu ra như dọ thám coi có địch xung quanh không, vừa thấy Cương cái là:

“Hớ… Vô tắm đi nè đồ biến thái… Hm hm hm…”

Cương nheo mắt nhìn chằm chằm em như hăm dọa, em quấn cái khăn bự trên người mà né né, bẽn lẽn đi qua anh. Tới lúc Cương vừa mới tới cửa nhà tắm:

“Bốp…”

Em nó dám dùng tay mà tán lén sau lưng Cương vô cái mông anh, rồi cười “Hà hà hà hà…”. Cương giơ tay lên như hù sẽ đánh đòn em, em lại le cái lưỡi ra chọc quê. Cương nheo mắt hăm em nó, rồi bước cho người khuất vào nhà tắm trước, sau đó mới từ từ núp cái mặt vô mà vẫn nhìn nhìn vô cái mặt đáng ghét của em, đang cười chọc tức anh ở ngoài chỗ giường. Cuối cùng, anh cũng đóng cửa lại, tắm rửa cho sạch sẽ.

Một lát sau đi ra, nhìn lên giường đã thấy em nó nhắm mắt, nhưng ngủ chưa thì không biết (ai mà đoán được con bé lắm trò này). Phòng máy lạnh, cộng thêm trời mùa thu, nên buổi trưa ngủ vẫn cần đắp mền. Cương cũng trần truồng đi tới giường, len vào trong và trùm mền lại, nằm ngửa mặt lên… Chợt thấy có linh cảm xấu, anh quay đầu từ từ qua phải… nguyên cái mặt với đôi mắt mở thao láo của Tuyền đang nhìn anh mà bặm miệng cười cười. Ẻm kêu:

“Chồng ngủ ih… Ai làm gì đâu mà nhìn người ta dữ vậy nè… Hi hi…”

Cương: “Chọc ghẹo đi… Anh đâm cái nữa… đừng la sao thốn…”

Tuyền đánh vô vai anh: “Hơ… Ai thèm…”

Xong ẻm quay mặt vô tường, quay lưng về phía anh, cái mông cố tình nhích lại và đụng vào hông anh, xong hất một cái như trêu chọc. Cương cũng nằm nghiêng qua, áp thằng ku vào khe mông em, cho nó kê ngay khe bướm Tuyền mà để yên đó. Em nó với tay ra sau, mò mò lấy tay Cương, kéo cánh tay trái anh cho luồng xuống cổ ẻm, rồi lại mò và chụp tay kia, kéo choàng qua người eo mà để bàn tay Cương ôm lấy 1 bầu vú của mình. Cười “Hm hm…”, rồi nói:

“Lát chìu chồng đi coi phòng hả…”

Cương vân vê nhẹ đầu ti hồng đỏ của em và nói:

“Uhm. 5h mấy người ta mới đón được…”

Tuyền: “Hông đi làm… là em đi với chồng òi… Ghét…”

Cương: “Hớ… Thấy bản mặt anh hoài… hỏng chán sao mà cứ xà nẹo đòi theo hà…”

Tuyền: “Ưm… Người ta coi để biết nhà anh đâu… Mốt qua chơi chứ… Hm hm…”

Cương: “Qua… CHƠI anh hả…” – anh nhấn mạnh.

Tuyền ngoe nguẩy cái mông:

“Ah… Chồng biến thái quá à… Ghét… Ngủ ih… Hông được chơi lén người ta ngủ ớ…”

Cương: “Chơi lén sao mà biết… Hi hi hi…”

Tuyền: “Hựm hựm… Ghét chồng quá à… NGỦ IH…”

Xong ẻm lùi lùi người lại cho ép sát, rút vào người Cương tới khi da chạm da, cảm nhận được hơi ấm từ Cương truyền qua, rồi mới yên thân nằm ngủ. Não Cương ra lệnh cho cơ mắt:

“Tao mệt mày à nha… Nãy giờ cứ kéo da mắt lên nhìn nhìn con gái người ta mà làm cho cả đám phải nhúc nhích cường độ cao à nha… Mày thả mí xuống chưa… hả… Hả…”

Cơ mắt khinh hãi mà miễn cưỡng thả mí xuống. Cương cũng vì vậy mà hết thấy đường, chỉ còn lại cảm giác đang được bóp vào túi sữa căng mềm trước ngực Tuyền tưng. Và ánh sáng mùa thu hắc vào cửa sổ để chiếu rọi vào 2 cơ thể đang trùm mền, nhìn như 2 con gà bọc giấy lụi than tre á.