Chapter 23
========================================

Cương gõ cửa phòng Huyền. Chừng 3s sau chị mở ra. Cương lập tức đi vào vào đóng cửa. Anh nói:

– “Cần bôi thuốc không, em làm cho…”

Huyền bỗng tròn xoe mắt nhìn anh, hé miệng ra như ngạc nhiên… rồi chị lại cười tủm tỉm và nói:

– “Thôi… để chút nó hết đau à chứ bôi thuốc gì em. Có bôi thì bôi kem sữa… may ra” – vừa nói, chị vừa lắc người qua lại, tay vẫn ôm cùi chỏ.

Bữa nay Huyền mặc cái váy ngủ mỏng, bóng, màu đen với vài họa tiết ở viền ngực. Cái cơ thể đẫy đà của chị bỗng làm Cương nứng.

Cương nói với Huyền:

– “Kem sữa hả… Chắc anh phải bú sữa mới có kem cho em bôi được quá…”

Huyền cười cười rồi đãi đãi cái giọng:

– “Ứm… ùm… Anh hư quá nha… Làm gì có sữa… cho anh bú…”

Cương không nói, mà lấy tay để lên vai Huyền, vuốt cho nó tuột xuống, rồi vạch nhẹ phần vải áo ở ngực Huyền cho lộ ra cả quần vú. Cương bợ tay bên dưới bầu ngực khủng của Huyền mà bắt đầu bú vào đó. Tay kia anh cởi luôn áo và tuột quần mình ra. Thằng ku tưng lên tưng xuống như hí hửng vì được giải thoát. Luồng gió mát từ máy lạnh thổi qua làm thằng ku không những không lạnh, mà có vẻ còn nở bự ra thêm.

Huyền “Hơ… hơ…” nho nhỏ trong miệng, chắc sợ la lớn thì bên ngoài mấy chị em nghe được. Huyền cứ ưỡn người lên ôm chặt đầu Cương ấn vào ngực mình như cho anh bú mạnh hơn vô đó. Cương muốn chiêm ngưỡng cơ thể nở rộ của Huyền trong bộ váy ngủ mỏng tanh, nên anh không hề lột nó khỏi người chị. Chắc như một thói quen, mà Huyền không bao giờ mặc áo ngực khi ở nhà. Cương thò tay xuống hạ bộ Huyền kiểm tra coi chị có mặc quần lót hay không. Và thực sự là có. Anh ngưng bú lên bầu ngực chị, và quỳ xuống, vén váy ngủ chị lên… Huyền mặc cái quần lót màu trắng loại co giãn bình thường như bao người, nhưng nó lại rất kích thích với Cương. Anh bú ngay vào cái u thịt ngay hạ bộ Huyền, chị “ớ…” lên 1 tiếng… Cương vừa bú vừa thọt tay xuống miết cái khe dưới hạ bộ Huyền, tay kia ôm ngang mông chị để ép khối u vào miệng. Tiếng “chụt chụt” phát ra thấy rõ, đáy quần lót chị bắt đầu rỉ dịch ướt dọc một mảng, Cương còn cảm thấy nó trơn trơn, nhớt nhớt.

Cương ngước mặt lên nói: “Anh nứng quá Huyền ơi…”

Huyền nói như rên rỉ: “Anh quất em đi… Em sướng quá… sướng quá anh ơi…”

Không biết sức mạnh từ đâu, chắc từ dục vọng bơm vào người Cương… anh ôm ngang hông Huyền rồi vác chị lên vai, đi vô giường và thả nhẹ chị xuống. Ở đây đèn sáng hơn, Cương có thể thấy cái quần lót mảnh mai đang ôm lấy khối u nhạy cảm của Huyền, anh lật người chị lại để ngắm 2 bầu mông to bự, sóng sánh đang bị cái quần lót ôm chặt. Cương vụt mặt vô mông Huyền mà bú vào đó, hai tay nắn bóp rất mạnh vào 2 quả banh tưng trắng muốt của Huyền. Lúc sau, anh kéo tuột cái quần lót ra khỏi chị, làm cặp mông tưng qua tưng lại rất kích dục. Cương chồm người lên, luồng 2 tay lên bóp vào 2 bầu ngực đang bị ép giữa chị và cái nệm. Anh thủ thỉ bên tai Huyền:

– “Tập thể dục với anh nha…”

Huyền vừa nghe thì “úm… um…” trong miệng, rồi ngoe nguẩy cặp mông làm nó cứ đánh qua đánh lại thằng ku đang lơ lửng bên dưới. Cương cảm thấy tê cả đầu khấc và hạ bộ vì sự va chạm với cặp mông đó. Cương gồng người thẳng lên như động tác chuẩn bị hít đất, Huyền đang nằm sấp, thở mạnh và như chờ đợi điều gì đó… Cương co 2 tay lại như để hít đất, cả người anh hạ xuống, áp lên người Huyền với tốc độ không chậm hay quá nhanh… thằng ku đâm vào khe mông Huyền, nhưng chưa chui được vào cái lỗ nào. Cương lại đẩy người lên, thằng ku lại lơ lửng giữa khoảng không mà hứng gió và tòng teng đu đưa. Cương lại hạ người xuống, rồi lại đẩy lên. Tới lần thứ 4 thứ 5 gì đó… thằng ku đột ngột tách được cái khe ra và chui vào cái lỗ nhạy cảm của Huyền. Chị rên “Á…” lên 1 cái. Còn Cương thì càng sướng tê người. Rồi anh lại cứ lặp đi lặp lại như vậy, lúc đâm vào được, lúc thì không. Cứ mỗi lần thằng ku đâm xuống mà dính vào được cái lỗ… thì Huyền lại chu mông mạnh lên như để đón nhận và làm nó chui vào âm đạo mình hết mức có thể.

Dần dần, nước nhờn từ 2 bộ phận sinh dục phụt ra nhìu hơn. Nó phát ra âm thanh “oọc… oọc… chẹp… chẹp… nhẹp nhẹp…” mà người đứng cách đó 1m cũng nghe được. Tới lần “hít đất” thứ 30 hay 40 gì đó, Cương cũng thấy mỏi tay và thân. Anh đè hẳn người lên cơ thể Huyền, thò tay xuống bóp 2 bầu vú đang bị chị nằm đè làm cho bẹt ra 2 bên. Cương nằm thở lấy hơi. Huyền hỏi với giọng như ngáy ngủ:

– “Nãy giờ anh làm trò gì ngộ zạ…”

Cương phì cười và nói: “Anh hít đất với em đó…”

Huyền cũng phì cười: “Anh làm em ướt nhem hết trơn nè…”

Cương: “Em ướt lắm hả… để anh cho em phụt nước ra luôn nha…”

Huyền lại “úm… ừm…” rồi lắc qua lắc lại cặp mông đang bị Cương nằm lên.

Cương vẫn đè toàn thân lên Huyền, tay vẫn bóp nắn 2 bầu ngực. Rồi anh trượt người lên xuống cho thằng ku trường tới trường lui lên khe mông của Huyền. Sau vài cú trường, thằng ku đâm “ọt” vào trong âm đạo Huyền. Chị “Hơ…” lên nghe như tiếng thở. Rồi Cương bắt đầu nhấp.

Càng nhấp mạnh và nhanh, Huyền càng rên lớn hơn “Ớ… ớ… ớ…” vang khắp căn phòng. Chị chợt bụm miệng lại không cho nó thoát khỏi họng mình. Chỉ còn tiếng “uhm… uhm… uhm…”.

Cương càng ngày càng nứng vì nhiệt độ trong âm đạo càng tăng và càng trơn nhớn. Anh lật nghiêng người chị lại. Ở tư thế này, anh có thể đâm thụt, nhấp nhanh hơn nhiều so với lúc nãy. Cương hơi cong hạ bộ xuống dưới và lùi người hơi xa khỏi lưng Huyền… anh thấy mông Huyền cứ tưng tưng và sóng sánh liên tục khi hạ bộ mình đập vào đó. Tiếng “bạch bạch… Bạch bạch…” cũng liên tục phát ra.

Cứ chịch Huyền trong tư thế đó trong vòng 10′. Anh cảm nhận được có 2 – 3 lần chị gồng người, co thắt tử cung và phúng thêm nhiều dịch nóng ở bên trong và trào ra ngoài, ướt hết thằng ku và hạ bộ anh. Mọi người biết là cái gì rồi đúng không… Nhưng anh vẫn cứ đâm thụt mà không ngừng nghỉ. Một hồi sau, Cương nhổm người ngồi lên nhưng vẫn ghim thằng ku bên trong chị. Anh vác một chân chị lên vai mình, ngồi lên chân còn lại của chị… 1 tay nắm cổ tay chị, tay kia bóp lần lượt lên hai bầu vú đang tưng nẩy điên loạn… khi bên dưới anh đã dập ku vào lồn chị với tốc độ rất nhanh. Huyền như không kiềm chế được, chỉ không bụm miệng nữa, mà dùng cánh tay đó để xuống âm vật mà xoa. Cương lâu lâu dập vào lồn chị mà thằng ku có cảm giác như ngón tay chị chạm vào nó.

Chắc khoảng 5″ sau, Cương rên lên: “Anh ra… Anh… ra…”

Cương thả chân chị xuống, chồm lên ngậm vào một chị và thụt tiếp những cái cuối cùng… Rồi thì anh gồng mình, ưỡn ku mà bắn hết những dòng tinh còn sót lại của ngày hôm nay vào tử cung Huyền. Và anh nằm lên người chị, gục đầu lên ngực chị mà thở…

Khoảng hơn 10s sau, tay Huyền vẫn còn vuốt lên vuốt xuống đầu của Cương. Anh vẫn cảm nhận được thằng ku mình còn hơi giật giật, âm đạo chị hơi hơi co bóp, để nhồi nhẹ lên thằng ku vẫn còn cứng ngắc và hơi rỉ nhẹ những giọt tinh trùng cuối cùng. Cương ngẩng đầu lên nhìn Huyền… cả 2 cùng cười tủm tỉm như đã mãn nguyện lắm rồi. Cương hỏi chị:

– “Bôi kem sữa hông cưng…”

Huyền đỏ mặt, bặm môi cười và kéo đầu anh úp vô ngực mình như để đỡ mắc cỡ, và nói:

– “Anh kỳ quá à… Người ta lớn hơn mà kêu cưng hoài à…”

Cương lại ngẩng đầu lên và hôn môi chị “chụt” cái rồi nói:

– “Vậy muốn anh cưng hông… Hả cái mặt hay chọc ghẹo anh này…”

Huyền: “Người ta thích mới chọc chứ… anh này kỳ quá à… Hí hí…”

Cương: “Mà em mặc đồ như vậy… có biết anh nứng lắm hông… hả…”

Huyền: “Hi hi… Em mặc cho anh nứng chơi vậy đó, được hông… Hi hi…”

Cương không nói mà vạch áo Huyền xuống mà bú mút mạnh lên 2 đầu ti Huyền, rồi nhả ra. Anh nói:

– “Còn đau tay hông em…”

Huyền: “Còn hơi hơi… Mà đừng có lo… Lát hết giờ…”

Cương: “Tại anh, em bị vậy… Nên anh bù cho đó… Thích hông…”

Huyền: “Bù gì mà kỳ vậy… Đè người ta ra dập làm người ta ra mấy lần, rồi còn bắn vô người ta nữa mà la bù cái gì… hả…” – chị ký nhẹ lên đầu Cương một cái.

Cương: “Ra mấy lần luôn hả… Muốn ra nữa hông… He he…”

Huyền bặm môi, nhéo má Cương một cái rồi la: “Thôi đi! Em thốn muốn chết nè… Anh rút ra đi… từ từ thôi… không em đau…”

Cương rút từ từ thằng ku ra, cảm nhận lồn chị vẫn mút chặt lấy nó, tới khi nó tuột ra hẳn thì chị “Ơ…” lên và hơi nhắm mắt, ưỡn cằm lên 1 chút. Xong chị nói: “Người gì đâu không biết… Hớ…”

Lúc này cảm giác ham muốn của Cương cũng giảm đi phần nào. Anh còn muốn ngủ lại với Huyền… nhưng thiên hạ không cho phép. Cuối cùng Cương cũng lau lại thằng ku cho khô, rút khăn giấy lau cho cả Huyền và trùm mền lên chị, vì cảm thấy chị cũng mệt, cứ nằm lim dim nhìn anh chăm sóc cho cơ thể chị. Và Cương mặc lại quần áo và đi ra.

Nhìn lên phòng khách, anh thấy Sương, Ý, Minh đang ngồi bàn luận gì đó với nhau. Thấy anh, cả 3 chị em nhìn theo anh bước tới phòng khách. Minh hỏi:

– “Sao rồi… Nãy giờ 2 người làm gì trong đó rồi…”

Cương bình thản đáp: “2 Đứa em quất nhau chị ui… He he…”

Minh với mấy chị em che miệng cười “ha hả”. Minh hỏi kiểu giỡn giỡn:

– “Quất nhau lâu dữ vậy luôn… Em cũng mạnh dữ… trị được con đó cũng thuộc dạng ghê lắm a… Ha ha ha…”

Cương cũng lắc đầu kiểu bó tay, rồi nói:

– “Sao… mấy chị em muốn không, em quất luôn nè… Để em phát số… Hm… hm…”

2 em kia tròn mắt lên, còn Minh nói:

– “Thôi em ơi, chị già rồi… tha chị đi… Ka ka ka…” – rồi Minh cũng dịu giọng lại rồi nói:– “Giỡn vậy thôi… Chứ nãy thấy em cũng ác, làm gì mà để nó té rồi than thở thấy sợ luôn…”

Cương: “Bởi em cũng thấy vậy nên vô hỏi thăm. Chứ nãy thấy chỉ té, em sợ lắm chứ… sợ đập đầu này kia…”

Minh: “Uhm. Vô đó khám cho nó… Sờ mình sờ mẩy toàn thân coi có bị gì hông… Đúng hông… Há há há…”

Cương: “Thêm chị này nữa…” – Cương chau mày lại, rồi nhìn Minh.

Minh: “Thôi… nó không sao là được rồi. Cũng con cái có hết. Lỡ bị gì nữa… hông biết sao luôn…”

Cương thở phào, xong gãi đầu nói: “Thôi tạm thời là ổn. Giờ em về còn làm này nọ nữa. Chị em ở lại chỉ bé Ý xài máy dùm em nha…”

2 chị em Sương – Minh đồng loạt “uhm” một cái. Rồi Sương nói để em ra mở cửa cho. Cương vác mấy dụng cụ lên xe, rồi dẫn ra ngoài. Sương với cương giơ tay chào tạm biệt, rồi anh vặn ga chạy bong bong trên chiếc xe cùi bắp.

Tới cửa nhà cũng đã hơn 21h00, Cương dắt xe vô nhà, cất bớt đồ đạc, tắm rửa đánh răng sạch sẽ, rồi lên giường nằm nghỉ. Anh mém nữa quên khi tính nhắn tin cho Tuyền, nhưng sực nhớ em đang du lịch với bạn trai nên thôi. Đầu Cương tưởng tượng, chắc giờ này cha nội kia đang chiếm lấy cơ thể em nó mà làm những trò tình dục. Cũng có hơi bực và hơi ghen, nhưng nghĩ lại, thấy bản thân cũng được mây mưa với không ít cô gái, mà toàn kiểu sexy, tưng nẩy… nên anh cũng thấy an ủi được phần nào. Rồi anh chìm vào giấc ngủ, chuẩn bị cho mục tiêu ngày mai…


Đang ngủ như chết, bỗng điện thoại của Cương reo lên. Anh bật dậy bị ai thông lỗ nhị vậy. Nhìn xung quanh như định thần lại, mặt ngáo ngơ ngáo ngác… Tiếng chuông vẫn đang reo… Cương chồm lên tủ đầu giường, vơ lấy cái điện thoại… Là Tuyền gọi:

“Chồng ơi… Em nè… Anh đang đâu zợ…”

Cương tự nhiên tỉnh hẳn, anh hỏi: “Sao em… Anh ở nhà nè. Có chuyện gì zạ…”

Tuyền: “Chồng ra bến xe XXX đón zợ đi nà…”

Cương: “Ủa sao sao zạ em…” – anh tính hỏi chuyện gì, chợt nghĩ chắc có chuyện gấp, nên nói: “Hoi để anh ra liền…”

Anh cúp máy rồi nhìn vào điện thoại, thấy mới có 3h mấy sáng Sunday, vội vàng xọt cái quần dài vô vì trời còn lạnh, vơ lấy 2 cái nón bảo hiểm full – face và ¾ rồi mở cửa, dắt chiếc moto ra, khóa cửa rồi nổ máy rồ ga, phóng xe đi cái “èo…”

Vừa chạy xe, anh không nghĩ gì nhìu ngoài chuyện chạy tới được bến xe XXX nơi Tuyền có thể có gì đó không hay xảy ra. Vừa tới bến xe, anh lôi điện thoại ra gọi cho Tuyền:

“Em đứng đâu zạ… Anh đang ở cổng chính nè!”

Tuyền: “Đứng đó đi, để em ra…”

Cương nghe Tuyền cúp máy. Anh ngó qua liếc lại, đợi chờ con bé đáng ghét không biết có chuyện gì mà từ Phan Thiết đón xe về đây, chứ chưa nghĩ gì hay biết gì nhìu. Bỗng chưa thấy hình dung… đã nghe tiếng réo:

Tuyền: “Chồng oi… Chòng oi…”

Cương quay đầu qua nhìn phía xéo xéo trước mặt… một hình dáng quen thuộc, mái tóc ngắn tới vai, cái hông hơi bự bự, eo hơi hơi cong cong vô trong và 2 cái tô sữa trước ngực cứ tưng tưng theo từng nhịp chạy của em. Tuyền mặc cái áo thun sáng màu và cái quần lửng tối màu (tối quá ai biết màu gì), đang lết cái vali cũng hơn 20l theo sau. Cương gạt chống xe xuống chạy lại gần em… vừa tới nơi, anh ôm lấy… cái vali rồi nắm tay em dẫn đi mà không nói thêm gì hết. Rồi đi tới xe, bỏ vali lên bình xăng, nổ máy xe vào kêu em ngồi lên. Sau đó anh tống ga chạy ù đi.

Trên đường chạy, không biết tốc độ bao nhiêu, nhưng nhìn ra kính chiếu hậu thấy tóc Tuyền bay phần phật phần phật. Nói chuyện cũng chả nghe gì vì đội fullface thì nói cũng chả nghe gì sất. Chỉ biết Tuyền ôm anh rất chặt… vì sợ bật ngửa hoi.

Về tới nhà thuê của Cương, anh vội mở cửa, đẩy cả Tuyền và xe vô trong, rồi khóa cửa lại. Lúc này anh mới tháo nón ra và hỏi:

Cương: “Sao đang đi chơi mà về giờ này vậy em? Anh tưởng trưa hay chiều tối em mới về chớ…”

Tuyền không trả lời câu hỏi mà chỉ nói: “Chòng để em thở cái. Chạy gì như ma dí… Em sợ nãy giờ luôn… Hix…”

Cương: “Thì anh tưởng em bị ai dí hay bị gì, nên chạy về lẹ chứ bộ…”

Tuyền: “Hơ… Có anh làm em sợ chứ ai dí em đâu. Hoi… Vô rửa mặt cái rồi tính tiếp. Hơ… Hơ…” – Tuyền vừa nói vừa thở.

Cương cũng hơi ngớ mặt ra, chả biết em bị gì luôn. Nhưng rồi cũng đi với em lên phòng để rửa lại cái mặt. Một hồi 2 đứa đâu đó sạch sẽ, Tuyền đi ra khỏi nhà tắm thì chợt lột hết đồ trên người ra, Cương đang ngồi nhìn em ngơ ngác, thì em tắt luôn cái đèn làm phòng tối thui. Tuyền ôm cổ anh rồi kéo xuống giường, trùm cái mền lên 2 cơ thể và nằm im ru, chui rút vô trong người anh và vẫn không nói gì nữa. Cương cũng luồng tay qua cổ em nó, dựa má lên trán em nó và chờ đợi. Bỗng em co gối lên, đè ngay thằng nhỏ rồi cứ cạ cạ vài cái, xong kéo bàn tay anh để lên bầu ngực em và giữ ở đó. Cương chỉ bóp nhẹ một cái, rồi hỏi:

Cương: “Có chuyện gì hả em…”

Tuyền: “Ngủ đi chồng… Em buồn ngủ quá nà…”

Cương không hỏi gì thêm, chỉ hôn lên trán em, rồi bản thân anh cũng mệt vì đang li bì ngủ mà phải đột nhiên dậy rồi chạy tứ tung. Cả 2 chìm vào giấc ngủ và Cương cảm thấy ngủ ngon hơn bao giờ hết.