Chapter 39
========================================

Cương nãy giờ hơi rát chỗ bàn tay, chưng chắc thần tinh đã xoa dịu cơn đau còn công hiệu hơn chích thuốc tê… nên anh cứ nhanh nhảu mà lao xuống hầm xe để chạy theo sau chiếc taxi. Lúc lấy xe, cũng chủ động đưa cho ông dắt phụ cái xe nặng ì ra vài chục ngàn. Cũng may là xe của Lộc có Quickshifter, nên chạy cũng đỡ phải bóp côn. Cương cũng chạy xe rề rề đằng sau xe chở 3 người kia. Khách sạn cũng chỉ cách quán bar chừng 1km, nên chạy hồi là tới. Vừa dừng ở mấy bậc tam cấp của khách sạn, Cương thấy nó cũng nhỏ chứ không lớn lắm, được cái nhìn sang chảnh… còn bên trong sao thì chưa biết. Thấy có nam phục vụ đi từ sảnh ks ra đón, anh hỏi còn phòng không, thì người đó nói còn, vậy là anh mở cửa trước ra, nhờ phục vụ (cũng dạng khỏe mạnh) đỡ Lộc vô trong, Cương trả tiền xe rồi kéo Trâm ra ngoài trước vì em nó coi như vẫn đi được, nhưng đầu cứ muốn cắm xuống đất, làm anh phải cõng lên lần nữa. Sau đó Thủy cũng đi ra, em cũng còn lết lết được, nên cứ níu mạnh vào tay Cương mà đi theo. Đứng ở quầy, Cương kêu:

“Cho anh 2 phòng giường đôi nha…”

Lễ tân nữ: “Dạ… Xin lỗi anh, tụi em hết phòng đó rồi. Chỉ còn 1 phòng 2 giường đôi thôi.”

Cương: “Vậy anh nghe nói còn phòng, tưởng phòng kia chứ…”

Lễ tân cứ “dạ… dạ…” ấp úng như chả biết xử lý sao. Cương nhìn 3 đứa kia cứ gục gà gục gật, nam phục vụ thì chịu khổ nhất khi phải bợ thằng Lộc đứng dậy. Anh hỏi Thủy:

“Vậy giờ thuê luôn hay đi chỗ khác em…”

Thủy hồi nãy thấy còn tỉnh, còn trách anh này nọ, mà giờ cũng muốn đứ đừ như chả nghe Cương hỏi gì. Anh nói:

“Thôi lấy anh phòng đó đi…”

Mặt bé lễ tân sáng rỡ như vừa được giải quyết xong 1 tình huống khó xử. Em nó đưa cho thẻ mở cửa phòng, rồi đi theo bấm thang máy dùm. Nhìn 3 đứa kia be bét, lê thê như zombie. Thang máy xuống tới nơi, thì nam phục vụ khệ nệ lôi Lộc vô rồi ép nó vô vách thang máy cho khỏi ngã. Riêng Cương chịu lực từ 2 cô gái… một trên lưng, một bên hông. Cũng hên là Thủy còn tự lết được, chứ bà kia là thôi thua. Thang cũng đi chậm, 2 bàn tay Cương, thì 1 bàn tay chỉ tì được cổ tay lên 1 bên mông Trâm, bàn còn lại mới ôm vào mông em nó, cảm nhận bờ mông mềm mềm nhưng lại không săn mấy. Nhìn vào ảnh phản chiếu từ cánh cửa inox bóng mờ, anh thấy nam phục vụ cứ nhìn nhìn vô phía anh. Chắc địa hàng 2 cô em nóng bỏng chứ người anh có gì mà nhìn. Thang máy “tíng tong”. Đã tới lầu 5, nơi phòng 4 đứa sắp ở. Cương quẹt thẻ rồi mở cửa đi vô.

Ấn tượng đầu tiên, là phòng này có cửa sổ lớn hướng ra mặt đường, vẫn còn bị che bởi mấy tấm rèm. Mặt sàn nhìn như gỗ, nhưng đạp lên nghe tiếng như gạch. Gỗ giả! Cương nhanh chóng ngồi lên cái giường gần cửa sổ mà thả người Trâm xuống cái “ạch”. Thủy cũng nằm kế bên, còn Lộc thì được nam phục vụ mệt mỏi lôi vô, để lên giường còn lại. Cương đi theo phục vụ ra tới cửa, thấy nó tội nghiệp, nên bo cho mấy chục. Ảnh cảm ơn rối rít rồi chào Cương, xong ra lại thang máy… Cương đóng và khóa cửa lại. Anh đi trở vô 2 cái giường, thấy đúng là 2 cái giường bự. Cương lại gần cái thây của Lộc, đẩy nó nằm quay mặt vô tường và sát gần mé giường. Rồi lại ngẩng lên nhìn 2 cô gái kia.

Chợt thấy cảnh tượng 4 cái đồi núi cứ nhấp nhô theo nhịp thở của 2 cô gái… Cương gần như quên hết mệt mỏi, mà cảm thấy sung máu lên. Anh đi lại gần 2 cô gái, thấy Thủy hơi lim dim, nhưng khi thấy Cương thì em nó mở mắt to hơn chút, rồi há miệng cười cười, thở thở, mặt đỏ bừng… chắc giờ mới ngấm rượu. Trâm thì nằm ngửa, 2 chân còn thòng xuống đất, cái váy trắng của em bị vén lên tới nỗi, giờ Cương thấy được chiếc quần lót ren màu đen của em đã lộ ra phần đáy. Thằng ku bất ngờ phồng phồng lên trong quần Cương. Anh nghĩ:

“Chắc phải cho Trâm qua bên chỗ Lộc quá…”

Nói rồi, Cương lại gần Trâm, luồng cẳng tay trái xuống dưới khuỷa chân em… tay phải luồng dưới lưng mà nâng em lên, rồi bế qua chỗ Lộc đang nằm quay lưng ra. Cảm nhận da thịt và mùi hương con gái, kèm mùi cồn nồng nặc làm Cương muốn hơi bóp nhẹ má ngực em nó bằng bàn tay phải. Ngực em mềm, cũng hơi săn một cách lạ thường so với 1 bộ ngực bự như vậy. Tới khi thả Trâm xuống nằm ngửa kế Lộc, Cương cố tình lấy thân người để che tầm nhìn của Thủy nãy giờ luôn dõi theo từng hành động của mình. Rồi Cương kéo mền lên đắp cho 2 đứa, tranh thủ lén lút bóp nhẹ lên ngực Trâm vì tò mò.

”Ôi trời ơi… Ngực bự vậy mà cũng hơi săn săn chứ không có nhũn nhão gì đâu há. Nhưng Cương không sờ được ti em, vì hình như em nó mặc áo ngực, mà là loại dán dính như miếng silicon anh còn nhét trong túi quần mình… có điều nó là áo ngực, vì thấy mềm và mỏng hơn miếng kia.

Cảm nhận sơ sơ mùi hương và da thịt Trâm 1 chút xíu, Cương quay lại nhìn Thủy, mà mặt anh gian tà thấy gúm. Anh vừa đi lại giường Thủy đang nằm với vẻ mặt đo đỏ của em và thân hình mũm mỉm qua cái váy đỏ chéc, bóng bóng. Anh cũng chả ngại ngùng gì với Thủy nữa, liền lột cả áo quần mình ra, cho em ngắm thân hình gọi là có cơ bắp của mình…

Nhìn thấy mắt em sáng rỡ như hơi trợn lên. Miệng em vẫn hả ra mà như nhai nhai gì đó, giống như thở, hoặc muốn ăn mấy cục trên người Cương. Em nói với giọng nhựa nhựa mà trầm trầm:

“Anh cứng quá kìa… Hợ hợ hợ hợ…”

Không biết em nó nói chỗ nào cứng, Cương hỏi:

“Cứng ở đâu vậy…”

Thủy: “Chỗ nào cũng cứng kìa… Há há há…” – vừa nói, người em vừa nghiêng ngả, rồi nằm ngửa lại mà cứ hé miệng ra, rồi bặm môi lại liên tục… mắt lim dim.

Cương nảy ra một ý, anh nói:

“Em muốn nhảy nữa hông…”

Thủy chỉ “Hi hí…”, rồi từ từ xoay úp người lại trên giường, chân thòng xuống và đạp 2 bàn chân lên mặt đất, tay vươn dài hết cỡ rồi chụm lại phía trên đầu. Bộ ngực to căn của em ép lên nệm, và Trâm từ từ nhích người về sau cho tới khi bộ ngực không còn trên giường nữa, mà thòng xuống dưới, lơ lửng giữa không trung. Chắc chỉ còn ít ỏi sức lực, em nó vẫn áp mặt lên gần mép giường cùng với 2 cánh tay duỗi lên trên, đầu hơi nghiêng qua một bên mà mắt lim dim. Miệng cứ rên: “Ứm… ứm…” khi cặp mông nảy nở bên dưới cứ ngoe nguẩy và lắc lư, uốn éo cái hông như đang khiêu khích Cương.

Ui cha cha… Bây giờ Cương thấy được cả bộ mông tròn như 2 trái banh của em vẫn còn phủ bởi cái váy ôm body đỏ. Nhất là ở giữa khe mông… nguyên cái quần lót trắng ren, bản nhỏ với phần hoa văn chạy dọc 2 bên viền, mà chỉ có đũn quần là không trong suốt. Tuy vây, Cương vẫn thấy được có gì đó sậm màu ngay chỗ đũn quần đó. “Không lẽ là dâm thủy của em…” – Cương nghĩ trong đầu. Anh không kiềm chế được, nên liền chồm tới, vụt mặt vào cái khe dâm dục, hình thành từ cặp mông dâm đãng của cô “gái nhảy” thích tưng nẩy.

“Ớ…” – Thủy la nhẹ lên.

Đúng thật, cả chóp mũi và môi Cương cảm nhận được độ ẩm ướt, trơn nhầy ở chỗ sậm màu ngay quần lót của Thủy. Hửi được mùi thơm nữ tính của em, không có chút hôi tanh nào ngay chỗ khe mông mềm mềm, dai dai đó. Cổ tay trái và bàn tay phải Cương ép 2 bờ mông kích dục đó từ ngoài vào, làm nó ịnh vào 2 má của anh. Anh tinh nghịch lắc đầu qua lại liên tục để đánh má vào 2 bờ mông tưng nẩy đó, trên kia, em nó “ơ ơ ơ ơ hơ…” liên tục, cố tình ngoáy cặp mông của mình để chà lên mặt Cương. Anh để tay trái yên, nhưng tay phải chuyển qua bóp vào 1 bầu mông to bự… ui… nó căn mà đàn hồi đúng như trái banh á. Mềm thì cũng có, nhưng ít. Sao em nó có thể được như vậy… hay ta… Chắc do nhảy dữ quá mới thành ra vậy…

Được 1 lúc, Cương lòn tay vào trong váy em, chạm tới được mép quần ở trong… anh kéo nhẹ cái quần lót khêu gợi ra khỏi mông, tới đùi, và rớt xuống tận cổ chân của Thủy. Em cứ “ứm ừm…” rồi uốn éo thân người lúc cái quần tuột xuống. Cương giờ đã chiêm ngưỡng được cái khe bướm và lỗ nhị của em. Nó hơi thâm thâm ở phần mép 1 ít xíu, nhưng hầu hết là một màu đỏ hồng, và hơi bóng bóng vì dịch nhờn bao phủ xung quanh. Cả cái mu bên dưới và toàn bộ khe mông không hề còn sót một cọng lông nào, kể cả chân lông còn không thấy. Cương cảm thấy rất thích thú. Anh dùng mấy ngón tay trái để chạm lên âm vật của Thủy… vừa mới ấn nhẹ vào, người em nó đã phản ứng lại bằng cách nẩy người lên chút ít, kèm tiếng “Ớ…” nhỏ bé. Môi anh hôn vào khe bướm thơm tho mà trơn ướt đó, như đang hôn lên đôi môi của 1 cô gái. Lưỡi anh lâu lâu lại đưa ra mà liếm dọc chỗ nhạy cảm đó của Thủy.

Càng làm, thì cả miệng Cương và khe bướm Thủy càng nhầy nhụa, tiếng “nhộp nhẹp… chrụp chrụp” phát ra. Em nó không biết sướng hay khó chịu, mà cứ trùng chân xuống mấy lần, làm cái lỗ của em cứ trượt trúng vào đầu lưỡi Cương và bị nó đâm vào. Em thỉnh thoảng “Ah…” lên như phản xạ mà những cô gái khác từng rên như vậy, khi bị đâm thụt vào nơi nhạy cảm nhất của cơ thể, vừa bị bóp nắn bầu mông căn mọng suốt nãy giờ. Lưỡi Cương và mấy ngón tay trái trên âm vật Thủy giờ cũng mỏi rồi… thôi… để cho “bộ phận khác” tiếp quản vậy. Nhìn cái mông “hút hồn” như vậy, mà không muốn kiếm gì để đâm vào cái “oọt” mới lạ… Vậy mà Cương lại làm trò lại đó.

Anh đứng dậy, nhích người qua 1 bên, rồi kêu Thủy:

“Em nhìn nè…”

Thủy vẫn áp má trên giường, nhưng em cúi mặt xuống, thấy liền lập tức thằng ku đang đung đưa, gật gật kế bên mông mình. Em nhựa nhựa cái giọng:

“Anh… làm gì zạ…”

Cương: “Nó cứng vậy… anh hông biết làm gì nữa nè…”

Thủy: “Hợ… hợ… Anh nhây quá à… Sao không đút vô đi… Hợ hợ…”

Cương: “Anh có biết đút vô đâu đâu nè… Hm hm…”

Thủy: “Hực hực… Anh nữa à… Đút vô đi mà…”

Cương: “Nhưng mà… không có bao…”

Thủy: “Đút đi mà… Lát… ấy ra… Hợ hợ…”

Cương: “Vậy em tự đút nó vô đi… Hm hm…”

Thủy: “Ghét quá à… Hợ hợ…”

Nói vậy thôi, chứ em nó lại tự nhích người qua để canh cho cơ thể Cương thẳng hàng với cặp mông to bự của em. Do Cương cũng canh sẵn cho em nhích qua là đụng mông vào thằng ku, nên anh vẫn đứng yên đó. Cái mông em đụng trúng bên hông thằng ku, em nhích nữa thì thằng ku quét ngang lên khối thịt tưng nẩy đó, rồi đập cái “chạch” nhẹ ngay khe đít của em. Thủy “Ah…” nhẹ để phản ứng lại. Thằng ku liên tục quẹo qua quẹo lại, bị chĩa ngang chĩa dọc khắp cái khe của em, vì Thủy đang chủ động lò mò cho cây thịt đó kê đúng cái lỗ ấm ướt của mình. Cương tuy cảm giác hơi thốn khi thằng ku mình bị chà xát lên da thịt em nó, nhưng vẫn thấy thích, không biết bao giờ em nó mới mò cho cây thịt kê trúng được cái lỗ.Thời gian trôi qua cực kỳ lâu, mười mấy giây trôi qua, “ịch”… có công mò kú, có ngày bơm tinh. Chóp đầu khấc đã chọt ngay vào cái lỗ của em 1 ít.

“Hm hm…” – Em nó ngưng dò tìm mà cười hí hửng ở trên như đã tìm được hạnh phúc bằng đôi mông của mình.

Thủy bắt đầu lùi thêm ra sau 1 chút… em “ah…” lên khi đầu khấc của Cương vừa khuất dạng, chui hết vào lỗ của em. 2 chân em bắt đầu nhún lên nhúng xuống làm cho 2 bờ mông tưng tưng, sóng sánh nhè nhẹ thấy rõ… thằng ku vừa gật lên gật xuống như cái cầu dao điện, vừa đâm vào rút ra cái lỗ của em 1 khoảng rất nhỏ, nhưng vừa đủ để em nó và Cương cảm nhận được nhau. Cái lỗ trơn ấm của Thủy nó rất là khít, làm Cương hơi nhăn mặt vì thốn, chứ không đau rát. Động tác nhúng tưng tưng của Thủy kéo dài liên tục trong chục giây đồng hồ, miệng em lâu lâu lại “Ơh… ah… ơ… ah”. Cương càng thấy thốn, không biết có phải do em càng sướng, nên âm đạo càng co thắt mạnh làm nó hẹp hơn không, chỉ biết nước nhờn càng tuông ra nhiều. Anh muốn thử sức mình để biết coi sâu thẳm trong “nội tâm” Thủy có gì đặt biệt.

Lúc này mới “Oọc…” và “Áh…” lên một cái nè…

Cương vừa thả xích cho thằng ku nó tống ga, lao thẳng vào hang hẹp kỳ bí, thì dịch nhầy trong lỗ em nó trào ra, phát lên tiếng động dâm dục. Giống na ná định luật vật lí của ông nào đó, gọi là Archimedes (ác si mét)… thể tích chất lỏng tràn ra bằng khối lượng vật thể cho vào. Nhưng ở đây là theo phương nằm ngang phè, zãnh mông lên, chứ không phải là trọng lực từ trên xuống. Và ở đây cũng chả có thằng điên nào ở truồng chạy đi kêu “Ơ rê ca”… mà chỉ có một cô cái sexy lỏa thể đang la lên vì bị vòi phun tinh đâm vào.

Phải công nhận âm đạo của em nó khít và bóp khinh khủng. Cương nhăn mặt mà nghĩ “Trời thần thiên địa… Lỡ em nó mà xuất một cái, chắc thằng ku bị ép nằm bẹp lép ở trỏng… khỏi rút ra luôn, chứ ở đó mà đòi “làm thêm phát nữa”. Nghĩ vậy chứ… đã phóng ku thì phải theo tinh. Cương bắt đầu rút ra, đâm vào liên tục cái lỗ hẹp té của Thủy. Hơi khó chịu, nhưng nỗi niềm sung máu sướng của anh đã lấn đi cơn khổ ải mà anh phải chịu đựng. Nhìn vào cơ thể căn tràn cùng bộ váy đỏ kích thích gánh đàn ông đó, Cương chồm người lên, để tay trái lên lưng em làm điểm tựa, bàn tay phải mò xuống dưới, vạch áo em xuống mà bóp nắn lấy bầu ngực và đầu ti đang đung đưa, lắc tới lắc lui một cách dâm dục. Thủy cứ hết quay mặt qua bên này, rồi lại úp mặt xuống dưới, và lại quay mặt qua kia liên tục mà như kìm nén, không hề nghe rên la thêm tiếng nào trừ tiếng thở mạnh, gấp. Cặp mông to tròn căn cứ tưng tưng và bị dồn ép phải thay đổi hình dạng mỗi khi Cương dập vào. Không thể tránh khỏi tiếng “bạch bạch bạch…” phát ra từ hạ bộ 2 đứa.

Đứng ở tư thế này mà thụt em nó chừng hơn chục cái, Cương co tay phải lên, áp vào giữa 2 bầu ngực to tròn, căn mẩy của em để nâng cả thân em đứng dậy bằng 1 tay. Tay trái phụ trợ thêm, đỡ vào bụng em, người Cương hơi ngã về sau và thằng ku có vẻ đã đâm trọn vào cái lỗ sung sướng của Thủy bằng cả chiều dài của nó. Bỗng lúc này, Thủy chủ động nhón chân lên xuống liên tục, khi biết cơ thể mình đã được ôm cố định vào vòng tay người con trai đứng đằng sau. Em vừa nhúng người, vừa dập cặp mông thần thánh vào thằng ku bên dưới. Cảm giác bị động, được cơ thể 1 cô gái trượt lên trượt xuống cho thằng ku đứng yên mà hưởng thụ lực mút… mặt Cương đờ đẫng, và lúc này là anh rên.

“Ơ… ơ… ơ… Hơ… hơ…” – vì vừa hơi thốn, vừa do sướng quá mức cần thiết.

Cương: “Của em bóp anh… dữ quá à…”

Thùy: “Hơ hơ hơ… Tại anh… cứng… quá đó…”

1 thân trụ đứng yên, và 1 cơ thể như đang nhảy múa, tóc Thủy co giãn, hất lên hất xuống khi đầu em hết lắc bên này, rồi gật bên kia… Như một con điên… Mà điên vì tình… Hành vi lạ đời của đôi trai gái đang ân ái, làm tê tái cả bộ và mệt mỏi cả body. Cương chợt ôm ghị cơ thể Thủy lại, như muốn em tạm dừng chương trình thị dâm để chạy quảng cáo trong giây lát. Anh kề mỏ vào bộ phận hấp thụ âm thanh của Thủy:

“Em nằm ngửa ra đi…”

Thủy vẫn thở hổn hển, nhưng có vẻ cũng mệt, nên nghi cái là xoay người, ngã cái ạch lên giường. Bộ ngực lại nhấp nhô trên cơ thể em, còn cái khe bên dưới thì dính bệt bệt chất trắng, kèm tinh chất bóng. 2 chân em vẫn còn thòng xuống đất. Cương cúi xuống, móc 2 miếng dán ngực của Thủy và thẩy nó lên giường… anh tiến lại gần em, chỉnh hông cho thằng ku kê ngay cái lỗ, rồi ưỡn lên cho nó đâm hết vào trong cái “Oọt”… em “hơ…” lên… Cương chồm lên người em nó mà ngoạm lấy bờ môi đỏ hồng, vẫn còn mùi son. Tay trái anh chống chỏ xuống làm điểm tựa, tay phải mặc sức nắn bóp vào cái đồi căn bự của Thủy, rồi cứ kẹp nhéo lên cái hạt me dai dai đang vểnh lên. Cương tiếp tục dập vào cái lỗ của Thủy không thương tiếc…

Bú môi, xoắn lưỡi chán chê… Cương vừa làm cho cơ thể Thủy tưng tưng, trượt trượt, vừa cúi xuống ngoạm tiếp đầu ti của em tới nỗi nó bóng nhẫy và cứng ngắc. Anh cứ “chụt chụt” và tay thì cứ chuyển qua lại, mân mê 2 bầu vú mà gã đàn ông nào cũng ao ước muốn chạm vào được nó… Chưa dừng lại ở đó, Cương với lấy một trong 2 miếng dán đầu ti của Thủy, anh ịnh lên 2 bên ngực của em, che hết cả đầu ti. Lúc này Cương chống bàn tay phải lên cho người cao hơn, bên dưới vẫn đâm thụt không ngừng nghỉ. Thủy rên:

“Anh… làm… gì zạ… Ơ ơ ơ ơ…”

Cương: “Anh lột bưởi của em…”

Thủy nghe xong, không nói nữa, mà che miệng cười khúc khích dù gương mặt đỏ hồng vì sung sướng. Tay em bấu vào vai Cương, còn anh thì nhìn 2 túi sữa XXL+ đang tưng nẩy điên loạn, bẹc ra mọi hướng khi đang được dán lên miếng che ti. Không biết sao mà nhìn nó nứng và tục tới loạn não. Cương đột nhiên đưa tay trái lên, véo ngón tay vào miếng dán mà lột nhanh ra. Thủy như bị thốn, mà ưỡn người, “Ớ…” lên và nhắm chặt mắt. Cương thụt em vài chục cái, rồi lại lột nhanh miếng còn lại ra nữa. Thủy không hé miệng, mà chỉ bặm môi, “Ưm hựm…” trong họng khi cặp mắt còn lim dim nhìn Cương. Kiểu như em đã làm quen với kích thích đó. Cứ như vậy, Cương lại dán 2 miếng lên, xong lại giật ra như vậy hơn chục lần. Anh không nghĩ còn cơ hội nào có thể sung sướng với cô gái như Thủy nữa, nên phải tranh thủ chơi với em một cách cuồng nhiệt và lạ đời không giống ai. Phần cũng để quên đi cơn thốn khi cứ đâm thụt nãy giờ vào cái lỗ trơn hẹp của em nó.

Thủy sờ soạng khắp bụng, ngực, tay vai Cương, đúng kiểu cô gái thích những khối thịt cứng. Cương nhột nhưng không khó chịu, mà còn thấy rất kích thích. Thủy bắt đầu vòng 2 chân lên mà quắp ra sau lưng Cương. Tới một lúc sau, em chợt siết mạnh vào hông anh làm anh hết nhích ra nhích vào thằng ku ở bên trong người em nữa.

Sung sướng là đây…

“Ứm…” – Thủy vừa bặm môi, vừa rên trong họng.

Mắt em nhắm chặt, cằm ngửa lên cao, 2 tay vòng ra sau lưng Cương mà kéo mạnh anh xuống, bầu ngực bị người anh ép làm nó bẹc ra mọi phía. Người em ưỡn nhẹ lên và hông hơi giật giật, toàn thân đã gồng cứng. Âm đạo em khi nãy đã chật, bây giờ nó còn hẹp hơn nữa. Thằng ku bị ép mạnh từng đợt liên tục, chứ không phải kiểu bóp nhè nhẹ như những cái lỗ của mấy cô gái khác. Không biết sao, anh lại thấy nứng rất nhiều so với bình thường.

Cương phóng tinh…

Tuy tinh dịch không còn nhiều, nhưng cảm giác lại rất sướng khi anh nghĩ mình được bắn vào trong tử cung của cô gái sexy tới vậy… dù trước đó anh tính cho ra ngoài. Nhưng đời không như mơ.

Tận hưởng sự lên tiên được 1 lúc, cả 2 cơ thể từ từ dịu xuống, căn phòng yên lặng hẳn. 2 Đứa như quên luôn là vẫn còn 1 cặp tình nhân còn dang dở đang nằm bên kia, ngủ li bì… 2 bộ phận sinh dục của Cương và Thủy vẫn còn co giật nhẹ nhẹ vì dư âm chưa mất hẳn. Cương nhìn lên gương mặt còn ửng đỏ và cũng rất còn trẻ của Thủy. Em nó ngậm miệng lại, mở mắt nhìn anh, và hơi chu mỏ ra như hôn gió. Cương liền hạ miệng xuống mà mút nhẹ môi em, xong lại ngắm em.

Thủy: “Anh ra rồi hả…” – em cười nhẹ mà nói.

Cương: “Uhm. Em bóp anh dữ quá, rút ra không được.”

Thủy: “Hm hm hm…” – em che miệng cười, nhìn qua chỗ khác, rồi 2 cặp mắt lại nhìn nhau. Em hỏi:

“Bóp vậy… anh đau không…”

Cương: “Hơi thốn thốn, nhưng mà đã lắm…”

Thủy lại cười tủm tỉm, rồi kéo đầu anh xuống, cho má 2 đứa áp vào nhau.

“Em ít quan hệ lắm… Anh là thứ 2 đó…” – em thì thầm bên tai Cương.

Cương rút đầu cao lên lại để nhìn em, nhưng có vẻ em chỉ muốn cho anh biết, nên ghì đầu ai lại.

Cương: “Là em có người yêu rồi hả…”

Thủy: “Uhm. Người yêu cũ…”

Cương thấy em nó cũng “hiền”, nên cũng không hỏi chuyện cá nhân của em. Chỉ nói:

“Em vậy mà ai bỏ được ta…”

Thủy: “Em bỏ trước mà… hi hi…”

Cương nghe xong, anh nghĩ “không biết ẻm có thuộc loại chảnh chọe hay gì, mà chủ động chia tay người ta. Nhưng thấy từ đầu tới giờ, thấy em cũng chỉ dữ dằn với hơi dâm chút, chứ không có gì ác ôn”. Nên thôi chỉ nằm đè lên em mà tiếp tục thụt nhè nhẹ vào bên dưới, như một thói quen. Thủy hỏi:

“Anh cũng nhìu trò quá ha… Chắc kinh nghiệm dữ lắm nè…”

Cương: “Anh tùy tình huống mà làm thôi à em… Chứ người ta tưởng anh bê đê không đó. Ai thèm anh đâu…”

“Há há há…” – Thủy cười, rồi kéo đầu anh lên để ngắm anh. Em mới la:

“Đúng thiệt mà… Giờ nhìn mới thấy… mặt anh như… con gái á…”

Cương thở dài: “Đó… bởi vậy… Anh ế chảy nước…”

Thủy: “Chảy nước… là làm con gái người ta chảy nước đúng hông… Há há há…”

Cương thụt thằng em vào người Thủy mấy cái như trả thù vì nói trúng tim đen của anh. Thủy cứ “Áh… áh… Đừng mà…”, rồi cười tiếp. Cương lại đưa miệng xuống mà mút lên 2 ngực của Thủy, rồi chuyển lên hôn vào nách của em. Lúc này, anh tự nhiên thấy có 1 nếp gấp bất thường gần vân nách của em nó (dân mỹ thuật mà… soi kỹ lắm). Em nó vẫn nhột mà cười nắc nẻ… Cương lại thử chuyển mỏ qua dần bên nách kia của em, và đúng thiệt, lại thấy một đường vân kỳ lạ na ná bên kia. Chợt Thủy ngưng cười, nhìn xuống mặt anh. Cương bị bắt gặp nên ngẩng đầu lên, tính hỏi em nó dù hơi ngại xíu xiu, thì em nói:

“Anh làm gì dạ…” – rồi ôm đầu anh cứng lại mà nhìn với vẻ hơi nghiêm nghị.

Cương phải xạo thôi, vì sợ thấy bà với vẻ mặt của em nó. Lỡ ẻm nổi điên, xoắn người như cá sấu xé mồi, là thằng ku đang nằm ở trong đứt bóng luôn.

“Nách thơm nên anh thơm vô đó… Hm hm…”

“Anh thấy rồi hả…” – lúc này, ẻm lại gằn giọng hơn.

Cương sợ muốn té đái… mà ai dám đái vô trong ẻm. Nên giả nai:

“Thấy gì em…”

“Sẹo chứ gì… Thấy đúng hông…” – lại tông giọng ghê sợ đó.

“Ủa… Cái đó là sẹo đó hả…”

Thủy bặm môi, nhéo 2 tay lên 2 má Cương:

“Nha… nha… Thấy còn xạo nha… Hửm… hửm…”

Cương bất ngờ vì ẻm nhéo mà như kiểu giỡn giỡn á. Hết hồn… tưởng đâu thằng ku sắp bị lìa khỏi chủ rồi chứ. Cương nắm nhẹ một tay em rồi hỏi:

“Ủa em cũng bị đâm luôn hả…”

Thủy lại bặm môi, hất nhẹ mặt lên mà cười cười:

“Cũng bị là sao… Hả… hả…”

Cương: “Thì tay anh bị đâm mới ra vầy nè…” – anh giơ bàn tay đáng thương kia lên.

Thủy: “U… vậy dám la đi lột bưởi bị đứt tay. Ông này… xạo nè… Xạo nè…” – lại nhéo má Cương tiếp.

Cương: “Nhéo nữa… anh đâm em nữa giờ ớ…” – nói bằng giọng cảnh báo rất đáng sợ.

Thủy: “Đâm nãy giờ chưa đã sao… Hả… hả…”

Cương: “Đã chứ sao hông… ai biểu nhéo anh… Mà sao em bị vậy dạ…”

Thủy chu chu cái mỏ ra, rồi đỏ mặt một hồi, mới nói:

“Anh nói đi… sao tay bị vậy… rồi em mới nói em…” – lại hất cái mặt lên cười cười với Cương.

Cương: “Anh qua nhà bạn, về khuya nên bị cướp. Đánh với nó rồi bị đâm xuyên. Mà cũng xong xuôi hết rồi em. Nó vô tù rồi…”

Thủy: “Uuuu… Ghê quá ta… Vậy giờ còn đau lắm hôn…” – ẻm vừa hỏi, vừa cầm bàn tay Cương mà lật qua lại ngắm nghía.

Cương: “Còn… mà đâm em nãy giờ nên hết rồi… Hm hm hm…”

Thủy: “Đâm… đâm… Ghét… Anh quậy lắm đó… Hm hm…” – nói mà cái mặt cứ lộ vẻ dễ thương ra như chửi yêu á.

Cương: “Còn em sao nè… Ai đâm chém gì em mà vậy dạ…”

Thủy lại chu chu môi lên, đỏ mặt, nhìn qua chỗ khác… xong lại nhìn anh, và cúi mặt nhìn về hướng nách của ẻm mà nói:

“Bị bác sĩ đâm chứ ai…” – cái miệng lại chúm chím cười.

Cương: “Oh… Vậy em bị ung thư vú hả…”

Thủy đánh vô vai anh cái “bẹp”:

“Ung cái gì mà ung… Người ta… làm ngực ớ… Ghét quá à… Tự nhiên hỏi…” – vừa nói, vừa quay mặt chỗ khác, nhưng tay còn “bẹp” Cương thêm mấy cái nữa.

Cương: “Ò… Là vậy đó hả… Mà có gì đâu đánh anh quài vậy hả… Hả…” – vừa nói, anh lại đâm đâm ở dưới.

Thủy mắc cỡ thấy rõ, cứ đỏ mặt mà quay chỗ khác. Cương thấy vậy cũng không nói thêm nữa. Anh cúi xuống mà bú và bóp nhẹ lên 2 bầu ngực của em vì bản thân cũng thấy kích thích. Em “Ứm…” lên, vẫn áp tay lên má Cương mà nhìn anh đang mân mê 2 bầu vú mình mà hỏi:

“Anh thích… ngực em lắm hả…”

Cương: “Uhm… Mềm… với… bú sướng lắm…” – anh chỉ chăm chăm vào 2 bầu vú em, chứ chưa động đậy gì thằng ku hết, dù nó đang nở ra vì nứng.

Thủy thở mạnh lên, chợt nói:

“Sao… anh còn cứng dạ… Hơ… ơ… ơ…” – em rên một tiếng dài.

Cương: “Tại… anh muốn em… nữa…” – nói xong anh mới bắt đầu trượt nhẹ thằng ku ở dưới.

Thủy bỗng siết mạnh cả 2 tay và chân lên người Cương, làm anh không nhúc nhích được nữa, kể cả thằng ku.

“Đừng anh… Em… mệt lắm…” – Thủy như van xin Cương.

Nghe vậy, anh cũng chiều em nó. Chỉ chồm miệng lên mà hôn vào môi em. Xong anh nói:

“Vậy anh rút ra nha…”

Thủy gật gật đầu, chu chu cái mỏ thấy ghét. Cương rút từ từ thằng ku ra… âm đạo em khít thật sự dù ở trạng thái bình thường. Rút tới đâu… em thở như đứt hơi tới đó. Khi thằng ku vừa được giải thoát khỏi cái lỗ chật hẹp của Thủy, thì cũng là lúc em “Hơ…” lên 1 cái. 2 Đứa nhìn nhau cười tủm tỉm, rồi Cương ngó qua ngó lại, kiếm khăn giấy. Anh mới chạy tới gần tủ đầu giường thì thấy có mấy cuộn, nên lôi ra, quấn cho 1 bụm, rồi quành lại chỗ Thủy mà thấm và lau cho em. Chắc còn thốn, nên chậm giấy tới đâu, em ưỡn nhẹ người và thở mạnh tới đó (hoặc do em làm quá lên). Cương nghe em hỏi:

“Anh chu đáo quá ha… Hm hm…”

Cương chỉ cười chứ chả nói gì. Kiểu như đó là phản xạ của anh sau hầu hết những cuộc “giao tinh” với đàn bà, con gái. Rồi anh cũng lau lọt cho bản thân. Sau đó hỏi em:

“Em mặc vậy luôn hay để anh cởi ra…”

Thủy che miệng cười rồi hỏi:

“Chứ… anh thích em sao… Hm hm…”

Đương nhiên là Cương muốn em nó mặc đồ đầy đủ rồi. Chứ để vậy kỳ chết… ai mà dám ngủ chung. Anh mới vòng tay ra sau lưng Thủy, em cũng ưỡn người lên, rồi anh kéo dây kéo xuống, và tuột hết cái váy em ra khỏi người… Giờ thì Cương đã ngắm nhìn được toàn bộ cơ thể trần trụi của Thủy. Đúng là kiểu “chỗ nào cần cong là cong, nhỏ là nhỏ, bự là bự”. Thủy vừa nhìn anh vừa cười mỉm, em cũng vặn vẹo người như con rắn để trường cả cơ thể lên trên, cho đầu nằm lên gối, kéo cái mền trùm lên người. Cương tắt hết đèn tối thui, xong lò mò leo lên giường. Mò trúng chỗ u u mà mềm mềm, anh hỏi:

“Cái gì đây ta…” – xạo xạo thấy ớn.

Thủy: “Hơ… Nãy giờ bóp chưa đã sao… còn lợi dụng đụng hoài…”

Cương cười nham hiểm, rồi lủi vô cái mền, mò mò chụp tay lên bụng em nó mà nằm sát bên phải em. Em nó nằm dúi đầu vào cổ anh, tay cũng sờ sờ lên bụng và ngực anh, kiểu như ghiền mấy cái cứng cứng. Cương còn thấy chân em gác lên 2 đùi mình mà chà chà tới lui, da đùi em cũng mịn và săn lắm. Còn cái khe của em ở dưới tì lên 1 bên đùi anh, cảm giác rõ cái khe như 2 bờ môi mà cứ kẹp nhẹ lên da đùi anh. Cương thấy phê, cứ để em nó làm gì làm, cứ vuốt bàn tay phải lên tay em nó và nói:

“Hai người kia chắc ngủm hết rồi hay sao đó… Hm hm…” – anh vừa nói, vừa ngẩng đầu nhìn qua giường có 2 cái thây như chết rồi của Lộc và Trâm.

Thủy quay đầu từ từ để nhìn qua đó, rồi quay lại xong dúi đầu vào cổ Cương mà chỉ “Hm hm…”. Chắc em nó vừa ngấm cồn, vừa mới “nhảy” với Cương, nên giờ cũng đuối lắm rồi. Anh chỉ kéo nhẹ em thêm chút nữa vô người minh, rồi ộp tay lên ngực Thủy mà nhắm mắt xuôi ku.