Chapter 20
========================================

Cương vẫn ngồi bên ngoài, đợi cho hai thiên thần rù rì bên trong nhà tắm. Lúc này cũng đã 20h30 tối… Anh vẫn trong trạng thái khỏa thân, đi xuống dưới lầu trệt để nhìn xung quanh căn nhà của Trang để xem có gì thú vị hay không. Nhưng chả có gì thú vị. Cảm giác thú vị duy nhất bây giờ, là thằng em của Cương đang vẫn dính đầy tinh dịch của 2 lần giao hợp với 2 chị em thiên thần. Chất dịch kết hợp với luồng gió nhè nhẹ làm cho thằng ku vừa mát, vừa có cảm giác tê tê mà khoai khoái. Cương vòng lên lại lầu 1 và dọn dẹp những bãi dịch nhầy và đống đồ ăn bị vương vãi khắp sàn. Bỗng Cương sực nhớ tới Tuyền tưng. Em nó không biết giờ đang ở đâu, làm gì với mấy chị em hội banh tưng. Anh lật đật check đt. Thì ra nãy giờ, em nó có nhắn cho anh vài tin, mà anh để chế độ rung nên không biết. Mở tin ra thấy:

“Chồng ui! Đang làm gì đó? Nãy em mới thử mấy bộ đồ bữa anh tặng em nè.”

“Chồng bận lắm hả? Sao không trả lời dạ… Hic!” – Sau 15″ của tin trước đó.

Tiếp theo đó là icon gương mặt đang rưng rưng nước mắt.

Cương cảm thấy hối hận khi mình sung sướng nãy h mà bỏ mặt bé Tuyền đáng ghét. Anh nhắn ngay lập tức cho Tuyền:

“Nãy giờ anh bận với người bên giao dự án cho anh nên không để ý tới đt để chế độ rung. Xin lỗi bà xã!”

Ngay lập tức, chừng 10s sau, em nó nhắn lại:

“Uhm. Hông sao đâu”… “Mà chồng nè… coi cái này hông?”

Cương: “Coi gì bà xã?”

Đợi chừng 30s sau, tự dưng có tấm ảnh gửi qua. Đó là Tuyền đang mặc cái áo ngủ mà hôm bữa anh mua cho, đương nhiên là cũng phải hỏi ý em nó mới mua chứ mua bậy rồi không mặc, tốn tiền. Chiếc váy ngủ thì đúng hơn, nó là vải ren mỏng, hơi trong suốt, đủ để thấy mờ mờ đồ lót bên trong nếu mặc, mép váy dưới ngắn tới nỗi chỉ vừa che qua khỏi vùng tam giác của phái nữ, bên trên là vài sợi dây nhỏ bé như dây giầy đang neo lên 2 vai Tuyền, cùng vài sợi dây khác bọc lên phía trên của 2 bầu ngực như để trang trí. Chiếc váy ngủ sexy hôm trước chỉ được Cương nhìn treo lủng lẳng trên móc quần áo ở 1 quầy hàng trong trung tâm thương mại, giờ đã được khoát lên cơ thể gợi dục của Tuyền làm anh muốn chảy cả lít nước dãi… Chưa kịp nứng muốn nổ thằng ku, thì Tuyền lại send thêm cho Cương 1 bức ảnh khác, chụp chiếc quần ren đỏ y chang chiếc váy ở trên, nó cũng có phần hơi trong suốt có đầy hoa văn trên phần vải hình tam giác chạy từ bụng xuống mu bướm, và chen vào trong khe bướm của phái nữ, được dính lên hạ bộ Tuyền chỉ nhờ 1 sợi dây đen, cũng mỏng nhưng to bản như sợi thun quần, đang ôm ngang xung quanh hông của em. Cơn nứng thứ 2 dồn tới tiếp làm 2 trái bi bên dưới thằng ku muốn phình ra mà nổ banh vì sản xuất quá tải tinh trùng để định tống nó vào trong nơi thầm kín của phụ nữ.

Cương nhắn lại cho Tuyền:

“Bộ em muốn anh chạy qua hiếp em mới được hả… Đồ vú bự…”

Tuyền nhắn cho anh cái emoji cười ra nước mắt, và nhắn tiếp:

“Muốn hiếp em thì qua đây! Hi hi… Có mấy chị em ở nhà nè… Lêu lêu…”

Cương: “Ghét bà xã… Mà em tính mặc đi chơi ngày mai hả…”

Tuyền: “Hông có chuyện đó đâu! Em chỉ mặc đồ chồng tặng cho mình chồng ngắm hoi! Hi hi…”

Cương: “Đi chơi về là biết anh…”

Tuyền: “Chồng thích em mặc vậy lắm hả?”

Cương: “Thích mới dẫn bà xã đi mua đó.”

Tuyền: “Hi hi… Chòng… đang cứng ngắc hả? Hi hi…”

Cương: “Bình thường nó hay cứng rồi, tự nhiên vợ gửi hình khiêu khích… giờ muốn nổ nát bét luôn á.”

Tuyền: “Hoi đừng có nổ mà! Mốt lấy gì cấy giống cho vợ nữa! Ha ha…”

Cương: “Anh mà cấy là để liền bữa sau luôn á…”

Tuyền: “Chồng mạnh dữ vậy luôn hả? Hoi lo làm đi! Để nó nổ… chồng thành Bóng thiệt luôn, em hông biết kiếm ở đâu để gắn lại cho chồng nữa… Hihi…”

Cương: “Uhm. Anh làm tiếp đó! Có gì gọi hay nhắn anh, anh chạy qua liền luôn!”

Tuyền: “Gọi chồng qua cấy giống vô vợ! He he…”

Cương: “Ghét quá mà…”

Rồi Tuyền cũng không nhắn thêm nữa. Cương chuyển đt qua chế độ vừa rung vừa chuông để khỏi miss liên lạc của “bà xã khêu gợi” nữa.


Chắc 2 đứa nhắn tin cũng được 10′. Lúc này 2 thiên thần bước ra với 2 cơ thể đã mặc lại đồ lót đầy đủ. 2 chị em Trang – Thi theo cảm quan của Cương, thân hình 2 chị em đều y như nhau ở vóc dáng, kiểu thanh mảnh nhưng khúc nào cần nhô ra hay cong vào thì nó sẽ phát triển như vậy. Điểm khác giữa 2 cơ thể là chiều cao 2 cô gái. Thi 1m55 thì Trang tới 1m7 nên so sánh độ lớn của ngực mông và các bộ phận khác thì dường như là hơi bất công.

Khi này, Cương mới bước vào nhà tắm để rửa ráy cơ thể cho sạch và cũng chả màng mặc lên người bất kỳ thứ gì nữa. Đi ra với một cơ thể sạch sẽ, Cương nhìn 2 thiên thần đang ngồi trên tấm nệm cao su và anh nói:

– “2 Em muốn ăn hay uống gì hông, nãy đống kia văng tùm lum rồi, không ăn được nên anh dọn bỏ rồi.”

2 chị em thiên thần lắc đầu và nói:

– “Thôi anh đói hay gì thì mua đi, tụi em chỉ cần… uống sữa vắt thôi. Hi hi…”

Cương bặm môi như hù 2 chị em đang che miệng cười hí hửng. Muốn nhào vô hiếp 2 người luôn nhưng nghĩ lại, thấy “muốn có sữa thì phải nạp đồ ăn”, nên anh quyết định gọi app đặt đồ online thêm 3 ly nước ép trái cây và 3 ly súp lớp. Và ngồi chờ với 2 chị em.

Cương hỏi Trang: “Thi với em thấy ở hợp nhau, sao không kêu bé Thi vô ở chung luôn nè?”

Trang: “Em cũng muốn lắm chứ, nhưng này là nhà của chồng, với lại nếu ổng đi công tác về, 2 vợ chồng ở trong phòng ngủ, hông lẽ để bé Thi ở trong studio này!”

Cương: “Ờ ha… Anh thì nguyên tuần nay thuê nhà khách ở không à!” – Rồi Cương kể cho 2 chị em nghe về chuyện ức chế trong căn phòng cũ có ông chủ mất dạy mà anh từng thuê.

Thi mới giỡn với anh: “Thôi anh qua phòng em ở này. Anh nằm trong toilet, còn em nằm chỗ em. Rồi mỗi ngày dọn dẹp cho em. Em nấu cho 2 đứa ăn. Hi hi…”

Trang lên tiếng: “Em thấy ý hay đó. À… mà không được! Ở với Thi rồi anh cứ quậy bé nó hết còn sức qua làm mẫu cho em luôn à. Không được… không được!”

Cương: “Em làm như anh nhìu sữa lắm vậy á” – Rồi anh kể cho 2 chị em nghe về thông số kỹ thuật của thằng ku như anh từng làm với mấy chị em khác.

Trang và Thi nghe xong hơi bất ngờ. Trang nói: “Hèn chi còn đòi tăng ca với em tới sáng”

Cương chỉ cười, thì bỗng chuông đt anh kêu lên… shipper đã đến. Cương với đại cái quần dài, ở trần đi xuống để nhận hàng. Mở cửa đi ra sân và mở thêm cánh cửa ngoài đó nữa… anh thấy shipper là người con gái, nhìn dáng dấp có vẻ rất lùn… nhưng lại cục nào ra cục nấy, phần bụng có vẻ hơi mỡ. Em nó cầm túi đồ ăn rồi đưa anh, báo giá tiền. Cương nghe không rõ nên kê đầu lại gần, em nó kéo khẩu trang ra nói. Cương bỗng thấy một bên mắt của em có vẻ hơi nhắm lại, bên còn lại bình thường. Anh mới hỏi:

– “Ủa mắt em bị sao vậy?”

Bé shipper nhìn anh có vẻ hơi khó chịu, nhưng cũng nói lớn cho anh nghe vì xe cộ chạy qua lại cũng ồn:

– “Em bị người ta đánh, mù 1 bên mắt. Dạ cho em xin tiền ship!”

Cương thấy em vậy, biết chắc em nó ngại với cũng thấy tội. Mấy phần đồ ăn cũng chỉ hơn 100k xíu, nhưng anh đưa luôn em nó 500k và kêu khỏi thối. Đột nhiên em nó nói:

– “Thoi anh, nhìu quá em không lấy đâu!”

Cương nhẹ nhàng nói: “Không sao em, shipper cũng mệt lắm, với mình biết chừng nào gặp lại mặt nhau. Thôi cầm đi để anh lên lầu ăn cho lẹ, đang đói!”

Bé shipper: “Dạ em cảm ơn anh nhìu!” – Do tối nên chả biết mặt mũi em sao, chỉ nghe giọng nói hơi trầm và nhỏ nhẹ, dễ thương.

Cương thấy em hơi cúi người chào rất lễ phép. Anh hỏi em sđt, rồi nhìn theo em chạy đi bắt những cuốc đặt hàng khác… Cương đi lên và đưa cho 2 thiên thần ly nước và cả hộp súp cua bự. 2 em nó có vẻ cũng đói vì bị anh quần nãy giờ, cộng thêm súp nóng làm ấm lòng, cả 3 người sột soạt ăn sạch mọi thứ. Và Cương cũng chả kể gì cho 2 em chuyện với em shipper hồi nãy.

21h15… sau khi no nê và tỉnh táo, Trang rủ Cương và Thi vào trong phòng để mở tv lên. Bây giờ Cương mới có dịp nhìn kỹ căn phòng của chị Trang nó ra làm sao. Cái nổi bật nhất là bức hình cưới bự chắc cỡ tv 42 inches nằm trên bức tường bên hông cái giường cỡ 2x2m, trong góc tường là cái tủ đầu giường. Bên còn lại giường phía đối diện là cái bàn trang điểm. Khoảng không còn lại rất rộng, đủ kê thêm 2 cái giường y chang như vậy, và bên dưới sàn có trải một miếng thảm lông con gì đó rất là êm, chắc bự khoảng 1. 5 cái giường. Cương có cảm giác đang ở trong 1 phòng khách sạn cao cấp, nó làm thằng ku anh ngỏng lên, chọc vào cái quần đang mặc. 2 chị em đang mở tv rồi chuyển kênh gì đó, thì Cương chạy vào nhà tắm bên ngoài để cởi sạch đồ ra. Lúc sau anh đi vô, 2 thiên thần nhìn chằm chằm vô thằng ku đang chĩa thằng ra trước mà bất ngờ. Cương chen vào giữa 2 cơ thể vẫn còn khoác trên mình bộ đồ lót, dựa lưng ngồi thẳng lên và coi tv với 2 chị em.

Căn phòng lúc này chỉ còn ánh sáng của cái tv gần 50 inches đang hắc vào cơ thể gần như trần trụi của 3 người. Bé Thi tuột người xuống nằm đầu sát bên hông trái của Cương, Trang thì ngồi dựa lưng vào phần nệm dựng đứng ở đầu giường với anh. Cương vòng tay trái xuống ôm một bên má Thi ở dưới mà nựng, tay kia anh choàng qua vai Trang rồi kéo người chị hơi dựa lưng vào minh, anh áp má vào má chị Trang, xoa má mình vào má chị để cảm nhận làn da mặt mịn màng mà ấm ấm. Bỗng Cương bò lên trước mặt Trang mà nằm sấp lên giường, banh 2 chân chị ra mà nằm vô giữa, úp mặt vào trong vùng tam giác của chị và hít. Trang bất ngờ hơi lùi hông sát vô tường, nhìn xuống đầu Cương… rồi chị cũng để nguyên như vậy. Bé Thi bên kia đang nhìn 2 anh chị làm “trò lạ”.

Thằng em cứng ngắc của Cương đang bị đè giữa bụng anh và cái nệm. Anh bú vào trong cái quần lót thun đang che đi âm vật của Trang. Chị rên “Hơ…” lên một âm dài vài bắt đầu uốn éo. Hành động đó làm Cương thêm phấn khích, hút vào cái quần lót đen mềm mỏng của Trang nghe “chụt… chụt…”, hai tay anh đang luồng dưới 2 đùi chị, bấu vào hai bên mông đằng sau của chị và cảm nhận sự mềm mại của chất liệu vải, sự săn chắc của bầu mông chị. Đột nhiên anh luồng ngón tay vào trong quần lót Trang ở đằng sau và vạch mạnh nó, kéo lên đằng trước để tuột nó khỏi mông chị, tới đùi chị, đầu gối… và ra khỏi người chị. Bây giờ anh đã thấy được mờ mờ cái khe bướm của chị nhờ vào ánh sáng mờ mờ hắc ra từ cái tv. Cái khe hơi bóng bóng như có chất dịch phủ lên, nó không có mùi khi anh ấn chóp mũi vài và hửi. Trang vẫn uốn éo và đặt 2 tay lên đầu anh mà vò lấy tóc, hơi thở mạnh kèm theo tiếng “Hơ… hơ… ơ… ơ…”. Cương bắt đầu liếm lên xuống, miết đầu lưỡi mình dọc khe bướm chị làm cái khe đó cứ bị tách ra, khép vào. Anh hút vào khe bướm Trang nhè nhẹ, hai tay đã trực tiếp bấu vào cặp mông trần của chị đang áp lên nệm. Nó hơi man mát và có chút mồ hôi đang tiết ra.

Bỗng Cương nhổm hết người dậy, chồm lên kê miệng ngậm lấy 2 môi chị và như đang nhai lấy 2 miếng thịt vừa dai vừa thơm mùi son phụ nữ. Cương nói nhỏ nhẹ với Trang:

“Môi em thơm quá à!”

Cảm giác chị hơi nhoẻn miệng cười và thở phì ra… anh biết chị cũng đang rất thích những trò lạ mà anh làm nãy giờ. Cương bắt đầu kéo cho cơ thể chị nằm hoàn toàn lên giường, anh xoay người mình cho thằng ku chĩa gần mặt của chị, miệng anh kê xuống âm vật chị mà bú tiếp, 1 tay vòng xuống 1 bên đùi chị, tiến lên tới gần cửa mình của chị và từ từ đút 2 ngón tay vào trong. Chi “ah…” lên 1 tiếng cùng lúc uốn người nhẹ lên. Cương từ từ đâm ra đâm vào ngón tay của mình ngay âm đạo, miệng cứ liếm, hút và bú vào âm vật. Trang như chịu không nổi, chị cứ quay đầu hết trái rồi phải và ngược lại, bỗng chị nắm 1 tay lên tóc anh, tay kia nắm thằng em và kéo. Cương cảm thấy chị muốn kéo tới gần mặt chị, nên anh nhích người cho thằng ku kê sát mặt chị. Trang bắt đầu ngậm lên đầu khấc anh, nhanh chóng mút lấy mút để cái cây kẹo không bao giờ tan. Cương cảm thấy bên trong miệng chị có cái lưỡi cứ chà xát vào đầu khấc và thân dương vật mình bằng luồng hơi nóng kích thích khúc thịt đó dần lớn lên trong miệng chị. Bé Thi bên kia bỗng chồm qua và nhìn xuống 2 anh chị một cách mơ màng và tò mò. Một lúc sau anh lùi hông tính rút khúc thịt ra khỏi miệng chị thì bị chị giữ lại và nói như rên rỉ:

– “Anh bơm sữa vô miệng em đi…”

Nghe vậy, Cương lại tiếp tục những hành động khi nãy, và hông thì cứ hẩy qua lại cho dương vật đút vô, rút ra khỏi bờ môi đang mút chặt lấy nó. Bình thường, anh phải cho thằng ku đâm thụt liên tục vào đúng âm đạo của người phụ nữ thì mới giúp anh ra nhanh được, nhưng do miệng chị chưa đủ đô với khúc gậy hư hỏng đó, anh cảm thấy rất lâu ra, cộng thêm lực hút từ miệng chị lâu lâu làm anh thốn mà khó đạt cực khoái. Cương quyết định làm những hành động dâm dục hơn để kích thích sự phóng tinh xảy ra sớm hơn, cái chính là cho Trang không bị mỏi miệng.

Cương đút cả 3 ngón tay vào trong âm đạo Trang khiến chị bắt đầu thấy thốn mà phải nhổm đầu dậy quan sát. 3 ngón tay thụt ra thụt vào càng lúc càng nhanh, miệng anh hút mạnh, liếm mạnh vào âm vật chị và tay còn lại, anh thò lên để bóp vào liên tục 2 bầu ngực căng tròn của chị. Trang rên lớn hơn, vang khắp căn phòng, Thi không nghe được mới lạ. Nhưng rồi chị lại quay trở về với khúc thịt của Cương mà bú nhanh và mạnh hơn. Anh bây giờ coi cái miệng chị như cái âm đạo thứ 2, anh không còn bóp lên 2 bầu ngực tưng nẩy đó nữa, mà bấu tay lên sau đầu chị và nắm tóc Trang, kéo ra, ấn vào để miệng chị bị thằng ku đâm thụt bạo lực hơn bên trong… Đến 1 lúc không lâu, cảm giác muốn phóng tinh như bắt đầu xuất hiện trong đầu Cương rất nhanh. Anh vừa tăng tốc vừa rên lớn:

– “Anh ra… Anh… ra…”

Không cần biết Trang đang làm gì, thấy gì, anh chỉ biết gồng cứng người, ưỡn hạ bộ để đâm sâu thằng ku vào trong miệng Trang, để nguyên đó cho những dòng tinh trắng đục bơm mạnh, phóng sâu tận cổ họng của chị. Như bị thứ dịch đó phủ khắp đường thở của mình, Trang vừa ngậm thằng ku của Cương, vừa ho sặc sụa như bị trấn nước… Tới khi Cương cảm thấy không còn đợt tinh trùng nào còn chạy trong thân dương vật của mình nữa… anh mới từ từ rút nó ra cho Trang có thể thở lại. Trang ho sặc sụa và che miệng lại. Có vài sợi dịch dai dẳng đang thòng ra, dính từ bàn tay che miệng của chị và chóp đầu khấc của Cương, lâu lâu ánh lên như sợi tơ nhện. Trang vừa bú sữa của Cương.

Cương nhổm người dậy và nắn bóp nhẹ lên 2 bầu ngực của Trang qua lớp áo lót. Anh kêu:

– “Để anh lấy khăn cho em nhả ra!”

Từ đằng sau, bỗng bé Thi vịnh vô vai anh, kê cằm lên đó và áp vào mặt Cương rồi nhìn xuống mặt chị Trang. Em hỏi:

– “Nó ờ sao vậy chị?”

Chợt thấy Trang rướn cổ và hơi ngước mặt lên và nuốt tinh dịch của Cương vào bụng, anh hơi há miệng ra như bất ngờ. Rồi Trang nói:

– “Hơi nhớt, hơi mặn mặn với tanh tanh…”

Thi: “Nuốt được luôn hả chị?”

Trang chỉ gật đầu rồi cười như mãn nguyện. Bé Thi xoay nhẹ và áp má vào má Cương rồi nói:

– “Anh ơi! Cho em nữa… Cho em thử với…”

Cương xoay đầu nhìn qua bé Thi và cười nhẹ rồi nói:

– “Anh bơm hết sữa cho chị Trang rồi còn đâu! Lát nữa mới sản xuất tiếp để bơm nữa chứ!”

Thi: “Thoi không chịu đâu! Cho em thử đi mà…”

Trang che miệng cười nhẹ. Cương nhéo mũi bé Thi một cái, rồi anh trường người lên nằm ngửa, sát bên Trang. Anh nói với Thi:

– “Giờ em bú nó giống chị Trang đi! Lát chắc có sữa phun ra cho em đó!”

Vừa mới nói dứt câu, bé Thi nhào vào bú lên khúc thịt còn phủ đầu nước dãi của chị Trang một cách ngấu nghiến như bị bỏ đói nãy giờ. Tóc của em rũ xuống, phớt qua phớt lại phần bụng, bầu dái và 2 đùi của Cương làm anh thấy nhột nhột nhưng càng kích thích. Cương quay qua, hôn vào môi Trang, tay kia luồng dưới cổ trang cho chị nằm lên vai mình, rồi vòng qua bóp lấy bầu ngực bên kia của chị. Bỗng tay còn lại, anh lòn vào mép trên của áo ngực chị mà vạch mạnh xuống, làm cặp ngực bung lên và 2 đầu ti bún lên 1 cái. Cương dùng 2 tay, vừa nhào nặn bầu ngực, vừa kẹp ngón tay vào 2 đầu ti, đồng thời chồm miệng lên bú vào tụi nó. Trang bặm môi và cứ “úm… úm…” trong họng. Lát sau, Cương luồng tay xuống mà ấn ngón cái vào âm vật chị để xoa, 2 ngón kia đâm thụt liên tục vào cái lỗ ẩm ướt và co thắt của chị.

Bé Thi càng bú nhanh bao nhiêu, anh càng làm mạnh và nhanh bấy nhiu cơ thể chị Trang. Để rồi 1 lúc không lâu sau, chị Trang gồng người lên, khép hai đùi lại kẹp mạnh vào bàn tay anh, tay kia ấn mạnh đầu anh vào đầu ti chị và rên “Á…” lên kéo dài. 2 ngón tay cảm thấy rõ có dòng nước phụt mạnh từ trong âm đạo Trang ra, phủ hết mấy đốt ngón tay của anh và chảy tràn xuống mu cũng như lòng bàn tay anh. Tuy vậy anh vẫn chưa bắn được. Cương chợt nhổm người dậy, kéo bé Thi lại. Anh ẵm bé lên, hạ 2 chân bé đạp xuống đất, đẩy người bé nằm sấp lên giường, anh kê dương vật đang bóng nhẫy và nhơm nhớp của mình ngay khe lồn bé Thi, Cương ấn mạnh một cái, dương vật anh đã ghim trọn vào trong âm đạo bé làm bé “Ớ…” lên 1 cái.

Cương bắt đầu dùng hết sức để đâm thụt nhanh và mạnh vào cái lỗ trơn nhớt và đang bó chặt vào cây thịt cứng ngắc của anh. 2 tay luồng xuống dưới 2 bầu ngực đang đè lên nệm của bé để bóp, để nhéo nhẹ và kéo qua lại 2 đầu ti của bé. Từng nhịp dập của anh vào trong bé, là từng tiếng “bạch bạch bạch…” phát ra rất dâm đãng, kết hợp với tiếng la “Ah… ah… ư… ư…” của Thi làm anh nứng bạo hơn, dương vật càng phình to ra thêm vài chà mạnh lên toàn bộ thành âm đạo bên trong bé. Bỗng chị Trang bò tới gần anh, nằm ngửa lên, ngược chiều nằm của bé Thi và chị bắt đầu kéo đầu Cương lại gần 1 bên ngực của Chị. Anh liền dịch đầu qua và bú ngoạm hết cả quần vú Trang, anh mút và hút nó như điên dại. Cả cơ thể từ trong ra ngoài của Cương bị kích thích và nóng tột độ.

Cho tới lúc cảm nhận được Thi ấn mông lên trên như cho dương vật anh đâm vào sâu hơn, âm đạo bé chợt siết chặt lấy cây thịt của anh. Cương không dừng lại mà vẫn thụt nhè nhẹ cho tới sau 4 – 6s mới dừng lại hẳn. Cảm nhận âm đạo bé Thi cứ co giật, bóp lấy bóp để dương vật anh và phủ một lớp nhờn lên đó. Cương liền rút dương vật mình ra, nhổm người lên, xoay ngửa bé Thi lại và bò cho người anh ngược với chiều của bé Thi. Anh hạ dương vật mình xuống để đâm vào miệng bé, đầu khom xuống bú lấy âm vật bé. Cơn nứng vẫn còn và cảm giác tinh trùng sắp bắn ra, anh nhún hông lên xuống rất nhanh như đang chịch vào cái miệng nhỏ xinh của bé. Thi kẹp chặt hai môi mình vào cây thịt của Cương. Chưa tới 1″ sau, những dòng tinh ít ỏi mới được sản xuất ra đã phụt thẳng xuống dưới theo chiều trọng lực, dính vào cuống họng của bé. Lúc này Thi mới biết được hương vị của dòng sữa được bơm ra từ sâu thẳm bên trong của dương vật Cương. Nó y chang những gì Trang mô tả, và bé cũng bị sặc vì ngụm sữa trắng có phần dinh dính đó.

Chừng 5s sau, Cương rút dương vật khỏi miệng bé và chen vào giữa 2 chị em mà nằm thở. 3 người, 2 nữ thiên thần, 1 nam thanh niên đang nằm yên trong căn phòng mờ mờ sáng, im lặng không một tiếng động nào khác ngoại trừ tiếng tv và tiếng thở. Hơi mát từ máy lạnh phà vào 3 cơ thể ướt đầy mồ hôi làm cả 3 đều cảm thấy bình yên và mãn nguyện. Duy nhất có thằng ku thì vẫn còn sừng sững như mọi khi, nếu có mấy cọng tóc chắc nó cũng bay bay trong gió, nhìn như 1 anh hùng đang đứng giữa 2 hòn đá tảng.

Như một thói quen, sau khi làm trò lại với mấy cô gái, Cương nhổm người dậy, ôm Trang và Thi, bế từng người vào trong nhà tắm mà vệ sinh sau 5 – 10′ của cuộc giao hợp. 2 cô thiên thần cũng hơi bất ngờ vì hành động đó, nhưng cũng cảm thấy Cương như rất cưng và trân trọng mình. 3 cơ thể trần truồng đang tắm thì Trang nhìn thấy thằng ku còng ngỏng lên, chị nói với Thi:

– “Chết rồi em ơi! Tối nay chắc 2 chị em mình không được ngủ yên đâu.” – Rồi chị nhướng nhướng cằm về phía thằng ku.

Thi nhìn theo rồi che miệng cười tủm tỉm. Em nói:

– “Thôi chị… Mình đừng chọc nó thì nó không cắn đâu! Hi hi…” – em nhìn qua Trang, thấy chị cũng cười cười như đồng cảm.

Bỗng Cương la lên: “Cái zề… 2 chị em nói gì đó? Tối nay anh thả rông nó chạy cho 2 người khỏi ngủ luôn!” – Rồi lườm lườm như đe dọa.

Xong cả ba cùng leo lên cái giường lúc nãy. Thật sự thì mọi người cũng đã mệt. Cương nằm ở giữa, Trang kéo tay anh luồng qua dưới cổ, rồi kéo bàn tay đó ôm vào bầu ngực đã không còn mặc gì của mình, để nó hấp thụ được hơi ấm từ anh. Thi mặc khác, nằm cao hơn đầu anh nằm nghiêng, hướng 2 bầu ngực vào mặt anh và chạm đầu ti sát vào má anh… 2 đùi em kẹp cổ và bàn tay vào giữa để khe suối của em được sưởi ấm. Riêng thằng ku nãy giờ chui tới chui lui, hết lỗ này tới lỗ kia của 2 chị em thiên thần, thì bây giờ được phóng thích, đứng tênh hênh giữa vùng trời tĩnh lặng, tối đen như mực và cảm nhận làn gió mát từ máy lạnh.


Nằm ngủ li bì, mơ thấy những giấc mơ đẹp. Lúc thì thấy chồng Trang đi về, cầm cái máy ảnh mà chọi bể 2 hòn bi sinh tinh của Cương. Khi thì lại được một cô gái cột cho nằm giữa đường, rồi chạy xe cán nát cả cuống mít tố nữ mà chỉ có 2 múi. Cương chợt tỉnh dậy. Nhìn xung quanh đã dường như thấy được mọi vật, dù chỉ là đen hoặc trắng. Đó là nhờ ánh trăng đã chuyển hướng, soi vào ô cửa sổ phòng Trang qua lớp màn ren trắng mờ. Nhìn qua 2 bên, 2 cơ thể thiên thần đang đèn và kẹp lấy 2 bàn tay anh. Nhưng chắc do da thịt 2 cô gái mềm mịn hay sao đó, mà Cương chỉ hơi tê nhẹ tay 1 ít xíu. Anh rút 2 tay từ từ ra khỏi 2 thiên thần, tránh cho mấy chị em tỉnh giấc, rồi bò ngang người Trang mà với lấy cái điện thoại. Đã 3h45 sáng.

Cương cảm thấy trong người lại nổi lên dục vọng rất nhiều, làm thằng ku đã cứng, nay còn như phình to ra thêm khi nó vô tình cạ lên vòng eo của Trang, cảm nhận làn da láng mịn của chị… Trang vẫn nằm nghiêng, quay mặt về phía bức tường có treo tấm ảnh của 2 vợ chồng. Cương lờ mờ nhìn thấy gương mặt đang mơ ngủ của chị, nó rất thon gọn mà sang chảnh. Hai bầu ngực tuy không lớn, nhưng đang đè lên nhau, tạo ra cái khe ngực mà nhìn là Cương muốn đút ku vào mà chịch. Bờ mông không to, nhưng lại rất hợp với tổng thể con người chị, cùng cặp chân thanh mảnh, suông mịn như người mẫu. Cương không kiềm lòng được. Anh không dạo đầu, mà nhổm người ngồi ra dưới mông chị… anh không cần cầm lên cây thịt của mình, mà dùng phần hông để điểu chỉnh cho đầu khấc nhắm vào cái khe bướm, nơi anh đoán có cái lỗ nhỏ bé mà ấm áp đang ẩn bên trong. Đầu khấc bắt đầu chạm vào cái khe đó, từ từ đâm vào, tác 2 mép âm đạo ra. Cương ưỡn nhẹ hông lên trước một cách chậm rãi, cảm nhận được đầu khấc đang được hâm nóng lên khi đã chui nhẹ vào 1 phần cái lỗ sung sướng của chị. Cương chắc chắc nó không thể trượt ra ngoài hay đi đâu nữa, mới chồm người lên trước và ngoạm nhẹ lên cả đầu ti và quần vú Trang để rồi hút nhẹ. Bỗng chị “Hơ…” lên một cái như tiếng thở, rồi thân trên bắt đầu uốn éo, mông chị đưa qua đưa lại như đoán xem cái gì đang chui vô cái lỗ nhạy cảm của mình, làm dương vật Cương bị đưa qua đưa lại như cành cây bị gió thổi. Cương thò tay xuống bóp lấy bầu ngực còn lại thì thấy chị ôm lấy tay anh và ấn mạnh vào, như để cho Cương bóp và bú vào bầu sữa mình mạnh hơn. Cương biết chị đã tỉnh.

Anh ngưng bú lên ngực chị, rồi chồm lên thủ thỉ vào tai chị:

– “Em muốn anh hả… Trang… Nòng nọc của anh ra nhiều lắm nè!”

Chị vừa gật đầu nhẹ vài cái, vừa ngửa mặt lên tìm tới môi anh mà mút, rồi chị nhả ra và nói nhỏ:

– “Em muốn con của anh…”

Lời nói của chị khiến Cương không còn ngần ngại nữa. Anh bắt đầu cho dương vật bên dưới đâm sâu vào trong âm đạo của Trang cho hết chiều dài của nó. Từ việc bú mút vào lưỡi chị, nhào nặn liên tục vào 2 bầu sữa khi chị nằm nghiêng… cho tới dương vật bên dưới đang đâm thụt nhanh tới nỗi làm dịch nhờn bên dưới trào ra tung tóe, phát ra tiếng “Chẹp… chẹp… chẹp, nhộp nhộp nhẹp và ọc ọc ọc”. 2 chị em liên tục ưỡn ẹo xoay tròn, hết bên này rồi xoay hông lại bên kia cho dương vật bên trong chọc ngoáy khắp thành âm đạo. Cứ hễ 4 – 5′, người chị lại gồng lên và siết chặt âm đạo lại một lần… cho tới lần thứ 3, khi hiện tượng đó xảy ra lần nữa, thì cũng là lúc Cương gồng mình, ưỡn hông bắn hết toàn bộ tình dịch và cả triệu con nòng nọc vào sâu trong tử cung của chị… Cương vẫn để thằng em nằm bên trong chị để âm đạo không cảm thấy trống trải và hụt hẫng… nằm ra phía sau và ôm chặt cơ thể chị vào lòng rồi nhìn lên tấm ảnh cưới của 2 người:

“Em mang thai con anh rồi đó” – Cương nghĩ trong đầu. Và 2 chị em nằm ôm nhau ngủ cho tới tận sáng.