Chapter 24
========================================

Cương mở mắt, thấy có một người đàn ông đang từ cửa, đi rón rén tới một cái giường, cái giường có một cô gái còn đang trùm mền nằm ngủ. Người đàn ông mò tới, kéo từ từ cái mền ra rồi ngắm nghía cô gái. Chợt người đó lột hết đồ trên người mình ra, rồi bò tới chỗ cô gái mà kéo hết cái mền khỏi người cô gái. Ông ta bắt đầu bú nhẹ lên bầu ngực của cô gái mà Cương nhìn không rõ nó to hay nhỏ. Rồi ông ta chen 2 chân vào giữa 2 đùi cô mà dạng nhẹ ra 2 bên, sau đó hạ hông từ từ xuống và bắt đầu dập. Cô gái vẫn nằm im, nhưng cứ mỗi nhịp ông ta dập vào cô gái, là thằng ku của Cương lại cảm giác như cũng đang đâm vào âm đạo cô gái. Cảm giác tuy không giống với lúc anh đâm vào những cái lỗ thực sự của phụ nữ, nhưng nó cũng ấm, cũng trơn nhớt. Bỗng Cương nhìn xuống coi tại sao thằng ku mình lại có cảm giác đó… thì anh tái mặt lại và trợn mắt khi thấy người đàn ông đó đang bú lên thằng ku mình.

Cương chợt tỉnh giấc, chưa kịp định thần thì có cảm giác thằng ku đang phụt tinh ra ở dưới… nhưng nó lại không rớt hay chảy xuống đùi, xuống hạ bộ mà như mất hút vào đâu đó trong khoảng không. Cương mơ màng nhìn xuống… Tuyền đang ngậm chặt lấy dương vật của anh trong miệng, rồi thấy cổ em nó như đang nuốt gì đó xuống, và đầu khấc cảm thấy có lực hút từ miệng em… Thì ra, nãy giờ là Tuyền đang bú lấy thằng ku của Cương và hút hết tinh dịch để nuốt vào bụng. 2 bầu ngực của em thì đè lên đùi anh, nhìn như 2 trái bóng nước đang để dưới đất. Theo phản xạ, anh gồng người, nhắm mắt và ưỡn lên như cho dương vật đâm sâu vào cái lỗ ấm áp mà làm thằng ku anh sung sướng.

Chừng 5s sau định thần lại… Cương thấy con mén Tuyền vẫn ngậm lên đầu khấc, mắt nhướng lên nhìn anh, rồi hơi nheo mắt và miệng hơi nhoẻn cười. Em từ từ mút lên, miệng vừa rời khỏi cái đầu khấc là nghe cái “chụt”. Tuyền áp mu bàn tay lên miệng như sợ tinh dịch tràn ra ngoài, rồi em hơi ưỡn cổ ra để nuốt vào.

Cương vẫn mơ mơ, ngáo ngáo nhìn mặt Tuyền. Em chồm lên trên, dúi đầu vô cổ anh như con mèo vậy. Theo phản xạ, Cương ôm sát em vô bên hông mình, và nhẹ nhàng nắn nhẹ lên ngực em như massage nó. Lát sau hồn đã về hết, Cương hỏi:

– “Nãy sao về sớm zạ bà xã? Tưởng em trưa chiều gì mới về chứ…”

Tuyền lại ủi ủi cái đầu vô má Cương, rên “ựm… ựm…” rồi kê mũi gần cổ anh mà thở. Cương hỏi lại lần nữa:

Cương: “Sao nãy về sớm dạ… Nói anh nghe đi cái mặt thấy ghét này…”

Tuyền để tay lên mấy cục cơ trên bụng Cương và xoa xoa… rồi em nói:

“Người ta hổng muốn ở đó nên về hoi. Bộ anh hổng thích hả…”

Cương: “Em về thích chớ… Người ta nhớ, mấy lần tính nhắn tin mà nghĩ lại thấy em đang đi với ông kia nên thôi chứ bộ.”

Tuyền cười “Hi hi…” và nhìn lên mặt Cương với vẻ vui mừng, mắt nhướng to lên để ngắm Cương. Em để 1 ngón tay lên môi anh rồi cứ khều khều, miết miết… nhìn thấy muốn cắn cho em nó 1 cái. Được chút, tự nhiên em ngáp cái, miệng há ra đúng y như còn mèo… xong lại nhìn chằm chằm vô anh, 2 đôi mắt long lanh nhìn đúng dễ thương luôn á.

Cương: “Làm gì nhìn anh dữ dạ… Hả… Bộ tối trốn bạn trai về đây hay sao dạ… hả…”

Tuyền lại cười “hm… hm…”, xong quay mặt xuống nhìn vô ngón tay đang sờ sờ vô múi cơ trên bụng Cương, rồi nói:

“Em hong bit đâu… Tối hôm qua ổng đòi ấy em… mà tự nhiên em hông có hứng hay sao sao đó. Rồi em nhớ anh… xong gọi bên nhà xe chở về luôn…”

Cương: “Ủa… Anh tưởng 2 đứa quần nhau sáng giờ luôn rồi chớ…”

Tuyền: “Hơ… Quần gì mà quần… Trưa hôm qua đi xe mệt chết mồ, tới nơi ổng còn lôi em đi tùm lum. Chưa kịp nghỉ ngơi gì hết mà cứ hối em theo ổng hoài. Tối về đuối luôn. Hổng zui…”

Cương nghe rồi nghĩ “chắc ông bồ của Tuyền lâu ngày không gặp, giờ kiểu như muốn bù đắp cho em nó, mà không biết cách nên phản tác dụng”. Nghĩ cũng tội ông đó, Cương nói:

“Chắc bồ em thương, nên tính lãng mạn với em thôi. Ai dè thành lãng xẹt…”

Tuyền phì cười rồi nói: “Đâu cần phải như vậy đâu. Ừ… thí dụ muốn làm gì cũng phải để ý em chút chứ… Ổng cứ lôi người ta theo ổng vậy. Hông zui…”

Cương: “Rồi sao… rồi giờ ổng còn ở đó hả…”

Tuyền: “Ai bit ổng… Em dụ ổng đi tắm rồi em chạy ra nhà xe chờ luôn đó… Hi hi… Muỗi chích quá trời! Chồng thấy hông… Nè… nè…” – ẻm chỉ chỉ vô mấy chỗ bị sưng đỏ.

Cương: “Ai biểu cái tội… tự nhiên bỏ người ta chưng hửng!”

Tuyền: “Hơ… Ghét… Hổng thương em gì hết… Hơ…” – rồi ẻm quay lưng về phía Cương kiểu giận dỗi.

Cương nhìn thấy em nó quậy quá, mà cũng mắc cười, nên choàng tay lên trước ôm bụng em nó rồi kéo vô người. Em nó bấu nhẹ tay Cương rồi cứ “Hứm… hứm…”. Cương mới dỗ:

“Người ta thương thấy mồ mà giận giận… hả cái mặt này…”

Tuyền cứ dùng dằng, lắc lắc người rồi lại “hứm… hứm…”. Thôi Cương đành chơi chiêu cuối. Cưỡng hiếp bé Tuyền.

Anh bú lên ngực em nó liên tục, tay bóp lấy ngực còn lại, kệ cho em nó cứ đẩy nhẹ anh ra. Được chừng mấy chục giây, anh trường xuống giữa háng Tuyền, dạng 2 đùi em ra rồi vừa bú, vừa liếm dọc hết cái khe suối của em, 2 tay kia vẫn ở trên bóp nắn 2 bầu ngực mềm mịn, đàn hồi. Tuyền giẫy giụa rồi rên “ưm… ưm… ơ… ơ…” liên tục. Hành động đó vẫn diễn ra cho tới khi Cương thấy dâm thủy của Tuyền chảy ra ướt hết vùng miệng của anh. Anh từ từ ngồi dậy, cầm lấy thằng ku, rồi cứ rê rê cái chóp đầu nó dọc khe suối em nó. Mỗi lần rê lên rê xuống là mỗi lần em nó ưỡng tới ưỡn lui. Kéo dài cho gần 1″, Cương chồm lên mút môi Tuyền “chụt… chụt…”, khoảng độ chục lần bú lấy môi em và đầu khấc đang kê ngay cái lỗ ẩm ướt của em. Anh hỏi:

“Còn giận nữa hông cái mặt thấy ghét kia… hửm…”

Tuyền không thèm trả lời, mà em ưỡn hạ bộ lên, dùng mép lồn của mình mà ngoạm lấy đầu khấc của Cương… Cảm giác sung sướng ập lên hạ bộ của Cương, anh “hơ…” lên 1 cái. Rồi từ từ, âm đạo em nó bắt đầu nuốt cái ực cả khúc dương vật của Cương. Không chịu nổi nữa hay sao, em nó cứ liên tục hẩy hông lên để mút lấy cái dương vật cương cứng của anh vào trong người mình, trong khi Cương vẫn chưa làm gì hết.

Lần đầu tiên trong lịch sử… anh được cái lỗ sung sướng của phụ nữ hút lấy hút để, mút lên mút xuống thằng ku của mình khi nó đang chĩa xuống đất theo chiều trọng lực như vậy, trong khi không cần phải nhúc nhích bất cứ gì, trừ việc thở và gồng. Hành động bú mút lấy thằng ku của Cương được chừng hơn 30 – 40 lần gì đó, cảm giác phóng tinh bắn đầu xuất hiện, anh không kịp báo cho Tuyền biết thì… “roẹt… roẹt… roẹt…”… Cương phóng mạnh luồng tinh của mình vào trong âm đạo em nó ở dưới… Ui… đã quá… Cơ dưới bầu tinh của Cương liên tục co bóp để tống hết những con nòng nọc và dịch trắng vào bộ phận thụ thai của Tuyền. Em cũng như cảm nhận được luồng dịch nóng và ít ỏi đó, nên chợt dừng mọi hoạt động lại.

Cho tới khi Cương cảm thấy cái bầu tinh nhẹ đi được 1 chút, cơ bên dưới nó không còn co bóp nữa, thì anh hạ mình cái ập lên cơ thể Tuyền, thằng ku vì vậy lại ghim sâu vào trong người em cái “Oót…”… em “Ơh…” lên 1 cái. Cương vừa thở nhẹ, vừa mút vào môi Tuyền rồi hỏi với vẻ mặt trìu mến:

“Em ra chưa…”

Tuyền lắc đầu nhẹ, rồi cười tủm tỉm. Cương chỉ “uhm…” cái nhẹ nhàng, rồi trong tích tắc… anh đâm thụt nhanh vào cái lỗ sung sướng của Tuyền, làm em chưa kịp cười xong, đã phải la “Áh… áh… áh…” như bị hiếp dâm vậy.

Mỗi nhịp dập của em là mỗi lần cơ thể em trượt lên, rồi lại trượt xuống rất nhanh. 2 phần hạ bộ 2 đứa cứ đập vào nhau chang chát chang chát. 2 bầu ngực như cái tô liên tục tưng lên tưng xuống, còn 2 đầu ti đỏ hồng của em cứ quay vòng vòng, cạ nhẹ lên ngực Cương bên trên. Tiếng “ớ… ớ… ớ…” Của Tuyền càng ngày càng lớn hơn. Cho tới gần 3″ sau, em gồng cứng người, ôm đầu Cương mà hôn mãnh liệt, làm ngực anh ép mạnh vào 2 bầu vú khiến nó bẹc ra 2 bên, 2 chân em quắp chặt lên đùi Cương, vừa cho khúc dương vật ngưng đâm thụt vào trong âm đạo, vừa để nó cắm vào sâu nhất có thể và nằm yên ở đó. Bên trong em co bóp dữ dội và như đang phủ lên dương vật Cương chất dịch rất ấm từ đâu đó phụt ra. Cương còn nghe thấy tiếng “roẹt… roẹt…” bên dưới như là có bọt bong bóng sùi ra… rất dâm đãng!

Cương nằm trên người Tuyền, 2 đứa cùng thở như đứt quãng. Nhưng lại ngẩng lên nhìn nhau với vẻ mặt rất mãn nguyện và hạnh phúc. Tuyền “Hi hi…” rồi bặm môi lại, ôm đầu anh dựa vô cổ mình.

Tấm drap trải giường và cái mền đang đẹp đẽ, thì bị 2 đứa khỉ này quần nhau cho nhàu nát, tơi tả… ướt chèm bẹp. Thần nệm ổng ghét, ổng kích cho điện thoại Tuyền reo lên 1 cái.

Tuyền với Cương quay qua quay lại không biết điện thoại đứa nào phá đám. Hồi lâu, Tuyền thấy được cái điện thoại mình đang kêu, em với lên chỗ đầu giường rồi cầm lên nhìn… Bồ của Tuyền gọi.

Tuyền mở máy lên nghe. Cương không biết 2 người đang nghe hay nói gì, chỉ biết em cứ: “Không… em mệt… Thôi… Không… Được rồi anh… Em ngủ… Uhm…”… rồi Tuyền cúp máy.

Cương hỏi, thì em chỉ nói ông kia gọi chửi em… Vậy rồi thôi. Em như chả xi nhê gì, còn cười “Hi hi…”. Tuyền kêu Cương:

“Chòng oi! Rút ra đi… để em đi tắm…”

Cương phùng má lên “Hong”, làm em nó năn nỉ rồi cứ:

“Hựm… hựm… Rút ra đi chòng… Rút ra đi…”

Cương mới luồng tay ra sau lưng Tuyền, kéo em ôm người minh, rồi đứng từ từ xuống giường, rồi bê cái con mén khỉ khọt vào trong nhà tắm… Rồi như một thói quen, Cương tắm cho em nó, tắm cho mình và đi ra trước. Xong anh dọn dẹp bãi chiến trường do 2 con khỉ để lại, nhằm tỏ lòng thành kính với ông thần nệm.

Lát sau em đi ra, người không mặc gì. 2 bầu ngực cứ tưng tưng theo từng nhịp bước của em. Cương cũng hơi đuối tạm thời, nên tha cho em. Tuyền lò mò sà xuống kế bên và ôm anh rồi hỏi:

“Chòng oi chòng… Em đói chòng oi…” – rồi hít mũi sụt sịt thấy thương.

Cương: “Giờ bà xã muốn ăn gì…”

Tuyền: “Ăn thịt chòng… Hi hi…”

Cương: “Hoi đi cô nương… Vắt hết sữa người ta rồi còn đòi ăn thịt. Cắn cho bây giờ…”

Tuyền “Hi hi…” rồi mới nói:

“Y… thoi đi ăn bún mắm ih… Nha nha… chòng…”

Cương “uhm” cái, rồi cắn vào môi em nó nhẹ một cái, em “ưa… ưa…” xong đánh anh cái bẹp lên vai.

Cuối cùng thì Cương và Tuyền bận áo vô, dắt cái xe moto ra rồi chở em nó đi ăn bún mắm.