Chapter 102
========================================

Cương không kiềm chế nổi, anh với tay chụp lấy mép áo chị mà tốc lên tận đầu. Chị “Ứm…” lớn 1 tiếng, rồi nhả cây dừa ra và nhìn mặt Cương. Anh tranh thủ kéo luôn cái áo chị khỏi người. Minh duỗi 2 tay lên trước như phụ anh cởi ra. Sợi dây lót từ từ ló dạng, nó nhỏ gần bằng dây cột giày, màu trắng thắt nơ giữa lưng, và 1 sợi trên cổ. Chưa kịp đoán đó là loại gì, Minh đột ngột ngửa người ra, ngồi trên nệm mà bắt chéo chân, rồi chống 2 tay ra sau mà bặm môi cười. Giờ thì không còn nghi ngờ gì nữa… Minh mặc nguyên cái bra xuyên thấu na ná cái bộ mà nhỏ Tuyền từng mặc để “khám bệnh” trong toilet trường học. Điểm làm Cương muốn xịt máu mũi, là nó lộ ra luôn 2 núm ti ẩn hiện lờ mờ bên trong. Đã vậy dưới má ngực còn xẻ 1 đường như mới bị dao chém. Cương đơ hình mấy giây.

“Hm hm hm… Làm gì trơ ra vậy cưng… Hm hm hm…” – Minh nói giọng khiêu khích.

Vừa nói xong, Minh bất ngờ với 2 bàn chân lên, kẹp vô thằng ku như muốn ép nước cốt dừa. Cương lúc này định thần lại.

“Uống ngon không… mà muốn vắt nước dừa zạ…” – Cương vẫn đứng đó.

Chị vừa ép lòng bàn chân mềm mềm, ấm ấm vào cây dừa, vừa nói:

“Muốn biết hông… Hm hm… Lại đây chị mớm cho miếng… hm hm…”

Minh bỏ chân xuống đất, banh rộng 2 đùi ra. 1 hình ảnh gợi dục muốn max level nứng. Có điều còn bị cái quần legging che nên Cương vẫn chưa biết cái lót bên trong có giống phần trên đang che bưởi không. Anh sáp lại gần, quỳ xuống đất sát bên chị, giữa 2 đùi chị. Cương kê mặt sát vào mặt chị, thiếu điều muốn chạm 2 mũi vô nhau.

“Dừa ngon không… mà cười cười vậy… hả…” – Cương thì thào.

“Hm hm… Vậy chứ… hông qua đứa nào lén bứng bưởi… mà hôm nay còn thèm vậy hả… Hm hm hm…” – Minh.

Cương bỗng hết hồn. Vậy coi như tối qua… chị cũng còn nhận thức chứ đâu có ngủ luôn đâu. Nhưng để xác nhận lại, Cương:

“Lén bứng là sao…”

“Nha… Đừng có xạo nha… Hôm qua đứa nào đút nước cho chị, xong thừa cơ hội bóp bưởi vậy ta…” – Minh.

Rồi coi như xong, khỏi chối.

“Ù… Vậy tối qua tỉnh hả… Em tưởng ngủ luôn chớ… Hm hm…”

“Tin đánh cho chết luôn không…” – Minh tỏ vẻ dữ tợn.

Cương không muốn chị nói thêm nữa, sợ bị bóc mẽ, anh chồm tới, ngoạm luôn môi chị. Minh bất ngờ “ứm” lên cái, xong đẩy Cương ra nói:

“Làm gì đó… hả… Hôm qua không làm… thì nay khỏi nha…”

“Hả… Làm gì…” – Cương ngơ ngác.

“Tới nước đó còn không ấy cho tới cùng… đem bỏ về… Còn hỏi nữa hả…” – Minh.

“Có chị Huyền kế bên… ai dám làm tới nữa…” – Cương.

“Xía… Nhát như vậy… Làm ăn gì trời…” – Minh.

“Thì giờ làm bù nè… Nha… Hm hm…” – Cương.

“Là làm gì… Hửm…” – giọng chị õng ẹo.

“Thì nãy… môi trên uống nước dừa rồi. Giờ tới môi dưới uống luôn… hm hm hm…” – Cương.

“Đâu… Nước dừa gì đâu… Nãy giờ có uống được miếng nào đâu…” – Minh cười cười.

“Thì phải… đâm ra đâm vô… hồi mới có nước dừa cho uống chớ…” – Cương hùa theo.

“Ơ… Đâm vô đâu…” – Minh xạo xạo hỏi.

Tới nước này là không còn gì giấu giếm. Cương lùi lại xíu, bấu nhẹ dây thun quần chị mà kéo nhẹ xuống. Minh cũng ưỡn cho mông cao khỏi nệm, làm Cương dễ dàng tuột nó xuống. Mới kéo tới nửa đùi thôi là lộ ra nguyên quần lót xuyên thấu hình tam giác, 2 dây mỏng bọc quanh hông, có nguyên cái lỗ xẻ dọc từ mu xuống gần nửa khe bướm, giống như kiểu “sẵn sàng để bị đâm” vậy. Người Cương nóng bừng như lửa, nhưng cố kéo cho hết cái quần mất dạng khỏi người chị.

Việc đầu tiên sau đó, Cương vục mặt vào cái vùng tam giác nhạy cảm của bà chị, nó nhô lên 1 ụ múp míp, đàn hồi như cao su. Cương vừa liếm nhẹ vào cái khe qua lớp ren vải là:

“Ứm…” – Minh rên lên.

Đã nóng, nay còn nứng thêm vì giọng bà chị phản ứng. Minh cũng ép mạnh cái mu cho nó ấn vào mặt và miệng Cương. Anh đáp lại bằng những cú mút, bú liếm theo bản năng 1 thằng đàn ông. Tay Cương vuốt lên vuốt xuống cặp đùi săn chắc nhưng mềm mại của chị. Da gì vừa trắng, vừa thơm và còn lán o. Từ khi nào, cả đũng quần lót ren ướt chèm nhẹp kiểu nhớt nhớt… không biết do nước dãi Cương hay nước dâm của chị tuôn ra. Chắc chị cũng nhạy dữ lắm, mà miệng rên “ưm ửm” không hồi kết. Liếm bú 1 hồi, Cương muốn thấy hình dạng và màu sắc của khe bướm. Anh kéo nhẹ khe lót đã xẻ sẵn xuống, banh ra, tới khi thấy được cái hồng hồng, bóng bóng lộ ra. Anh đờ đẫn ngắm nhìn nó mà nghĩ:

“Mình sắp đút cây dừa vô đây rồi hả…”

Cương ngước lên nhìn chị, Minh cũng đờ đẫn chả kém gì anh. Mắt lim dim như chơi thuốc, miệng há ra thở. 2 trái bưởi nhấp nhô trong áo lót gợi dục. Cương hỏi:

“Sao không nằm xuống đi… chị…”

Minh lắc đầu mấy cái:

“Làm nữa đi… Kệ chị…” – vừa nói vừa thở như đứt hơi.

1 tay Cương với lên, xoa nắn hết trái bưởi này, tới trái bưởi kia. Chị ưỡn ngực ra đón nhận mà người uốn ép. Cương lại bú mút và chọc đầu lưỡi vào âm vật khiến Minh đổi tiếng rên thành “ah ảh” hồi nào không hay. Làm 1 hồi, Cương miết ngón tay nhè nhẹ vào khe bướm ướt át, người chị hơi giật nhẹ vì bất ngờ. Lần đầu tiên được sờ khe bướm của bà chị mà mình thù ghét bấy lâu. Vừa lạ, vừa sướng tay. Anh không chần chờ nữa, mà bắt đầu chọc từ từ 2 ngón vào trong chị. Minh gồng mình, bặm môi cam chịu. Cương đút được hết chiều dài ngón tay mình vào trong thì dừng lại, thấy chị bật hơi ra thở mạnh, như là nãy giờ chắc nín nhịn. Cương bắt đầu thụt ra vào ngón tay. Minh cũng ưỡn hông theo nhịp của anh. Cương ngoáy sâu vào đó, khua móc vài cái để cảm nhận độ se khít bên trong. Lỗ bướm gần như muốn trào hết mọi thứ dịch do sự kích thích. Cương nghĩ vậy là được rồi.

Lúc này, anh bỏ miệng, rút tay khỏi nơi khoái lạc. Cương chống 2 tay mà chồm lên. 2 chị em ngoạm lấy môi nhau mà ngấu nghiến không thương tiếc. Rồi lưỡi lại quấn lấy nhau, tay Cương 1 bên chống, 1 bên hái bưởi công khai. Từ nãy giờ anh không hề có ý định cởi lớp lót của chị ra vì nó là thứ khiến anh nứng tột độ, cứ vậy mà hết bóp bên ngoài, rồi lại luồn vô mà bóp từ trong. Có khi anh lại với tay xuống dưới mà bợ cặp đùi chị lên vuốt lấy vuốt để.

Được 1 lúc, khi thằng ku khóc nhè đòi bú sữa, thằng anh phải răm rắp nghe theo. Chị vẫn tư thế ngồi ngửa chống tay ra sau, phơi cả cặp bưởi được che bởi lớp màng mỏng có như không. Cương chồm cả người lên, ịnh cây dừa 2 trái ngay giữa khe bướm chị Minh. Chị há miệng ra cái, rồi cắn răng lại thở giống như ăn ớt mà hít hà vì cay. 2 cặp mắt nhìn nhau.

“Muốn gì… hả…” – Minh thều thào.

“Muốn gì hả… Muốn bứng bưởi ớ… Hm hm hm…” – Cương tỏ vẻ khoái chí.

“Tối qua bứng chưa đã hả… Giờ phải trả lễ nghe chưa… Nằm xuống…” – Minh ra lệnh.

Uy lực bà chị dâm khiến Cương sợ hãi nghe theo. Anh ngã người nằm ngửa, sát bên hông chị. Minh cười nham hiểm, bắt đầu nằm đè ngang qua người Cương. Chị tựa ngực Cương làm 2 trái bưởi đè lên, nhìn giống như đang chưng 2 trái bưởi để cúng. Nói nghe tâm linh thấy sợ. Chị quay lưng về phía mặt Cương, mục đích là vừa xoa cây dừa, vừa ngắm nó. Có lẽ dừa lạ nên chị mân mê nó suốt từ nãy giờ không chán. Nhờ dịch trơn từ miệng chị mà bàn tay vuốt lên vuốt xuống dễ dàng. Cương muốn trợn trắng vì phê hệ thần kinh tình dục. Một hồi, Minh rê lên sờ mấy múi bụng săn cứng phía trên. Cứ hết bụng, tới ku.

“Bộ khoái cột dừa của bê đê lắm hả…” – Cương nói.

Minh ngoảnh mặt nhìn anh:

“Xớ… Khoái cái đầu em… Chẳng qua… tại nó kêu chị thôi… nên chị đâu nỡ làm lơ… Hứm…”

Thấy chị đáng ghét, Cương với tay vòng lên, lại bứng bưởi thêm đợt nữa. Bộ lót thiết kế sờ vô đã tay. Nó cứ kiểu nửa vải nửa da… ẩn ẩn hiện hiện tạo sự tò mò, sướng não. Liếc qua kia, cả cặp mông nhìn từ phía sau kích dục quá mức cho phép. Người ta nói phụ nữ ngực to thì mông nhỏ… và ngược lại. Chị cũng vậy, nhưng so với chiều cao như vậy, thì kích cỡ 2 trái bưởi không hề nhỏ khi bứng. Cương ghẹo:

“Chị tập cái gì… mà bưởi bự dạ… Hm hm hm…”

“Tự nhiên là nó vậy nha… không cần tập nha… Xớ…” – vừa nói vừa siết mạnh cây dừa.

“Vậy cái này… cũng bự tự nhiên luôn hả…” – Cương sờ vào cặp mông to tròn.

“Ứm ừm… Nhột… Thằng này…” – Minh ưỡn ẹo.

“Này mà dập mạnh vô… chắc kêu đã lắm ớ…” – Cương.

“Hả… Đập cái gì…” – Minh vừa lắc dừa, vừa hỏi. Không thèm nhìn bản mặt Cương.

“Đâm nguyên cây dừa vô đây… là nó giã ra tiếng cho chị biết… Hm hm…” – Cương.

“Xời… Nhắm đủ sức giã không mà tự tin dữ vậy… Hửm…” – chị gằn giọng khiêu khích.

“Để rồi coi… Chị thích kiểu nào là em làm kiểu đó… Hm hm…” – Cương đề nghị.

Minh im 1 lúc, xong chị kêu:

“Xuống giường đứng… đi…”

Cương ngồi dậy, đứng dưới đất. Chị quỳ thẳng trên giường, sau đó chu cặp mông về phía Cương. Đũng quần lót nhỏ xíu, chèn lên khe bướm đỏ hồng của Minh. Lớp vải quá mỏng làm thấy luôn hình dạng mọi thứ bên trong mờ mờ, ảo ảo. Có lẽ nhà thiết kế bộ lót khiêu dâm này cố tình xẻ dọc cái khe để người nam dễ bề đâm chọc. Cương nóng hết cả người, chỉ biết làm theo bản năng của giống đực. Anh bấu 2 bàn tay vào cặp mông to bự đó. Xoa tới đâu, cả 1 mảng mông bị dịch theo đó. Cương ép mạnh và vuốt từ dưới đùi lên phần mông, rồi bấu nhẹ và thả ra… 2 má mông bị đẩy lên, rồi theo trọng lực mà rơi xuống tưng tưng như thạch rau câu… nhìn sướng mắt. Còn thêm giọng bà chị rên mỗi khi Cương làm như vậy.

Chơi với cặp mông đùi vĩ đại 1 lúc, thằng ku làm Cương bừng tỉnh, định hình lại những việc hệ trọng cần làm. Cương từ từ tách 2 mép vải của cái lỗ được xẻ sẵn trên quần lót bà chị, anh giữ cho nó không cản trở, cùng lúc chậm rãi đưa cây dừa tiến vào cái khe sung sướng, ươn ướt ở trong. Càng lại gần, tim Cương càng đập mạnh vì tò mò không biết bên trong chị như thế nào, có gì khác so với những con bướm, con sò từng bị anh đâm hay không.

“Ớ…” – 1 tiếng rên kéo dài của Minh.

Cây dừa mới chỉ chạm nhẹ vào khe mà chị đã giật nẩy người cái, may là chưa nhồi hết cả cây vào trong. Bình thường bà chị ăn hiếp Cương dữ lắm, mà giờ ít nói lạ.

Khúc cây từ từ xâm lấn vào trong. Trượt tới đâu, chị càng gồng mình tới đó. Bụng chị hơi co lại vì tiếp nhận một vật thể dài cứng đâm vào trong người. Cảm giác khi đầu được cái khe bóp chặt là điều sướng nhất. Minh thở mạnh kèm tiếng rên “ư ử” cứ như lần đầu làm chuyện ấy. Cây dừa lách vào trong 1 cách trơn tru, không vướng kẹt. Tới khi độ nóng bao bọc hết thân cây, 2 trái dừa chạm vào mép bướm. Chị đã nuốt trọn nó vào bên trong.

Minh đột nhiên ngoảnh đầu ra sau, chị với với lấy tay Cương, chụp vô, kéo bàn tay anh ôm lên 2 trái bưởi. Cương phải khom xuống theo chị, rồi chị kêu:

“Kéo… kéo chị lên…”

Một tay Cương bợ lên bưởi, tay kia áp vào cái eo mềm mềm, săn săn mà từ từ kéo cho Minh quỳ thẳng lên… đến khi cả tấm lưng chị ép vào ngực Cương, cặp mông ịnh vào bụng dưới, và cây dừa bên trong bị bẻ xéo lên trên theo cái lỗ của Minh. Cương biết phải làm gì tiếp theo. Chuyện dang dở tối qua, nay như được tiếp tục, nhưng trong tình trạng là bà chị đang tỉnh hoàn toàn và chấp nhận để cho Cương thọc vòi mình vô.

Cương đứng dưới đất, đẩy cây dừa lên trước là nó tự động đâm thụt vào lỗ bướm chị Minh. Không biết bả nhạy hay sao, mà mới mấy phát đầu, đã la “í ới” như bị hiếp dâm, tra tấn. Cương vừa đâm nhịp nhàng, vừa nhìn vào bàn tay đang hái bưởi, hình ảnh cái áo lót bị giày vò, nhăn nhúm theo cái trái bên trong vô cùng đã mắt. Chưa kể, cái mép vải bên dưới quần lót Minh liên tục cạ vào thân dừa… hơi nhột nhột mà thích thích. Chắc người ta thiết kế để nó ma sát như vậy. Dập nhẹ một hồi, Minh nói với giọng rên rỉ:

“Bự… bự quá dạ…”

Lo tập trung hái bưởi mà lơ là cảm giác thằng ku. Giờ Cương mới thấy cây dừa dần khó di chuyển hơn vì bị siết càng ngày càng chặt, dù đã có cả mớ dịch nhầy bao bọc xung quanh. Nếu lâu lâu bị thì không nói, nhưng nhớ lại chỉ mới mấy ngày trước, mấy cô gái bị Cương đâm cũng nói y như vậy. Bình thường chắc anh sẽ hơi lo sợ vì điều đó có vẻ bất thường, nhưng hiện tại đang tưng nẩy với bà chị, nên mọi thứ tiêu cực dường như bị bỏ qua. Càng nghe chị rên, càng nứng. Cương thụt mạnh và nhanh hơn, bất chấp sự ma sát, bóp siết cũng gọi là đáng kể. Thích nhất là bộ dạng như cam chịu của chị Minh, cùng sự rung rinh, tưng lắc của bưởi ngay trước mắt Cương. Anh lại thò tay xuống, véo lấy mép quần lót bà chị mà kéo nhẹ lên lia lịa, làm cho đũng quần thít nhẹ vào 2 mép bướm… đến nỗi Minh cứ “Áh ah ah…” mỗi lần anh làm vậy. Coi như có phản ứng.

Được một hồi, không biết bao lâu, Cương tách cái lỗ xẻ sẵn chỗ quần chị, lần mò cái cục be bé, dai dai mà tròn tròn… rồi day nhẹ ngón tay vào đó. Làm chừng vài cái, Minh liền ngoảnh đầu ra sau mà tìm lấy miệng Cương, cắn nhẹ vào môi dưới anh và giữ ở đó. Chắc cảm giác sướng chym đang ập vào chị dữ dội lắm đây…

2 chị em mút mỏ nhau chùn chụt. Cả người Minh như bị Cương chiếm trọn và mắc kẹt vĩnh viễn. Lát sau chắc mỏi cổ, chị lại quay lên trước, ngửa đầu ra sau dựa vào vai Cương thở. Xong chị kêu:

“Ngưng… ngưng ngưng… Chờ… Chờ chị chút…”

Cương đang chiều chị mà, nên anh làm theo, ngưng mọi hoạt động. Nghĩ chắc bà chị kiệt sức vì tơi tả, ai ngờ…

“Em… em bế nổi chị… không…” – Minh vừa thở vừa hỏi.

Vậy là Minh chưa mệt, chị muốn bạo hơn. Cương không trả lời, mà hành động. Anh bợ 1 bên đùi chị lên trước, chị co lên sẵn sàng rồi… Anh mới bợ tiếp chân kia. Loay hoay 1 hồi, cây dừa vẫn ghim bên trong, Cương dùng lực hất nhẹ lên cái, cả người chị lơ lửng trên không, dính vào người Cương. Nhìn từ trước, chắc giống như cả cơ thể Minh đang được giữ lại chỉ bởi cái cây dừa nhỏ bé bên dưới, trắng bệch dịch dâm. Bình thường, mấy cô khác mà bị dâm sau lưng 1 hồi, chắc sẽ bắt đổi lại thế truyền thống… nhưng bà chị này khác. Chị chỉ hơi nặng xíu, nhưng thần tinh tiếp phép cho Cương bỏ qua mọi yếu tố bất lợi đó. Vừa đỡ đùi chị, chỗ gần khủy chân, Cương vừa hất cây dừa 2 trái lên cho nó đâm sâu vào trong chị. Minh lại rên “Ơ ở…” như bị thọc huyết.

Mọi hình ảnh dâm dục càng mãnh liệt hơn. Cây dừa đỏ dần chuyển trắng, con bướm hồng dần chuyển đỏ và như phù lên vì sưng. Vậy mà cũng đâu có chừa, Minh vòng một tay ra sau gáy Cương để giữ thăng bằng, còn tay kia mò xuống ngay âm vật mình mà xoa tứ xự bên trong. 2 chị em cùng nhìn về một hướng. Cương nhớ lại lúc mới vào phòng, có cái hình 1 ông cơ bắp dán trên tường. Anh quay về hướng đó như muốn chị có cái để hình dung, tưởng tượng. Đang nhúng 1 hồi, bỗng chị kêu:

“Em… em nhìn ông đó chi vậy… Ứm ứm ứm…”

“Em… cho chị nhìn nổi hứng… chứ… em nhìn bưởi được rồi mà…” – Cương.

Ở cái thế này thì ai cũng mau mệt. Chị kêu:

“Vậy… vậy lên giường đi… Thả chị lên giường đi… Đừng có… đừng có để nó tuột ra…” – Minh có ý muốn Cương để cây dừa bên trong bằng bất cứ giá nào.

Cương lại ngưng mọi cơn dập lại. Anh vừa đỡ toàn bộ bà chị, vừa canh cho cây dừa vẫn giữ chức năng “lấp lỗ châu mai” mà quỳ lên giường. Cũng may là nệm cao su nên độ lún không quá gắt. Khi cảm thấy được, Cương thả chị cái đụi lên nệm. Minh “Ớ…” lên dâm đãng rồi chị bặm môi, xoay người ngửa lên, cũng cố làm cho “miệng dưới” ngậm miết khúc cây gân guốc không để nó vụt khỏi tầm tay.

“Hm hm…” – Minh cười tinh nghịch.

Mặt chị đỏ ké, nhất là 2 má. Chị bặm môi, banh rộng 2 đùi ra. Cương chồm xuống mặt chị rồi thều thào:

“Ăn dừa nãy giờ… ngon hông…”

“Hm hm… Hông ngon… Hm hm…” – Minh cười cười.

“Hông ngon… sao ngậm hoài zạ…” – Cương hất mặt lên.

“Thích ngậm ớ… Giờ có ăn bưởi hông… hả… Nói nhìu…” – Minh.

Cương phì cười cái, liền nhích mặt xuống chỗ 2 trái bưởi. Anh vạch cái lỗ ngay giữa mảng lót hình tam giác tới khi núm bưởi cứng hồng trồi ra, rồi ngoạm luôn vào đó. Tay kia nắn lấy trái bưởi còn lại mà vẫn không hề muốn kéo áo lót khỏi người chị. Thông thường thì bưởi là nơi đàn ông sẽ ăn trước, nhưng chắc Cương đợi cho nó chính rồi mới thưởng thức. Lưỡi và ngón tay Cương như muốn xoắn vào cuống bưởi để bứng nó ra khỏi trái. Bà chị bị thốn mà rên “ơi ới…” từng cơn. Bên dưới lại tiếp tục cho chị ăn cây dừa 2 trái. 2 cơ thể chuyển động nhịp nhàng, chị 1 lát sau còn ép 2 đùi vào hông Cương. Tay kia chị xoa lưng, tay còn lại mò xuống sờ ngực và bụng Cương. Tới 1 lúc, anh thấy cây dừa bị siết rất mạnh, bóp hơn trước đó… thì chị đồng thời cũng rên lớn và nhéo ngón tay vào 2 bên ti anh. Bà chị nhéo không hề nhẹ, rất đau. Giống như chuẩn bị sắp có biến nên không còn kiềm chế được nữa.

Bao nhiêu ấm ức, đè nén dưới gốc dừa chợt xuất hiện. Cương cũng rên lên:

“Ra… ra chị ơi…”

Bây giờ không những Cương, mà cả chị Minh cũng tăng độ nhúng mạnh và nhanh hơn. Chị vẫn nhéo 1 bên ti Cương, còn tay kia chợt vòng ra sau gáy anh mà kéo cho 2 gương mặt áp gần nhau.

“Giờ… mới chịu cho chị uống nước dừa đó hả…”

Lời nói chị như tạo thêm áp suất nén cho 2 trái lủng lẳng bên dưới cây. 1 cái luồng gì đó tống thẳng ra khỏi thân cây. Minh không biết có cảm nhận được thức nước trắng đục đang phúng ra ào ạt bên trong mình hay không… mà chị gồng người lên, kéo đầu Cương xuống hôn ngấu nghiến vào mỏ anh điên loạn. Cương vẫn tiếp tục thụt sâu vào trong chị, nhưng từ từ, chắc chắn. Cảm giác từng đợt nước dừa bơm vào trong kia là thứ sướng nhất đời người. Thành âm đạo xung quanh giật liên hồi như máy mát xa, đập nhè nhẹ vào thân cây.