Chapter 28
========================================

Cương ngồi kế bên Ý ở phòng khách. Anh hỏi nhỏ:

“Đang làm gì đó…”

Ý “ơ… ơ…” rồi đưa điện thoại ra cho anh coi. Bé nó mở video của anh làm mấy cái đồ thủ công. Anh hỏi:

“Em thích lắm hả…”

Ý gật đầu lia lịa, rồi cười với vẻ như một đứa con nít, mắt tròn xoe, mũi nho nhỏ và cái miệng đỏ hồng, nhìn rất ngây thơ, có phần tội nghiệp. Tự nhiên Cương thấy thương bé. Một đứa con gái ngang ngang tuổi Tuyền chứ mấy. Đứa thì tưng tưng, nói nhiều… còn đứa thì muốn nói mà không được. Rồi đi làm nhìu khi cũng khó… không biết sau này mà không có anh chị, bé sẽ làm gì… Không lẽ lại chui vô mấy trại cho người khuyết tật, vì có thể bé từng ở trong 1 nơi na ná như vậy và từng trốn ra ngoài. Bỗng anh nghĩ ra một cách. Anh hỏi bé Ý:

“Bé nè… Bé thích làm mấy cái này không…”

Mắt bé sáng rỡ, quay qua nhìn anh, rồi lại gật đầu lia lịa. Xong bé gõ trên đt rồi đưa anh xem, chứ không chạy âm thanh:

“Hồi nhỏ em thích làm thủ công, mà mấy cô trong trại không mua được đồ cho em làm. Em hay lấy đồ người ta bỏ đi rồi ghép lại thành đồ em muốn. Đẹp lắm đó anh…”

Cương cảm thấy bé nó có ý nghĩ hơi hơi giống mình, rồi anh hỏi:

“Vậy bé thích làm về chủ đề gì… Cây cỏ, búp bê, nhà cửa hay gì…”

Ý: “Dạ. Em thích làm nhà nhỏ như anh, nhưng thích nhất là làm trang phục như nhân vật truyện tranh, hoạt hình. Em thích may đồ lắm!”

Cương: “Vậy là hơi giống anh đó… Khác là anh không thích may mặc cho lắm.”

Ý quay qua nhìn anh cười rất là tươi… giống như thấy có người cùng chung sở thích để bàn luận vậy đó. Anh nói:

“Vậy bé thích coi anime với trang phục nhân vật đúng hông…”

Ý lại gật gật đầu. Anh nói:

“Vậy lát nữa, hay bữa nào đó, bé coi trang phục nhân vật nào bé thích, chỉ anh coi nha…”

Ý lại gật gật đầu rồi “ơ ơ ơ…” tỏ vẻ thích thú lắm. Còn Cương thì đã định sẵn trong đầu những gì mình sắp làm để giúp được bé Ý, với chút ít kiến thức của anh về cái đẹp… 2 anh em đang chau đầu vô nhau nhìn điện thoại, thì:

“2 Anh em làm gì đó…”

Cương: “Đang coi video của anh.”

Ngọc: “Sướng ha! Thấy hông… nhờ em quảng cáo hôm qua, mà nay anh có thêm 1 fan nữa thấy hông… He he…”

Ý che miệng cười tủm tỉm. Cương thì:

“Biết rồi cô nương… cảm ơn cô nương nhiều… Hớ…”

Ngọc nghe giọng điệu anh chắc thấy ghét hay sao đó… ẻm đá vô chân anh cái “bộp”, rồi nhanh chóng vọt lên cầu thang. Cương quay qua bé Ý:

“Em ngồi đây chơi nghe, để anh lên xử tội bả…”

Ý vừa gật đầu vừa cười. Cương chạy nhanh tới chỗ cầu thang, rồi vọt lên lầu… Tới cửa phòng của Ngọc, anh thử vặn tay nắm… nó không khóa. Anh từ từ mở cửa ra, đi vô trong và đóng rồi khóa cửa lại. Cương bước từng bước chầm chậm, nhìn vô nhà WC, cửa mở và không có ai… bước thêm mấy bước nữa, nhìn lên giường, thấy có đứa nào đó đang nằm trùm mền kín mít, không thấy đầu cổ hay người ngợm đâu hết. Cương kêu lên:

“Đứa nào núp núp u 1 cục lên vậy ta…”

Anh thấy cái ụ mền nhúc nhích, rung rung lên. Anh lại kêu:

“Không chịu ra mặt là đừng trách nghe chưa…”

Cái mền vẫn rung rung, ụ một cục lên cao hơn. Vậy là Cương quyết định chồm tới chỗ giường Ngọc, tâm trạng anh lúc này là rất nóng và nứng. Cương từ từ mò tay lên chỗ u lên thấp nhất, rồi bóp nhẹ… thấy có gì đó nhỏ nhỏ, bẻ lên thấy mềm mềm mà xương xương, sờ qua sờ lại thì thấy 1 cục bự và 4 cục nhỏ. Rồi… bàn chân của em. Vừa sờ tới đâu, vừa nghe tiếng thở liên tục như đang cười. Chắc em nhột lắm đây!

Cương nhấc tay ra, mò lên chỗ u lên cao nhất. Sờ từ từ, thấy nó cũng mềm mềm, xương xương, nhưng bự hơn nhiều. Anh vuốt lên vuốt xuống thử. Ah… cánh tay! Vẫn nghe thấy tiếng gió phì phì ra như Ngọc đang cười vậy. Cương lại mò xuống chỗ dưới cánh tay, thấy Ngọc hơi kẹp lại, tạo ra một chỗ lõm xuống như cái khe… Cương chọc nhẹ mấy ngón tay vô, thì thấy một mảng lớn, cứng, có nhìu chỗ lồi lên và cứng cứng, cong cong và liên tiếp nhau… Ah… Xương sườn của em. Vậy là anh luồng sâu vào cái khe đó… một mảng thịt mềm mềm, dai dai… kèm theo tiếng “ơ… ơ…” khi tay anh hơi ấn và bóp nhẹ vào. Vậy là anh biết… ngực của Ngọc. Bên dưới anh, thằng ku nó khóc ướt đầu nãy giờ.

Cương lùi người trở lại chỗ dưới chân của Ngọc. Anh kéo cái mền lên, đủ để lộ hết cả bàn chân của Ngọc ra. Em nó quắp mấy ngón chân lại, nhìn rất đáng ghét. Con gái mà mu bàn chân trắng bóc, lòng bàn chân hồng hồng mà nhỏ xíu. Cương rê nhẹ mấy ngón tay lên lòng bàn chân em nó, lướt qua lướt lại… Ngọc như nhột, em rút bàn chân vào sát người, làm lộ ra nguyên 1 đường nhô lên hình nguyên cái chân đang co lại. Vậy là anh biết cặp mông của em ở đâu rồi.

Cương vén cái mền lên, vừa vén, người Ngọc nhúc nhích nhưng vẫn cố nằm yên hết sức có thể. Tới khi lộ ra cặp chân trắng mịn, thon dài, săn chắc và cái quần ngắn cũn mà hôm trước Ngọc mặc rồi leo lên cây với Cương… anh hồi tưởng lại ký ức đó. Lúc đó anh chưa có dịp nhìn được cặp mông của Ngọc, thì bây giờ là cơ hội. Ngọc vẫn nằm im và phì phì như đang cười… Cương thì từ từ luồng tay lên hông em nó, nắm vào dây thun quần và tuột rất nhanh xuống… Nguyên cặp mông trắng phau của Ngọc lộ ra. Em la “á…” như bất ngờ và thọt tay xuống tính kéo quần mình lên nhưng không kịp. Bên dưới khe mông em là cả 1 vùng hồng hào như đôi môi của em vậy. Không một chút lông, không một chút thâm đen nào ở cái khe hồng giữa 2 bờ mông của em. Đã vậy nó còn hơi bong bóng như có nước nữa. Cương thấy em bắt đầu thở mạnh, nhưng không nhúc nhích hay phản kháng gì, y như giả chết.

Anh đã nứng quá rồi, liền đưa tay tới mà miết 2 ngón tay dọc cái khe hồng hào của em nó. Cái khe trơn ướt, nó bị tách ta rồi lập tức khép lại khi ngón tay anh trượt tới, trượt lui. Cái khe mềm mềm, dai dai và đàn hồi. Càng miết bao nhiêu, thằng ku anh như rỉ ra nhìu nước nhờn hơn, nó hơi có cảm giác tê tê dù chưa chạm vào bất kỳ thứ gì ngoài cái quần lửng không sịp ở trong. Lúc này, Cương tuột hết quần mình xuống, để dưới đất. Thằng ku chĩa về hướng cái khe hồng của Ngọc. Nhưng Cương không cho phép nó tiến lại gần, mà lại cúi đầu xuống, từ từ chạm chóp mũi và cái khe đó. Anh vừa hít mùi khe bướm của Ngọc, vừa cảm thấy nó hơi ngái ngái, đồng thời cũng làm mũi anh nhột nhột, kích thích… Cơ thể Ngọc bắt đầu nhích nhiều hơn nhưng không mạnh, như là em đang kìm nén.

Cương cạ dọc chóp mũi lên khe bướm hồng của em nó được 1 lúc, anh bắt đầu le lưỡi ra, chạm nhẹ đầu lưỡi vào cái khe đó. Cảm giác mặn mặn ở đầu lưỡi làm anh nóng hết mặt… Cương bắt đầu đánh lưỡi lên xuống rất nhanh, khi nó đồng thời trượt và ấn mạnh lên khe bướm của Ngọc. Nước trong khe bướm bắt đầu rỉ ra nhiều dần, kết hợp với nước dãi của Cương.

Bây giờ, cả cái khe hồng của em đã trở nên ẩm ướt và trơn nhớt hơn bao giờ hết. Nó làm cho một phần của 2 bầu mông xung quanh cũng ướt và bóng theo… Thằng ku anh bắt đầu giật giật như báo cho Cương biết “hãy nhét nó vào cái lỗ trước mặt”. Cương dùng 2 ngón tay phải, banh nhẹ phần khe bướm, gần chỗ hậu môn của em ra. Ui… Cái lỗ bên trong hiện ra trước mắt Cương. Nó nhỏ như đường kính của 1 chiếc đũa, cứ mở ra, đóng lại như đang thở.

Cương quyết định, phải lấp đầy cái lỗ đó. Anh ngồi dậy, quỳ gối tới gần sát mông em. Nãy giờ Ngọc nằm nghiêng, nên anh phải dùng 1 bên đầu gối đẩy nhẹ cho 2 chân em co thêm chút nữa. Cương nhích nhẹ người, cầm thằng ku cho đầu nó chạm nhẹ vào phần khe bướm có cái lỗ nhỏ bé đó. Anh vừa cảm nhận đầu thằng ku hơi nhột, thì Ngọc bỗng giật người nhẹ một cái. Cảm giác nãy giờ em nó kìm nén cảm xúc khi bị anh kích thích… nó làm Cương thêm nứng. Anh ưỡn từ từ thằng ku lên trước… nó tách nhẹ khe bướm em ra, đâm từ từ, chầm chậm vào cái lỗ trơn ướt của Ngọc. Cương đâm tới khi cả cái đầu khấc hoàn toàn nằm yên trong lồng. Anh cảm nhận có sự co bóp và thắt nhẹ từ mép âm đạo của Ngọc, cứ như nó đang nhai đầu khấc của Cương vậy… Anh không thể tha thứ được… Anh đâm cho thằng ku mình lún vào sâu thêm chừng 1 – 2cm nữa, rồi anh rút ra, và lại đâm vào chỉ nhiêu đó… xong lại rút ra. Và anh càng lúc càng làm nhanh hơn, cảm giác sung sướng cũng từ từ tăng dần.

Ngọc như không kìm nén được nữa. Người em vẫn còn bị phủ lên bởi cái mền, từ đầu tới hông. Em rên “Ơ… ơ… ơ…” trong cái mền… Chợt cơ thể Ngọc nhích nhanh xuống hướng thằng ku đang đâm thọt bên dưới, làm cả thằng ku bị lún gần hết vào lỗ âm đạo của em nó. Cương cùng lúc cũng cảm nhận được cả mép và thành âm đạo đang vuốt khắp thân thằng ku của anh. Một cảm giác có luồng điện nhẹ chạy khắp người anh, đặt biệt nhiều nhất ở phần bụng dưới và đùi. Xương chậu có cảm giác tê buốt như bị ngâm nước đá, hơi ê ê theo hướng tích cực.

Chắc nãy giờ, thứ dịch bôi trơn đã tích tụ bên trong âm đạo Ngọc quá nhiều hay sao, mà khi anh mới cắm sâu thằng ku vào đó vài lần, thì dịch trắng bên trong ọc ra rất nhiều và ấm. Cương thấy thật là dâm dục… anh bắt đầu đâm thụt nhanh vào trong âm đạo Ngọc. Em nó vẫn trùm mền mà la “Ah… ah… ah…” không kiểm soát. Cương vừa dập em nó, tay phải vừa rê nhẹ mấy ngón tay lên 2 mặt 2 bàn chân em như chọc ghẹo em. Còn tay bị thương thì anh để ra sau lưng mình.

Vẫn tư thế đó, vẫn những động tác tình dục và dâm đãng đó… gần 3″ trôi qua, Cương thấy em chợt gồng mình, âm đạo co thắt… một luồng dịch bên trong em phụt ra. Ngọc “Ớ…” lên một tiếng trong mền, hông em giật giật chung với thành âm đạo bên trong, và thằng ku anh bị siết mạnh. Cương chưa ra được, nhưng anh cũng ngưng mọi hoạt động lại để cảm nhận em nó. Thằng ku được massage bằng cái lỗ nhạy cảm của Ngọc… thật là sướng không còn gì bằng. Đột nhiên:

“Cộc cộc cộc…”

Cương vội rút thằng ku ra khỏi cái lỗ sung sướng của Ngọc, dù chưa tận hưởng được trọn vẹn cảm giác. Ngọc cũng giật mình vén cái mền ra khỏi người mà bật dậy, đầu tóc rũ rượi, dính mồ hôi bệt bệt như tắm… miệng còn há ra thở gấp và em nó nhìn anh. 2 Đứa không nói gì, mà mặc lại đồ cho đàng hoàn lại. Lúc này Ngọc mới nhìn anh Cương mà cười tủm tỉm, còn anh thì bóp mông em nó một cái. Em nó bặm môi, lườm anh. Rồi 2 đứa đi ra. Cương mở cửa… Thì ra là Ý… Hết hồn.

Ý đưa đt cho anh coi chữ, chắc sợ ai đó nghe thấy:

“Chị Tuyền về rồi anh. Đang trong phòng.”

Cương nghĩ chắc Ý biết anh chị đang làm gì, nên báo động cho anh biết để chuẩn bị. Anh quay lại kêu Ngọc:

“Thôi em ngủ đi ha… Anh xuống dưới nha…”

Ngọc không gật đầu, mà bặm môi, đánh anh 1 cái như thay thế câu trả lời “Uhm” vậy. Rồi em đi vô nhà tắm. Cương ở ngoài, ôm đầu bé Ý, rồi hôn 1 cái và nói:

“Cảm ơn bé nha! Hm hm…”

Ý cười nhẹ, rồi nhón chân lên, mút môi anh 1 cái như đáp trả. Rồi bé cũng đi vô phòng Ngọc, đóng cửa lại, nhìn lên mặt anh cho tới khi cánh cửa khép lại hoàn toàn. Cương lật đật tính đi xuống dưới, mà nhớ tới Dung. Anh tiến lại phòng Dung rồi gõ cửa. 5s sau chị mở ra. Thấy Cương, mặt chị ngạc nhiên thấy rõ. Anh nói:

“Em ở dưới phòng bé Tuyền. Chị cần gì thì gõ cửa kêu em nha… Em tính kêu chị có gì cần thì gọi em, mà tại chưa có số. Hm hm…”

Dung hơi ngớ mặt ra, rồi cũng “Uhm” 1 cái… Cương quay lưng đi ra chỗ cầu thang thì:

“Cương…”

Anh quay lại nhìn chị gọi. Chị vẫy tay kêu anh lại gần, rồi nắm thằng ku anh bứt cho nó lìa khỏi người Cương. (He he he. Đâu có dễ vậy)

Anh quay lại, thì Dung nói:

“Đọc số em cho chị đi…”

Wao… Lại một lần nữa, Cương như phê phê giống mới bị muỗi chích mà gãi vậy. Nó đã! Người chị lạnh lùng xin sđt của anh. Cương hí hửng trong lòng, chạy lại chỗ chị, cầm đt mà chị đang đưa ra rồi bấm số mình vô. Xong anh “Hi hi…”

Dung cười mỉm, nụ cười hiếm thấy của cô gái lạnh lùng, rồi nói:

“Rồi… cảm ơn em! Thôi xuống dưới đi. Cần chị kêu…”

Cương: “Dạ” – Xong đi từ từ xuống cầu thang, mục đích coi chị còn kêu gì nữa không. Nhưng không… Sao mà hên hoài được. He he…


Đang là 12h55, Cương vừa đi, vừa còn đang rất nóng trong người. Phần vì vừa mới được nhìn, nói chuyện và có sđt của “người chị lạnh lùng thù bê đê”, nhưng phần lớn Cương bị nóng… là do vừa “đùa giỡn sâu” với Ngọc, mà chưa được “xả cảng” cho nòng nọc đi thám hiểm hang động kỳ bí… Anh vừa đi về phía phòng của Tuyền, thằng ku vừa bị thốn thốn, vì nó vẫn còn dư âm của Ngọc để lại. Không lẽ giờ chạy vèo lên lầu, đè em nó ra làm cho xong, trước mặt bé Ý. Vậy là coi đàn bà, phụ nữ và mấy chị em như món sextoy, không tôn trọng người ta rồi… Cương cứ như thằng bị tật, cứ đi mà cái tướng như bị cứng cơ, thật ra là cứng ku.

Cuối cùng cũng đứng trước cửa phòng Tuyền. Anh gõ cửa, 20s sau chưa thấy động tĩnh gì. Không lẽ em nó đang ngủ ta… Không phải! Cương giơ tay gõ “cốc” cái nữa, thì lập tức nghe tiếng lọc cọc vặn nắm cửa. Tuyền lú cái mặt đáng ghét ra… chỉ có cái mặt chứ không thấy chút bộ phận nào khác. Cương hỏi:

“Làm gì mà lấp ló lấp ló thấy ghét vậy hả con bé này…”

Tuyền: “Ủa anh là ai… Sao vô nhà rồi đứng trước phòng em…” – mặt em nó ngơ ngơ, ngáo ngáo, ngây thơ kiểu giả điên.

Cương: “Anh là chồng con nhỏ vú bự đó… Nghe nói nó chạy vô phòng này nên anh kiếm đó…”

Tuyền bặm môi cười kiểu kìm nén, rồi nói:

“Nhỏ đó vú bự sao sao… anh diễn tả được hông? Phải bự giống vầy hông?”

Lúc này Tuyền nhích người ra một chút hơi bị nhìu… Trời ơi… Em nó không mặc gì hết, kiểu như mới tắm xong. Cương thấy nguyên cơ thể trần trụi của em nó từ đầu cho tới hông, phần còn lại vẫn bị cánh cửa che đi. Và em nó đang cúi mặt nhìn xuống ngực mình mà nâng nâng, bóp bóp. Xong lại nhìn lên mặt anh tỏ vẻ ngơ ngác, ngây thơ vô số tội. Cương nói:

“Để anh thử coi có giống của vợ anh hông nha…”

Cương cúi xuống, ngoạm cả đầu vú Tuyền mà mút mút. Em nó cứ dùng tay nặn nặn lên bầu vú đó, như đang vắt sữa cho Cương bú vậy. Em không rên, mà cười “Hi hi hi hí…” kiểu khoái chí. Cương bú ướt cả đầu ti em nó 1 lúc, rồi đứng thẳng lại, nói:

“Ghét… Bữa nay muốn public hả con bé đáng ghét này…”

Tuyền: “Hi hi hi… Chồng thích hông… Hi hi hi…”

Cương: “Hơ… Tay anh mà không bị… là anh đè em ra đây hiếp luôn chứ ở đó… Ghét…”

Tuyền: “Hơ… Chồng dâm… Đi vô đi…”

Tuyền vịnh lên cánh tay Cương, rồi kéo anh vô phòng, khóa cửa lại. Anh hỏi:

“Sao nay về trễ vậy bà xã…”

Tuyền: “Hi hi… Nãy em đi ăn với Thi đó. 2 Đứa ghé ăn bún đậu mắm tôm… Chồng muốn hông… em hôn cho cái…”

Cương: “Cắn chết em giờ… Anh hông được ăn bún đậu, vậy giờ anh uống sữa đậu nành. Hm hm…”

Tuyền quay mặt nhìn anh rồi ngơ ngác, đứng gần cái giường, em hỏi:

“Là sao chồng… Sữa đậu nành gì…”

Cương lòn tay xuống, miết lên khe bướm của Tuyền, tới khi đụng trúng cái hột cộm cộm lên, anh vừa xoa xoa ngón tay lên đó, vừa nói:

“Thì uống sữa của em, với bỏ thêm hột đậu này vô nữa nè… Hi hi…”

Tuyền co người lại như bị kích thích, rồi em “Ơ…” lên, xong đấm vô bụng Cương, mới nói:

“Ghét chồng quá à… Làm như người ta là cây đậu nành ớ… Quánh chết giờ…”

Cương không nói gì, mà nằm “ịch” lên giường. Anh dang 2 tay ra như kêu em nó ngã người vô lòng anh. Tuyền không mặc đồ gì, cơ thể trần trụi đứng cười tủm tỉm, rồi đứng ở dưới 2 chân Cương, xong thả người xuống cái “ạch” lên người Cương như smackdown anh vậy… Cương “Hự…” 1 tiếng vì con mén ngả cái lưng mạnh lên người anh. Cương nhích tay trái bị thương ra xa, tay phải chụp lên bầu vú em nó, bóp nhẹ mấy cái. Tuyền như bị nhột, co người và cười “ặc ặc ặc…”… xong em duỗi người ra và ưỡn ưỡn mông để chọc ghẹo thằng ku đang bị ép bên dưới. Tuyền đang nằm ngửa, đè một bên người của Cương. Anh quay qua, hôn chụt lên má em nó, rồi hỏi:

“Bữa nay vô học, có gì hay hông nè…”

Tuyền: “Bữa nay, cô cho 1 bạn nữ vô làm mẫu vẽ đó…”

Cương: “Vậy hả… Em làm mẫu đúng không… Ha ha…”

Tuyền thụt chỏ vô ngực Cương rồi nói:

“Nói cái gì đó hả… hả… Người ta hông có thích cho ai ngắm người ta nude hết à nha…”

Cương: “Vậy chớ giờ em đang làm gì đây… hả…” – Cương vừa nói, vừa bóp nắn mấy mạnh lên bầu ngực em nó.

Tuyền: “Ah… Anh này…” – em nhăn nhó vì bị bóp, rồi quay mặt qua nhìn mặt Cương:

“Hi hi hi… Người ta cho chồng ngắm hoi… Hi hi hi…”

Cương: “Cho anh ngắm, là anh… em đó…” – vừa nói, Cương vừa ưỡn hông lên cho thằng ku ép lên mông em nó, làm hạ bộ em nó cũng ưỡn mấy cái lên theo.

Tuyền: “Ah… ah… ah… Anh này… Ghét quá à… Hm hm…”

Cương: “Vậy giờ không cần anh làm mẫu cho vẽ nữa phải hông…”

Tuyền: “Hơ… Cần chứ… Lâu lâu người ta phải ôn lại, vẽ lại nữa chứ. Dễ gì cho anh thoát được… He he he…”

Cương: “Phải vẽ hông… Hay tối ngày… hả…” – anh lại ưỡn hông lên giống lúc nãy.

Tuyền: “Ah… Người ta vẽ thiệt chứ bộ… Chỉ… lâu lâu… cắn anh 1 cái hoi… He he he…”

Cương: “Nè… muốn cắn nè… Cho chừa nè…” – anh vừa ưỡn hông, vừa bóp liên tục và véo đầu ti em nó.

Tuyền: “Ah… ah… ah! Đừng… mà… Ah… ah… ah…” – mắt em nhắm lại, miệng hả ha mà la.

Cương làm vậy chừng 1 lúc, rồi anh dừng lại nói:

“Mai chắc tay nó đỡ chút rồi. Anh đi học với em đó… Mai chở anh nghe chưa…”

Tuyền: “Được hông đó… Hay là muốn thấy mẫu nữ rồi ham hố đi học…” – Tuyền nói với giọng móc mỉa Cương.

Cương: “Cái đó bình thường có gì đâu. Sau này ví dụ mình làm nghề này, cũng gặp mấy cái… nhìu khi còn ghê hơn vậy. Chứ sao né được…”

Tuyền: “Ghê hơn là sao chòng…”

Cương: “Ví dụ như mình đi vẽ cho người ta đi… gặp biết bao nhiu người mẫu khác nhau, rồi cũng phải nhìn người ta vẽ thôi. Hoặc là có ngành công nghiệp truyện sex đi… còn phải nhìn 1 nam một nữ hoặc sao sao đó, đứng mấy tư thế quan hệ cho mình vẽ nữa… Nên làm ngành này, phải chấp nhận vậy thoi em.”

Tuyền suy nghĩ 1 lúc, rồi: “Uhm. Mà sao anh biết rành vậy?”

Cương: “Thì anh cũng có tìm hiểu với đọc qua truyện rồi mà…”

Tuyền: “Iiiih… Anh ghê quá nha… Hèn chi thấy em là cứ đè ra làm cho 1 bụng… Ghét…”

Cương: “Ai biểu em dễ thương chi…”

Tuyền: “Hớ…” – rồi em quay qua mút lên môi Cương, rồi vòng 1 tay quanh đầu anh mà ép vào mặt mình. Và em luồn tay xuống dưới, kéo quần Cương tuột tới đùi, rồi dùng chân đạp cho nó tuột hẳn xuống đất. Mông em bên dưới cứ xoay vòng, xoay vòng, rồi uốn éo để cố tình vờn lấy thằng ku đang trần trụi, cứng ngắc ở dưới.

Cương đan mấy ngón tay lên bàn tay còn lại của Tuyền, bàn tay bị thương thì vẫn duỗi thẳng và để ở xa. Anh cũng xoay và ưỡn hông mình theo em nó, để thằng ku trượt qua trượt lại bầu mông căng mịn, tròn to của em. Cảm nhận được hơi nóng từ làn da mịn màng của Tuyền từ lưng em, eo em, mông em và đùi em… Cương thấy ấm áp, kích thích không thể chịu nổi. Anh liền với tay xuống dưới, vừa miết vào âm vật nhỏ bé của Tuyền, vừa vuốt dọc theo khe bướm của em, có phần hơi nhớt nhớt từ nãy giờ. Lâu lâu, 2 ngón tay anh lại đút nhẹ vào trong cửa mình em nó. Tuyền “Hơ…” lên như tiếng thở, người giật mạnh một cái như bị thốn, và quằn quại.

Những hành động kích dục của 2 đứa kéo dài được 1 lúc lâu. Thằng ku đã rỉ ra một đống nhớt, bôi đều lên cặp mông to bự của Tuyền tưng. Anh không chịu nổi nữa, liền dùng tay, móc thằng ku ra khỏi chỗ bị đè ép nãy giờ bởi cặp mông của Tuyền, anh kẹp nhẹ lên đầu khấc và dẫn hướng cho nó chĩa vào ngay chỗ mà mà đoán là cái lỗ sung sướng của em nó. Tuyền như biết ý định của Cương, em hơi uốn cong người lên cho cái lỗ đó chúi xuống. Cương ấn nhẹ đầu khấc lên khe bướm của em, rồi cong hạ bộ lên 1 chút… Thật may mắn, Cương đã thấy đầu khấc mình tách được cái khe em ra, chui đầu vào trong lỗ được một chút… Anh ấn mạnh thêm, kết hợp cong hạ bộ hơn… Và rồi, cảm nhận được nguyên phần đầu khấc đã được bao bọc bởi cái lỗ của Tuyền. Nó ấm… nó ướt và nó đang siết nhẹ, nhai nhai lên đầu khấc của Cương.

Anh nhớ lại hình ảnh khi nãy làm với Ngọc. Anh chỉ đút thằng ku mình cho nó sâu thêm 1 – 2cm nữa, rồi lại rút ra và đút vào. Khi đầu còn làm từ từ… làm vậy chừng hơn chục lần, bắt đầu anh làm nhanh và nhiều hơn. Tuyền há hốc miệng mà rên:

“Ơ… ơ… ơ… ơ…”

Cả hai tay em đã vòng lên đầu Cương và nắm chặt vào tóc anh. 2 cơ thể nhích lên nhích xuống, trượt tới trượt lui 1 đoạn nhỏ. Nhìn xuống 2 đầu ti Tuyền, Cương thấy nó cứ tưng tưng, dịch tới dịch lui, xoay xoay tứ hướng cùng với 2 bầu ngực cứ sóng sánh mà nẩy lên nẩy xuống như 2 trái bóng nước. Anh đang bận dùng tay day mạnh lên âm vật của Tuyền, tay kia bị đau nên để yên… chứ không là anh đã nhào nặn điên loạn lên 2 bầu ngực của em.

Tuyền như không chịu nối nữa, em la “Ah… ah… ah…” lớn hơn, và nhích mông xuống nhìu hơn, làm thằng ku đang đâm thụt 1 đoạn nhỏ ở rìa âm đạo… thì bây giờ bị hút cái “ót” sâu vào bên trong. 2 Đứa đột nhiên ngưng mọi hoạt động, như để cảm nhận lấy nhau thông qua 2 bộ phận sinh dục đang bị phủ đầy dâm thủy. Tuyền bắt đầu lắc và xoay hông mình cho thằng ku chọc ngoáy, chà xát khắp thành âm đạo… đồng thời em cứ “Hơ… hơ…” chậm rãi bên trong họng. Cương thấy hành động của em cực dâm đãng… anh bắt đầu dập nhanh một cách tức thì vào bên dưới cái lỗ của Tuyền. Người em tưng nẩy càng nhanh theo mỗi cú dập của Cương. Anh nghe được cả tiếng “Ọc… ọc… ọc” bên dưới vì dịch dâm của 2 đứa đã ra quá nhiều.

Cương không còn day lên âm vật em nữa, mà chuyển tay lên, bóp nắn liên tục, luân phiên lên 2 bầu vú đang tưng nẩy. 2 núm ti đang ve vẫy từ nãy giờ đang bị Cương nhéo nhẹ vào và kéo lên. Như là bị thốn, Tuyền rên la dữ dội hơn. Tiếng “áh áh á…” lớn nhưng nghe như giọng con nít phát ra từ em, làm cho Cương càng nứng bạo. Anh dập càng mạnh hơn nữa, răng anh cắn nhẹ lên tai Tuyền và để nguyên ở đó. 2 cơ thể, 1 nữ trần trụi, và một nam chỉ còn cái áo, đang tưng nẩy, uốn éo điên loạn trong căn phòng sáng trưng, nhờ vào ánh nắng hắt vào trong cửa sổ kính.

Vài phút sau, Cương cảm thấy bọc chứa tinh không còn chịu nổi nữa… nó đang tống 1 lực mạnh định phụt ra ngoài. Cương kêu lên:

“Anh ra… Anh ra em… Hơ hơ hơ…”

Tuyền càng uốn éo, ưỡn ẹo nhìu hơn. Rồi “roẹt… roẹt… roẹt…”. Thằng ku nở bự và phóng từng đợt tinh dịch vào trong tử cung em nó. Tuyền như cảm nhận được luồng chất lỏng nóng hổi đó… em ưỡn người lên, “Ah…” một tiếng và gồng mình, siết lấy thằng ku đang giật giật, phóng tinh vào bên trong em.

Tuyền thở đứt quãng từng đợt như mất hơi… Và vài giây trôi qua… em bắt đầu hạ toàn bộ cơ thể như dịu lại, đè từ từ lên thân hình cơ bắp của Cương… 2 đứa nằm đó thở như mới chạy nước rút 100m vậy. Cương vẫn còn cảm nhận âm đạo Tuyền đang bóp nhẹ từng đợt lên thằng ku còn cứng của anh. Anh quay qua nhìn mặt em nó, thấy mồ hôi nhễ nhại, ướt hết cả gương mặt và có dính vài bệt tóc. Anh dùng môi để hút nhẹ lên má em nó vài cái “chụt… chụt… chụt”. Tuyền quay qua, bặm môi cười cười và vẫn còn thở hơi mạnh. Cương hỏi:

“Thích không bé…”

Tuyền thở thêm vài cái, mút lấy môi anh “Chụt… chụt chụt…” lại… rồi nói:

“Chòng… làm người ta ướt nhem… còn hỏi thích hông… Hơ…”

2 Đứa cạ 2 má vô nhau, nhìn lên trần nhà mà không biết đang nghĩ gì nữa.

Một lúc sau, Cương thấy em lim dim đôi mắt như dần chìm vào giấc ngủ. Mấy ngón tay mềm mại vẫn còn gãi gãi nhè nhẹ lên tóc anh. Cương cũng mệt, nên ôm lấy bầu vú của em, nắn nhẹ vài cái, và kẹp 2 ngón tay lên đầu ti đỏ hồng còn cương cứng của em… rồi cũng từ từ nhắm mắt lại mà ngủ. Thằng ku vẫn còn cắm ở trong âm đạo Tuyền, như chiếc điện thoại đang ghim vào ổ sạc.


Cương thấy 1 vầng sáng ở trên cao, nó đang dần tỏa bự hơn, rồi từ từ teo nhỏ lại. Một cục có màu hồng hồng, trắng trắng như màu da, nhìn y như giọt nước… đang rơi chầm chậm xuống bên hông mình. Bỗng… cái cục vô dạng đó lú ra 5 thứ gì đó… 1 thứ nhòn nhọn nhô lên phía trên của cục da đó, nó màu đen. 4 khối u nhọn còn lại nhô ra từ từ, dài dài… cho tới khi nó biến thành tứ chi của 1 người. Còn cái chóp nhọn đen kia nhìn rất dị hợm, khi nó chỉ là 1 hình tam giác nhọn hoắt, chĩa lên trời… Chợt… Có một tia sét, đánh cái “ầm” vô chóp nhọn đen đó. Cục da vô dạng với chóp nhọn và tứ chi nhân đôi ra thêm 1 thứ giống y chang như vậy. Cương chưa kịp biết đó là gì… thì cái cục vô dạng từ từ chuyển thành hình tròn và sóng sáng như túi nước… 2 cái vật vô dạng trồi ra thêm 2 thứ gì đó đỏ hồng. Cương giờ nhận thấy 2 thứ đó y như 2 bầu vú có tứ chi và cái đầu, còn ở giữa cái túi sóng sánh đó là núm ti phụ nữ… 2 vật thể kỳ quái bự ngang 1 cơ thể người, nhìn như một bà mập có cái rốn là đầu ti. Rồi 2 vật thể đó cúi xuống, một cái núm hé ra 1 cái lỗ, hút thằng ku đang ngỏng cứng ngắc của Cương vào trong, cái núm bên cơ thể còn lại đè miệng anh, thọc thẳng đụng tới bề mặt lưỡi của anh. Anh còn cảm nhận được độ ấm và trơn ướt của nó… Đột nhiên… từ cái 2 cái đầu nhọn phát ra âm thanh y như tiếng chuông tin nhắn của điện thoại Cương.

Cương bừng tỉnh dậy. Mắt thao láo như bị hốt hoảng. Trước mặt anh là con mén Tuyền. Em nó đang áp sát vào mặt Cương. Miệng em nó đang ngoạm lấy miệng anh, bên trong, lưỡi em nó cứ chọc ngoáy, xoắn tít vào lưỡi của anh… Người em nó nhấp nhô, tay em nó đang nắm và đan chặt vào tay Cương mà để phía trên đầu. Tóc em có vài chùm đang rủ lên mặt, lên ngực anh, làm cho anh thấy hơn nhột nhột. Và cảm giác mãnh liệt và nổi bật nhất… đó là thằng ku của anh đang bị mút lên mút xuống bên dưới hạ bộ, kèm theo cảm giác có 2 cái túi mềm mềm, tưng tưng đang đập lên đùi anh. Nó trơn trơn, ấm ấm.

Cương đã biết chuyện gì đang xảy ra rồi… Tuyền đã cưỡng dâm anh trong lúc ngủ.

Cương cảm thấy sung sướng và bị động. Nhìn cặp mắt lim dim như đang phê thuốc của em nó, cùng cảm giác 2 đầu ti em cứ ép ép, cạ qua cạ lại tứ hướng lên ngựa anh. Theo phải xạ, anh muốn bóp lấy bầu vú dâm dục của Tuyền, anh co cánh tay còn lại lên bóp vào ngực em 1 cái, thì:

“Aaaaah… Xiiiít…” – Tiếng la của Cương thốt lên trong khi bị miệng em nó bịt kín…

Tuyền chợt ngưng mọi hoạt động lại, ngồi thẳng dậy và nhìn xuống thì thấy cái tay khi nãy Cương bóp lên ngực em, chính là cái tay đang bị thương. Mặt Tuyền lúc đầu hơi ngớ ra, lát sau em che miệng cười “Khặc khặc khặc…”. Cương nhăn nhó cái bản mặt hãm lờ của anh. Tuyền vẫn nuốt lấy thằng ku bên dưới bằng cái lỗ nóng ấm, trơn nhớt của em, và em nói:

“Đáng đời… Ai biểu không chịu nằm yên… Đồ chồng dâm! Hi hi hi…”

Cương dần bớt đau, rồi anh bặm môi, nhìn mặt Tuyền mà nói:

“Ai cho vợ ăn hiếp chồng… hả…”

Tuyền lại khom cả người xuống, đè 2 bầu ngực mềm mại, mịn màng lên ngực Cương, nhéo lên má anh mà nói:

“Tại choàng ngủ dễ thương quá chi… hi hi hi…”

Cương ghét em nó quá! Anh rút bàn tay đang bị em nó nắm nãy giờ lại, ấn đầu em nó xuống cho môi ép sát vào miệng anh. Anh ngoạm lại miệng Tuyền mà mút, mà ngoáy lưỡi vào trong để quấn lấy lưỡi em nó. Cảm giác ấm nóng, trơn nhớt của 2 cái lưỡi giống y cảm giác của thằng ku bên trong cái lỗ của em. 2 bộ phận kết hợp lại làm cho Cương cảm thấy sướng cực độ. Cả anh và Tuyền bắt đầu dập nhau, tưng nhau ngày càng nhanh. Tiếng “bạch bạch bạch…” kết hợp âm thanh “ọc ọc ọc…” và “nhóp nhép… nhóp nhép” phát ra thấy rõ khi 2 bộ phận sinh dục nhoe nhoét nước cứ đập vào nhau điên loạn ở dưới. Kích thích tới nỗi, 2 đứa đều phải rên “oh… oh… oh, ah… ah… ah!” Trong miệng nhau.

Cơn nứng cực đại ập tới nhanh chóng… Cương rên “Anh a… anh a…” trong họng.

Tuyền như biết được luồng tinh của Cương sắp phóng vào trong cơ thể mình. Em nhắm nghiền mắt lại, tăng tốc dập mông xuống mạnh và nhanh hơn. Tiếng “Ọc… ọc… ọc!” Càng phát ra lớn hơn bên dưới. Và khi Cương ưỡn người cong lên, em cũng ngưng dập lên dập xuống. Em gồng người, ngậm môi mình cứng ngắc vào môi Cương. 2 tay em bấu chặt 2 bờ vai cơ bắp của Cương và em “Áh…” lên một cái.

Cơ bên dưới bầu tinh của Cương liên tục co bóp để bơm từng ngụm tinh trùng ít ỏi của anh vào trong bé Tuyền… Anh thấy cả người tê tái… Thằng ku được giải phóng. Cương nhắm mắt lại, cảm thấy mãn nguyện, hạnh phúc và sung sướng vì được cô gái mình thương hiếp dâm.

1 lúc sau mở mắt ra, thấy Tuyền đang mút nhẹ môi anh vài cái, rồi em kê miệng gần tai anh mà hỏi:

“Anh sướng hông…”

Cương đẩy mặt em lên lại, nhéo nhẹ lên má em rồi nói:

“Bữa nay vợ giỏi lắm đó… Hm hm…”

Tuyền cười tủm tỉm, bặm môi, rồi cúi xuống cắn vai anh một cái mạnh, đau điếng. Cương:

“Ah… Mới khen mà cắn anh…”

Tuyền ngẩng mặt lên: “Người ta ăn hiếp anh chứ cắn đâu… em có biết gì đâu… Biết gì đâu…” – vừa nói mà cái mặt ẻm vừa cười cười, nhìn ra chỗ khác như vô tội lắm vậy.

Cương hẩy hạ hông mình xuống, rồi hẩy lên một cái cho thằng ku đâm vào trong em:

“Chết nè… chết nè…”

Tuyền: “Ah… Anh này… Người ta đang thốn… Ghét quá à…” – nói thì nói vậy, mà mông cứ ngoe nguẩy, ép xuống cho thằng ku đâm sâu hết vào trong.

Cương: “Muốn đẻ cho anh hay sao mà đè anh làm hoài vậy hả… hả…”

Tuyền: “Hơ… Ai thèm đẻ cho anh… Người ta cấy que vô rồi! Còn lâu mới dính bầu anh… Hơ…”

Cương: “Đâu… Cấy đâu…”

Tuyền: “Nè… Thấy hông… hớ…” – Em nhổm người dậy chút, giơ bắp tay gần nách cho Cương thấy.

Cương thấy có 1 vết đỏ đỏ trên bắp tay em. Anh sờ lên thì cảm giác có 1 vật hình que nằm dưới da bắp tay em. Cương nói:

“Vợ cấy hồi nào ớ…”

Tuyền: “Em cấy hồi tuần trước rồi… He he he…”

Cương: “Sao hổng nói để chòng xài bao đi… Cấy vậy hại người sao…”

Tuyền: “Tùy người hoi. Em có sao đâu… Làm vậy để đè chồng ra hiếp lúc nào cũng được, hút sữa lúc nào cũng được hết… he he he…”

Cương: “Ừa hút đi… hút đi… Hút riết teo con người ta luôn á…”

Tuyền: “Teo đâu… Có thấy teo gì đâu…” – vừa nói, em vừa ngoáy ngoáy cặp mông cho thằng ku đâm thọt tùm lum bên trong.

Cương hỏi: “Mấy giờ rồi… Vợ dâm?”

Tuyền: “Ah… Dám nói em dâm… Anh dâm ớ…”

Cương: “Anh dâm sẵn òi… Khỏi quảng cáo… Mấy giờ ròi…”

Tuyền: “Hớ… Ghét chồng dâm…” – rồi em chồm lên cái tủ đầu giường để với lấy cái điện thoại. 2 bầu ngực em vô tình trượt lên mặt Cương.

Anh mém ngột thở, mới lấy tay bóp nó, kéo qua 1 bên. Con mén Tuyền chắc biết, em nó lắc lắc cho cặp ngực của mình đập đập lên mặt anh… rồi ẻm cười cười “hi hi hi… he he he…”. Cương nói:

“Lấy vú đè anh ngộp chết, khỏi có ai để hiếp luôn chứ ở đó. Vợ dâm…”

Tuyền: “Hơ…” – rồi nhìn lên điện thoại mà nói: “2H chiều” – rồi quay lại nằm lên ngực Cương.

Cương: “Vậy hả! Thôi để anh dậy tập thể dục, rồi đi tắm. Xong lát hồi luyện vẽ nữa. Ngồi dậy… dậy lẹ…”

Tuyền: “Ủa… Em tưởng trưa giờ tập thể dục vậy là đủ rồi mà… Hi hi hi…”

Cương: “Ghét hông… Cái đó là thể dục 2 người. Còn cái này là 1 người. Phải tập 1 người mới có sức tập 2 người. Biết chưa cái mặt này…” – anh vừa nói, vừa nhéo má em nó.

Tuyền: “Ứmmmm… Hỏng chịu…” – ẻm giẫy giẫy không chịu ngồi dậy mà cứ nằm đè lên người Cương.

Anh biết con bé nó lì. Anh đẩy người ẻm qua 1 bên, thằng ku rút khỏi người em, nhìn nó nhớt nhầy, rồi anh ngồi dậy xong nói:

“Bộ em hông tập thể dục hả…”

Tuyền: “Tối gần ngủ, người ta mới tập chứ bộ…”

Cương: “Vậy nằm đó ngủ tiếp đi… Con mèo lười…”

Tuyền bặm môi, nhéo mông anh một cái, mà tại nó cứng quá, nhéo được gì đâu. Cương chồm xuống, hôn “chụt” lên má em cái, rồi vỗ bốp lên cái mông trắng bự của em, làm em “Ah…” lên. Xong Cương ngồi dậy lột đồ ra, đi vô nhà tắm rửa ráy.

Lát sau đi ra, Cương nhìn lên giường. Vẫn còn thấy em nằm sấp, hơi nghiêng 1 bên và đang nhìn anh. Cái mông thì vẫn zãnh lên trời, bên dưới vẫn còn dính cả bệt tinh dịch trắng trắng. Ẻm nằm đó cười cười… Cương cũng bặm môi cái như hăm dọa, rồi mặc đồ vô, cầm điện thoại và đi ra khỏi phòng.