Chapter 55
========================================

Cương cười cười, rồi bấm đthoại kêu xe ôm. Xong trong lúc chờ, anh với cô nói đủ thứ trên đời, nào là nhà cửa, cây cối, đường xá, quán ăn… Nói chung nhìn xung quanh thấy có gì là mớm chuyện nấy. Tới 5′ sau, xe ôm tới, Cương chào cô rồi chạy về hướng động banh tưng với hội chị em.

Về tới căn biệt thự thì cũng gần 14h00, anh bấm điện thoại kêu con bé tưng ra mở cửa:

“Alo… Có nhỏ nào ở nhà hông… Mở cửa cho ăn trộm vô nhà cướp vợ cái đi…”

“Ai zạ… Hỏng quen… cúp máy nè…” – con mén nhựa nhựa cái giọng ngáy ngủ.

Cương: “Ờ… cúp đi… Người ta đi chơi với bạn trai tiếp…”

Tuyền: “Hớ… Đi đi… Ở đâu lạ hoắc… gọi kêu người ta đang ngủ à…”

Cương: “Ừa… vậy hoi người ta qua nhà bạn trai ở luôn. Khỏi về luôn…” – Cương nói xong, liền cười cười mà tắt máy.

Xung quanh nhà cũng cây cỏ um tùm. Cương vội kiếm 1 bụi cây cùng dãy với bức cái cửa để núp vào. Một lúc sau:

“Cộc cộc… leng keng leng keng… cành cành…” – tiếng khóa cửa mở ra.

Con mén tưng nó lú đầu ra, nhìn qua nhìn lại, trên người là cái áo thun dài qua khỏi mông mà bữa trước từng mặc, không thấy cái quần đâu. Cương trong bụi biết nó không thấy mình, ngồi cười khoái chí. Lát thấy miệng nó lẩm bẩm gì đó, mỏ chu chu, mặt nhăn nhăn, xong cầm điện thoại lên… Tiếng chuông điện thoại Cương vang lên, Cương cố tình để như vậy. Tuyền nó bắt đầu nhìn quanh, rồi dừng mắt ngay chỗ bụi cây anh đang núp. Ẻm từ từ đi tới chỗ phát ra tiếng động…

“Hơ… Bày đặt núp nữa… Ghét…”

Ẻm nhanh chóng quay lưng lại, đi nhanh về phía cửa. Cương từ trong bụi cây phóng ra. Ẻm quay lại cười “Hi hi hi…” và chạy nhanh tới chỗ cái cửa luôn. Đang tính chui, vô khép cửa lại để nhốt Cương ở ngoài, anh liền bay lại, chụp lên vai em nó.

“Ah… Bỏ ra… Bỏ…”

Tuyền bị chụp lại ngay cửa, hết đóng để nhốt CƯơng được. Anh kêu:

“Con bé này… Tin anh bắt hiếp hông hả…”

Tuyền vùng vẫy rồi la:

“Hơ… Ở đâu lạ hoắc, vô nhà bắt người ta… Kêu công an nhốt bây giờ… Hớ…”

Cương liền vịnh vào vai ẻm, đẩy vào trong, tới khi anh cũng chui vô được sân, thì thả ẻm ra mà khóa cửa lại. Chưa gì là Tuyền đã te te chạy vèo vô nhà như bị ai dí. Cương rượt theo em nó tới tận cửa phòng. Em nó vội vọt vào trong, khi Cương cách cửa phòng ẻm chừng 2m, thì ẻm lú mặt ra, le lưỡi chọc quê rồi đóng lại. Cương chụp nào nắm cửa vặn vặn… Tuyền khóa trong luôn rồi, còn cái bản mặt ẻm có khoái chí gì hông thì anh chả biết. Cố tình gõ cửa thêm mấy cái… không biết em nó nhây hay thực sự đã vô trong ngủ rồi, thay kệ Cương ở ngoài… anh không thèm vất vưởng ở đó nữa, mà ra nhà sau rửa ráy sơ người.

Chừng 5′ sau, khi anh vừa mở cửa nhà WC đi ra thì nghe ở trong nhà có tiếng cửa đóng lại cái rầm. Hình như ẻm rình gì đó lúc anh đang trong nhà tắm. Anh thử 1 lần nữa, vặn tay nắm cửa phòng ẻm, thấy nó vẫn bị khóa trong, gõ thêm mấy cái nữa… không thèm mở cửa cho anh.

“Hơ… Hông cho vô thì thôi… Đúng là con nhỏ tưng…” – Cương nghĩ trong đầu.

Đi lên hướng phòng khách, tính nằm trên ghế nghỉ ngơi… Chợt nhớ ra là trên lầu còn bé Ý nữa. Hôm qua bỏ bé một mình ăn bánh, với lâu rồi chưa thăm hỏi em nó. Cương quyết định đi lên lầu… Anh gõ cửa phòng Ngọc. Một lúc sau, Ý mở cửa ra. Mặt em nó hơi bất ngờ, nhưng xong lại cười với anh như vui mừng vậy. Cương nói:

“Tuyền nhốt anh ở ngoài. Thoi vô phòng em chơi được hông nè?”

Ý há miệng cười tươi hơn, mở rộng cửa ra rồi né qua 1 bên cho Cương đi vào. Trời… Máy lạnh nó phà vào người… mát gì đâu… Cương hỏi:

“Nãy giờ ngủ hả em…”

Ý lắc lắc đầu, rồi với lấy cái đthoại gõ:

“Em đang coi quần áo… Anh ăn cơm chưa…”

Cương: “Rồi em… Em ăn chưa…”

Ý gật gật, rồi bấm:

“Sao Tuyền hông cho anh vô phòng…”

Cương: “Ai biết nó… Hoi kệ, nay qua ngủ ké phòng em nha… Hm hm…”

Ý vừa cười và lại gật đầu. Cương ngã người nằm ngửa lên giường Ngọc. Căn phòng cũng có mùi nữ tính, nhưng khác mùi trong phòng Tuyền. Nhìn bé Ý đang ngồi ở mé giường bấm điện thoại trong bộ đồ ngủ áo quần tách biệt, màu xanh da trời… Cương thấy ẻm dễ thương. Chợt em nó quay người lại, nằm sấp lên nệm, song song bên hông người Cương, mặt ẻm nhìn anh cười cười, xong nhìn lại màn hình điện thoại. Cương nhìn thấy ngực em nó nho nhỏ, lấp ló ở cổ áo… cơn nứng bắt đầu xuất hiện. Anh cũng lật người nằm sấp, chống chỏ lên để nằm sát bên hông Ý, cùng nhìn vào điện thoại với em. Cương nói:

“Đồ đẹp quá ha… Em mặc chắc dễ thương lắm nè…”

Ý đỏ mặt, cười cười rồi bấm:

“Em thích may đồ giống vậy. Còn mặc chắc hông hợp đâu…”

Cương: “Hợp chứ… Tướng em nhỏ nhỏ, ốm ốm, mặc vô chắc dễ thương lắm àh…” – vừa nói, vừa choàng tay qua eo em mà bóp nhẹ.

Ý nhìn xuống eo mình, rồi bặm môi, nhìn Cương mà mỉm mỉm, xong quay lại nhìn đthoại. Cương bắt đầu xoa mông em nó, khi người anh hơi nghiêng qua. Em nó mặt quần lót, viền quần cộm lên, mảng quần ở giữa trượt trượt trên mông Ý khi tay Cương nắn bóp vào đó. Không biết em nó lo chăm chú coi trang phục trong đthoại, hay do cố tình nín nhịn mà gương mặt tỉnh queo như không có cảm giác gì. Chắc ở với Ngọc riết… có cảm giác với nữ hơn nam ta…

Không biết sao, thấy Ý nó im im, trơ trơ với những hành động dâm dê như vậy… Cương lại thấy nổi hứng nhìu hơn. Anh lùi xuống giường mà đứng, em nó nhìn theo. Cương hất hất mặc ý nói “lo coi đthoại đi kìa”, Ý che miệng cười mỉm, rồi quay mặc lại nhìn đthoại, vuốt vuốt. Cương mới cởi hết toàn bộ quần áo ra, cho nude luôn. Anh ngồi xổm xuống, nhìn ở góc từ dưới lên. Thấy 2 lòng bàn chân trắng hồng, đôi chân cũng y vậy và cặp mông tròn lẳn trong cái quần và đang lấp ló cái mảng quần lót cộm lên của Ý… nhìn nhích lên xíu nữa, là 2 bờ vai nhỏ bé lộ ra vì cái áo không tay, trên nữa là cái đầu với mái tóc đen, ngắn và hơi dài hơn xíu, so với lần đầu anh gặp em nó. Thằng ku bình thường hay cứng, bây giờ giật giật như muốn kêu anh “tới đi… tới đi…”. Cương bắt đầu nóng người, cái mặt là nóng nhất theo đúng lý thuyết khoa học về thân nhiệt.

Anh chồm lên giường, 2 đầu gối và 2 chỏ tay chống lên nệm, mặt kê sát qua một bên mặt Ý mà hỏi như cho có không khí:

“Em coi cái gì đó…”

Ý phì cười, che miệng, rồi bấm chữ:

“Em coi đồ. Anh làm gì đó…”

Cương: “Anh đo người em, để mốt mua vải cho em may mặc nè…”

Ý quay qua nhìn anh, mặc ngáo ngơ thấy thương luôn. Rồi bấm:

“Sao anh đo em…”

Cương: “Anh lấy tay đo hết người em. Chịu hông…”

Ý mỉm mỉm, rồi bấm:

“Anh đo lạ quá dạ…”

Cương: “Uhm. Lạ mà… Nằm chơi điện thoại đi… anh đo nha…”

Ý không gật, không bấm chữ, mà cười phì thêm cái. Cương nói:

“Để anh đo mặt em nha!” – Cương dùng tay đỡ nhẹ cằm Ý cho cố định, rồi mút lên từng mảng da mịn màng trên mặt em khi em hơi nhột nhột, rút cổ lại một chút.

Cương lại: “Độ mịn của da thích quá à… Hm hm… Anh… đo lưỡi em nha…”

Cương rướn đầu lên trước chút nữa để ngoạm vào môi em nó, hông anh vô tình hạ xuống, cạ nhẹ thằng ku vào bờ mông mềm mềm, trơn trơn của Ý qua lớp 2 lớp vải… đầu nó tê tê kiểu sung sướng. Ý hơi “Ơ… ơ…” không biết là em rên hay muốn nói gì. Lưỡi Cương luồng vào miệng em nó sau khi đã tận hưởng được cảm giác mềm mọng từ môi em. Lưỡi Ý bị lưỡi Cương quấn, xoắn và bị dụ khị cho lè ra… anh nhanh chóng mút lấy lưỡi Ý. Nó cũng mềm và ướt, nhám y như những cái lưỡi của mấy cô gái từng bị anh làm vậy… có điều lưỡi Ý hơi nhỏ hơn của mấy người kia, theo cảm nhận của riêng Cương. Thật là dễ thương…

Đầu 2 đứa lúc này đang quay ngang qua để 2 cái miệng thực hiện cuộc “giao dịch” kỳ bí. Cương nhả môi, nhả lưỡi Ý ra… mắt em nó lờ đờ. Anh kêu:

“Chơi điện thoại đi bé…”

Ý nhìn vào điện thoại, vuốt vuốt cái lockscreen cho có lệ chứ chưa hề unlock vô được trong, giống như còn đang phê. Lát sau, em nó mở được điện thoại rồi lướt lướt trang web thời trang. Cương mới bắt đầu vừa hôn, vừa xoa lên 2 bờ vai nhỏ bé của Ý. Nói chung da thịt em chỗ nào cũng mịn, trừ vài vết sẹo nhỏ không đáng là bao. Sờ em nó tới đâu, người ẻm như nhột, cứ rung rung, giật giật. Cương mới làm cho thằng ku phớt phớt nhẹ liên tục lên mông em nó, cảm giác càng tê hơn khi mông em hơi cục cựa vì bị kích thích. Cùng lúc, tay anh luồng dưới nách Ý, ôm vào 2 bầu ngực bánh bao của em. Cảm thấy mềm mềm, mẩy mẩy, vừa tay mà trơn trơn qua lớp áo mỏng. 2 Đầu ti cạ cạ vào lòng bàn tay Cương khi anh xoa nắn bầu ngực. Anh nói:

“Ngực em dễ thương quá Ý ơi… Mặc đồ nào chắc cũng đẹp… bóp cũng sướng lắm…”

Mặt Cương lờ đờ, bé Ý “Hơ… hơ…” thở mạnh ra gió dù đang lướt điện thoại. Cương hết nhịn nổi nữa, anh rút 2 tay về, quỳ thẳng người lên, dùng 2 tay mà xoa nắn lên cặp mông của Ý. Em nó hơi ngoảnh đầu về sau, rồi quay lại lên trước. Cặp mông tròn mềm của em bóp thật là đã tay. 1 hồi lâu, Cương vạch luôn 2 lớp quần em nó xuống, thẩy qua 1 bên giường.

Cương cúi xuống, 2 tay vừa bóp mông em, miệng mút chùn chụt lên đó. Người Ý hơi quằn quại nhưng không mãnh liệt. Anh thử sờ xuống cái khe hồng hồng của em, thì ôi thôi… nó ướt nhẹp từ lúc nào rồi, và còn thấy hơi nhám nhám vì còn mảng chân lông xung quanh như mới cạo. Cương ngưng bú lên mông Ý, mà cúi nhìn xuống sâu hơn, thấy được cái khe của em, anh dùng 2 ngón cái mà banh nhẹ ra. Không thấy cái lỗ nào trong đó. Anh liền liếm lưỡi dọc khe bướm của Ý. Em nó hơi giật người lên cái như vừa bất ngờ, vừa nhột. Khi Cương thọc lưỡi sâu hết mức vào trong cái lỗ em nó, thì ẻm càng chu mông lên, như để lưỡi anh đâm sâu hơn nữa. Rất tiếc… chìu dài có hạn, anh không thể thụt vào tiếp nữa… chỉ ngoáy liên tục vào cái lỗ mằn mặn, trơn nhớt của em nó. Nhìn lên trên thì đã thấy mặt Ý úp luôn lên nệm như chịu đựng. 1 lúc sau, anh lại nhổm đầu lên nói:

“Mông em tròn, bướm hồng nữa… Mặc quần bó chắc đẹp lắm đó…”

Ý chỉ biết “Ơ… ơ…” ở trên. Cương bây giờ đã đạt cơn nứng tột độ. Anh không chần chờ nữa mà bóp mông em, vuốt cặp đùi trắng nõn, mềm mịn của Ý thêm 1 lúc, rồi nhanh chóng cầm thằng ku đang ngỏng cứng lên, ấn nó hạ xuống cho tới khi cái “đầu tên lửa” chạm ngay vào khe bướm em nó mà tách 2 mép hồng ra 1 xíu. Anh ưỡn nhẹ hông lên trước… đầu thằng ku chui rột vào trong. Trời ơi… Gì đâu mà cái lỗ của em nó khít chưa từng thấy. Trơn thì cũng trơn đó, nhưng do khít quá mà Cương cảm thấy thốn, nhưng sướng. Ý lại “Ớ…” lên như em nó cũng thấy vậy. Chắc do lâu ngày chưa được cây gậy của Cương khai mở, nên cái lỗ hồng của Ý đã co lại nhìu hơn trước. Đoán vậy thôi…

Thằng ku đã tạm yên vị trên đoạn đường ray 360 độ của Ý, chỉ chờ Cương ra hiệu cho nó trượt vào đó. Anh chồm người lên, lại úp tay lên 2 cái bánh bao mềm mẩy của Ý. Tín hiệu phát ra, hông anh bắt đầu hẩy lên, thằng ku nhích nhẹ vào trong 1 chút. Cương bóp vào 2 bánh bao. Rồi anh bắt đầu nhịp nhẹ, cho thằng ku thụt vào, rút ra 1 đoạn gần mép bướm của Ý. Em nó đè luôn ngón tay lên màn hình đthoại, mặt thì cúi xuống đối diện mặt nệm mà nhắm mắt, chau mày lại và bặm môi… khi Cương đang dựa cằm lên vai em nó. Anh nói:

“Bướm em chật quá Ý ơi… Anh sướng quá em ơi…”

Cảm giác bị cái lỗ của em nó bóp chặt vào đầu thằng ku, làm anh sướng không còn gì kiềm chế nổi. Mông em nó bị người Cương đè lên. Anh cảm thấy hông mình như đang bồng bềnh trên cơ thể em nó, điều đó càng tốt, vì nó giúp người anh có thể đâm vào, rút ra rất nhanh vào con bướm trơn ấm của em. Được 1 lúc, khi chất nhờn của Ý trào ra nhìu hơn, thằng ku tự động đâm càng sâu vào trong cái lỗ của em. Cương càng cảm thấy thân thằng ku được bao bọc nhìu hơn… càng sướng hơn. Chả còn cần phải ghị người lại, Cương dùng hết sức mà chọc ngoáy, uốn éo hông mình và thân trên cho thằng ku tung hoành ngang dọc bên trong em nó. Ý bắt đầu “Ơ… ơ…” lớn hơn, liên tục hơn như phản ứng lại hành động điên loạn vì nhục dục của Cương. Lâu lâu anh lại nâng hông lên cao và thả xuống cho thằng ku rớt và chui vào cái lỗ của em một cách mạnh bạo lực, tới nỗi kêu lên cái “bạch”, và cứ như vậy cả chục lần. Tay anh nắn bóp điên loạn vào bộ ngực bánh bao của con bé câm tội nghiệp vì giờ không còn nghĩ gì khác ngoài việc bạo dâm với Ý hết sức Cương có thể. Mông em nó cứ bị hạ bộ Cương ủn ủn lên, tưng tới tưng lui, biến dạng và bẹc ra như cái bánh giầy bị đè ép.

Thụt em nó một hồi, “cơn phụt” bắt đầu xuất hiện. Cương không muốn nó xả ngay lúc này. Anh đột ngột dừng lại, vừa để nghỉ mệt, vừa cho dịch trắng đục đó không có cơ hội bơm ra. Anh vừa thở, vừa nhìn mặt Ý và thấy em nó cũng hổn hển. Anh nói:

“Giờ… nằm ngửa… để anh đo núm vú em bằng miệng nha…”

Em nó lờ đờ, không gật mà cũng không “ơ” gì hết… chỉ hơi xoay người lại. Cương theo đà mà nhổm người thẳng dậy, vẫn ghim thằng ku bên trong, chỉ cầm chân em nó mà kéo, mà xoay… tới khi cả người em ngửa lên, 2 đùi gác lên đùi Cương. Anh bắt đầu khom xuống, mút lấy môi em nó một cách dễ dàng. Ý vòng tay lên sau ót Cương, kéo cho miệng anh ép sát môi em nó nữa. Cương tiếp tục dập hạ bộ vào háng em nó. Thằng ku được dịp mà lại đâm thụt liên tục vào con bướm ướt nhầy, hồng tươi. Tiếng “bạch bạch” thừa cơ hội mà phát ra rất lớn sau mỗi cú dập mạnh của Cương. Cảm giác cái lỗ em nó siết lấy tận gốc cây thịt nó sướng không thể tả, rồi lại mút hết cây thịt đó cho tới tận chóp đầu của nó khi rút ra. Chắc do bướm em quá khít trong khi dịch nhờn lại quá nhìu… âm thanh “Ọc… ọc…” kêu lên làm cho không gian càng trở nên dâm tục hơn bao giờ hết.

Miệng Cương sau một hồi bú mút chán chê đôi môi mềm mỏng và cái lưỡi nhỏ nhám của Ý, thì bắt đầu chuyển xuống 2 đầu ti cưng cứng mà ngoạm vào. 1 tay chống trỏ giữ thăng bằng, tay còn lại vừa bóp, vừa se nhéo đầu ti còn lại đang bị ướt nhờn vì nước dãi của anh và mồ hôi em nó. Cảm giác chiếm trọn cơ thể non nớt của cô bé tuổi trăng tròn, làm anh vừa hạnh phúc, vừa hưng phấn và kích thích rất tợn. Khi nãy mém phọt ra nhưng chưa được, thì bây giờ cảm giác đó bắt đầu xuất hiện rất nhanh. Anh nói với Ý:

“Bé bú sữa của anh nha… Anh bắn nè…”

Ý có nói gì được đâu, nên em nó chỉ có thể dùng 1 tay ấn đầu anh ép xuống bầu ngực em nó, tay kia với xuống bóp lại liên tục lên bờ mông săn cứng của Cương vì đang gồng cơ lên để đâm em nó. Bàn tay nhỏ bé, mềm mại của Ý vừa làm anh nhột, nhưng cũng vừa kích thích khoái cảm trong người Cương… Và cái gì muốn phọt thì giờ đã phọt. Cương gồng người, đâm ra thụt vào con bướm vài cái vừa mạnh, vừa dứt khoát. Dịch trắng sữa từ đầu thằng ku phúng ra mạnh như bị nén hơi và tích tụ từ sáng tới giờ. Cơn sướng làm mặt mày Cương đờ đẫng, nằm trên bầu ngực bánh bao của Ý mà nghiêng qua 1 bên để thở như đứt hơi. Nhìn vào tay mình đang nhéo vào đầu ti hồng đỏ của Ý mà kéo lên, làm cả quần vú em nó cũng bị kéo theo mà giãn ra thấy thương.

Một vài chục giây sau, khi tinh dịch của Cương đã phụt hết vào trong người bé Ý, cơ dưới bầu tinh cũng chỉ còn hơi co bóp nhè nhẹ… anh thả ti em nó ra, ẻm vẫn còn thở mạnh, làm cho bầu ngực anh đang nằm lên cứ ép vô má anh, bầu ngực còn lại nhấp nhô theo nhịp thở em nó. Hạ bộ em nó hơi uốn éo nhẹ, không biết có ý gì, nhưng khi Cương ngẩng lên nhìn mặt em nó, thì thấy miệng em còn há ra, tóc bê bết mồ hôi, mắt thì đờ đẫn nhìn vào đâu đó. Rồi em nó mới nhìn lại mặt Cương, bấu tay vào mặt anh mà kéo lên nhìm chăm chăm vào. Em nó hất mặt lên, “Ơ…” một tiếng. Cương không biết ẻm đang chửi mình, la mình hay nói cái gì nữa… chỉ biết cười trừ một cái. Ý phì gió ra một cái, rồi bặm môi, kéo đầu anh sát lại mặt mình tới khi 2 cái trán và chóp mũi chạm nhau. Cương nghe được tiếng thở của Ý, 2 bầu ngực em bị cơ thể anh đè lên, anh cũng có thể cảm nhận được nhịp đập từ tim em nó bằng chính ngực của mình. Nó rất nhanh và mạnh. Chợt em nó lè lưỡi liếm nhẹ vào môi Cương. Anh la:

“Nhột nghe chưa…” – rồi phì thở 1 cái.

Ý lại liếm thêm cái nữa. Anh kêu:

“Muốn gì hả…”

Ý lại “ơ… ơ…” – hất hất cằm lên mà hé môi cười cười…

Cương lại ức chế vì không biết em nó muốn nói gì… Anh nhìn qua 1 bên, cầm đthoại đưa cho Ý. Em nó vừa bấm, vừa bặm môi. Rồi nhấn play:

“Có Tuyền ở nhà mà anh dám làm em vậy hả…”

Cương: “Ai biểu Tuyền nhốt anh ở ngoài…”

Ý: “Anh với Tuyền có như vầy chưa…” – em nó nhìn Cương với vẻ rất hiền từ.

Cương: “Em đoán coi rồi hay chưa…”

Ý: “Rồi đúng không…”

Cương: “Hm hm… Vậy em khó chịu hả… Hửm…”

Ý: “Không có anh. Em chỉ tò mò thôi. Nhưng em không nói ai biết đâu. Em cảm ơn anh nhìu…”

Cương: “Sao cảm ơn nè…”

Ý: “Anh tốt với em… Em vui lắm… Chuyện anh làm gì với ai… cũng không quan trọng.”

Cương: “Vậy… em cho anh làm vầy với em, là em cũng thích vậy hay chỉ muốn trả ơn, hay là sao…”

Ý: “Không có anh với mấy chị, chắc giờ em vẫn bị người ta uy hiếp, bị bắt đi nữa. Còn chuyện em với anh, là do em cũng thích anh nữa…”

Cương chỉ nghĩ là chắc do mình cứu em nó khỏi đám tội phạm nên được ẻm cảm kích thôi. Nói chung trời cho gì hưởng nấy. Em nó dễ thương, hiền lành với tội nghiệp, nên Cương lại không thấy e dè như gặp người khác, dù chỉ mới tiếp xúc chưa được 1 tháng. Còn chuyện của anh với Tuyền hay với cô nào, thì cái người biết anh là đàn ông… ít nhìu cũng phải nghi ngờ này kia thôi, sao mà giấu hoài được. Cương hỏi:

“Vậy giờ tới tối… anh đè em ra làm vậy hoài luôn chịu hông… Hm hm…”