Chapter 37
========================================

“Lạch cạch… cộp cộp… kéc kéc… Lẹp xẹp lẹp xẹp” – Trang đi từ cửa chính, tới lầu… và lướt vào phòng studio.

“Rồi… Có rồi em…”

Trang vừa vô phòng, là bày 1 đống đồ cứu thương, bông băng, thuốc bôi ra nệm. Cương nói:

“Chị kiếm đâu ra thuốc bôi hay vậy…”

Trang: “Thì cũng lòng vòng mấy thứ đó thôi em… Bởi nãy em về là dại rồi đó…”

Cương: “Uhm. Vậy lát em cho chị dại luôn… He he he…”

Trang bốp vô vai Cương 1 cái:

“Còn nói bậy… nói bậy… Ai cho mà cứ gạ người ta…”

Thi che miệng cười khúc khích. Cương thì cười gian xảo như đang âm mưu trong sáng gì đó. Xong anh cũng tự tháo băng cũ ra. Vết khâu của Cương vừa xuất hiện là Thi:

“Ối… Sao ghê quá anh…”

Trang: “La trầy trụa gì mà tới nỗi khâu quá trời luôn vậy em…”

Cương: “Thì em nói bị chém mà. Sâu quá nên người ta khâu lại thoi…”

Mặt Thi còn nhăn nhó như thấy ghê. Còn Trang:

“Trời oi… Chị biết em bị nặng vậy là không cho em làm đâu…”

Cương: “Thì em thấy mấy chị em đang khó khăn, nên em cố giúp thoi mà… Với em có tới nỗi chết đâu mà chị lo…”

Bỗng Trang rưng rưng nước mắt, nói như trách Cương với giọng điệu như nghẹn ngào:

“Em… hay quá ha… Biết là… vậy… nhưng mà cũng phải sao… cho được chứ… Cứ… cắm đầu vô… làm vậy… nãy giờ cũng không nói… người ta biết nữa…” – kèm mấy tiếng hít mũi sụt sịt.

Cương nhìn qua Thi, em nó mặc cũng hơi buồn buồn (kiểu buồn hùa đó mà, nãy giờ ôm nhau vui vẻ, lãng mạn muốn chớt). Cương đành bật qua chế độ “dụ con nít”, ôm hờ cái tay bị thương qua eo chị, tay kia đưa lên má chị, vuốt vuốt cho nước mắt không chảy xuống miệng, chứ để nó mặn:

“Thoi được rồi… Không khóc nữa… Mốt bị gì… anh nói được chưa… Khóc hồi nữa hết nước… sao mà anh chui vô được…”

Trang chợt tròn mắt lên, đực mặt ra, ngay lập tức đập thình thịch vô người Cương:

“Giờ mà còn… đòi ấy nữa hả… Chết nè… Chết nè…”

Không biết biểu cảm của Thi giờ ra sao… nhưng Cương chỉ biết chịu trận. 1 hồi… hết chịu nổi, Cương ôm Trang, đè xuống nệm, tay phải siết chặt 2 tay chị mà để lên phía trên đầu. Anh ngoạm hết miệng mình lên môi chị rồi hôn chầm chậm, nhè nhẹ bất chấp chị đang vùng vẫy, đầu lúc quay qua này, qua qua kia để né môi của anh. Cương vẫn dí theo môi chị mà mút cho được, nhưng không quá mạnh… Đến 1 lúc, chị không biết do mệt hay sao, mà cũng để yên đầu cho Cương tha hồ bú mút lên đó.

Sau đó Cương từ từ thò lưỡi vào giữa môi chị, đụng trúng mấy cái răng… chắc chị cũng đã buông xuôi, nên hé răng ra từ từ như cho cái lưỡi anh chạm nhẹ lên cái của chị. Rồi chị cũng hơi đưa lưỡi ra ngoài để quấn lấy lưỡi Cương… Anh mút lưỡi chị nhẹ nhàng, chậm rãi như để tận hưởng độ ấm, độ mềm và có phần nham nhám. Tay anh cũng thả 2 tay Trang ra, chị nhanh chóng vòng tay mà siết lên gáy Cương, cho miệng anh áp sát vào môi chị. Và tới đây, mới thực sự có 1 chuyện vừa vui, vừa kịch thích.

Cương đang đè lên Trang mà đang say sưa mút môi, xoắn lưỡi và nhìn ngắm gương mặt thiên thần của chị. 2 chân chị khép vào, co qua 1 bên, trong khi thân người thì ngửa lên, áp 2 bầu ngực vào cơ thể gọi là cơ bắp của Cương. Thằng ku đang vừa đâm, vừa cạ cạ vào 2 bờ mông và cái khe của chị. Chợt bé Thi từ đằng sau, vạch cả 2 lớp quần chị xuống, rồi tuột nó cái phặc… bay khỏi cơ thể của chị… Trang bất ngờ nhổm đầu dậy, Cương bị lớp vải cạ mạnh vào thằng ku, nên cũng ngẻo đầu ra sau nhìn bé Thi đang bặm môi cười, rồi nhìn xuống dưới mông chị Trang, thấy nó đã không còn miếng vải che gì hết. Dưới ánh sáng cực rõ của mấy cái đèn pha, anh có thể thấy mông chị rất trắng. Trang với đôi mắt còn đỏ hoe vì khóc mà la lên:

“Em… làm gì vậy Thi…”

Thi không nói gì, nhưng thấy bé làm như vậy, chắc có lẽ là “giúp Cương 1 tay”, nên anh cười mỉm với em nó, rồi quay lại nhìn Trang:

“Chắc bé muốn phụ anh vỗ em nín đó… Hm hm…”

Trang: “Thi này nha… (hít nước mũi)… dám phản chị nha… (Hít sụt sịt thêm cái nữa) Vỗ gì mà kỳ quá à…”

Cương: “Thì vỗ vô đây nè…”

Vừa nói, anh vừa đâm đâm thằng ku vào cái khe bướm hồng tươi của chị… cùng lúc ngoạm lấy môi chị cho khỏi nói nữa. Mắt Trang lờ đờ, miệng cứ “Úm… úm…” như bị hiếp dâm vậy. Bé Thi chắc thấy anh cứ đâm hoài mà không trúng được cái lỗ, nên cầm vào thằng ku anh mà hướng nó ngay vào cái lỗ đang cứ khép mở của Trang. Cương cảm nhận được các ngón tay em nó, rồi phần đầu khấc đột nhiên đâm “Oọt” vào 1 khúc, bên trong cái lỗ của Trang.

“Ớ…” – Trang kêu lên như mắc nghẹn. Rồi thả cằm xuống mà thở mạnh.

Chị trợn ngược mắt lên, cằm hơi ngửa về phía mặt Cương như đang phê thuốc. Cương nhích chậm hông lên, thằng ku trượt vào trong cái lỗ của Trang, có phần hơi rát xíu. Chắc do chạy đi mua thuốc nãy giờ, gió thổi bay mọi thứ bên trong thành hơi nước hết rồi. Có ai may mắn hít trúng cái hơi nước của Trang không ta… Chắc đó là 1 điều bí ẩn.

Càng dập vào cái lỗ đó với tốc độ chậm, nước bên trong nó càng rỉ ra nhìu hơn. Nó một phần giúp làm ấm thằng ku cứ trượt tới trượt lui bên tong, giúp nó như nở bự ra thêm. Trang như có cảm giác sung sướng nhìu hơn, 2 đùi chị khép lại mà cứ liên tục chà xát vào nhau. Cương luồn tay vào trong cái áo thể thao của chị, mò lên 2 bầu vú đang được che chở và nâng đỡ bởi chiếc áo ngực trơn mỏng… vẫn là loại không có dây vai.

Có khi nào… chị cố tình mặc loại áo ngực này cho Cương nó dễ vạch xuống mà bóp và bú chị… Ai mà biết được…

Cả người Trang bắt đầu trượt lên trượt xuống nhanh dần, theo từng nhịp đâm thụt của Cương vào cái lỗ càng lúc càng tăng tốc. Tiếng “bạch bạch bạch…” kêu lên khi hạ bộ Cương dập vào mông chị Trang. Cô gái 33t với tướng người thanh mảnh, sang trọng… đang bị một thằng nhóc 22t đè ra mà cưỡng hiếp, với sự tiếp tay của bé Thi thiên thần. Không biết có phải chị đã lên đỉnh hay chưa, mà mới dập vào cái lỗ trơn nhầy của Trang… Cương đã cảm thấy nó ép chặt các thớ thịt vào thằng ku đang dịch chuyển bên trong. Có cảm giác hơi thốn, nhưng nhìn mặt chị thì thấy đang bặm môi, và vòng tay bấu chặt lên cổ Cương. Thấy Trang không có dấu hiệu muốn anh ngưng, nhưng chợt chị hít sụt sịt tới mấy lần… Cương bỗng làm chậm lại tới khi ngừng hẳn, anh nhìn xuống bé Thi:

“Bé ơi… Lấy cho anh miếng khăn giấy…”

Bé Thi cũng hơi bất ngờ, nhưng rồi cũng chạy lót tót tới chỗ cái túi mà lục ra bịt khăn giấy, rút ra mấy tờ. Trang lúc này chắc đang sướng, bỗng bị ngưng trệ, chỉ ngớ mặt hỏi Cương:

“Chuyện gì… (sụt sịt) vậy em…” (hít thêm mấy cái nữa)

Thi đưa khăn giấy cho Cương, anh cầm lên rồi ịnh vào mũi Trang:

“Em hĩ mũi ra đi…”

Thi cười “hm hm hm…”, còn chị Trang thì:

“Hm hm hm… Có vụ này nữa hả anh… Hm hm…”

Cương: “Anh làm nữa, mà em ngợp thở rồi mắc công…”

Trang cũng cầm, rồi hĩ “rột rột” cho mấy bận, rồi để nhẹ giấy dơ ra xa phía đầu chị. Lông mày chị hơi chau lại nhìn Cương mà hé răng cười cười. Nhìn Trang vừa hiền lành, vừa đẹp không diễn tả nổi. Môi chị vẫn còn bóng bóng, hồng hồng nhìn rất đẹp. Cương lại mút lấy môi chị, chị đáp lại anh, kéo đầu anh sát rạt môi chị. Tiếng “chụt chụt” phát ra, Cương rút khỏi môi chị và nói:

“Anh vỗ em tiếp nha…”

Chị hơi hất nhẹ cằm lên mà nhìn anh cười tủm tỉm, không nói gì. Cương loay hoay dùng chân tách 2 chân chị ra, để 2 đùi chị banh ra 2 bên, rồi 2 đùi anh đẩy nhẹ 2 đùi chị lên trước, cho 2 chân chị quắp nhẹ ra sau đùi anh. Bé Thi dường như liên tục quan sát cảnh giao hợp của 2 anh chị nãy giờ, tay bé từ đâu mò tới một lần nữa, cầm nhẹ thân thằng ku mà chĩa nó ngay vào cái lỗ sung sướng và ấm áp của Trang. Thi lại “giúp anh 1 tay”. Cương với Trang chắc cũng biết, nên 2 người ôm nhau cười phì…

Cương với thế đang chống 2 chỏ lên nệm, ngang 2 mạng sườn của Trang, 2 gối cũng đang quỳ xuống nệm, cả thân người đang áp lên cơ thể Trang. Anh bắt đầu thụt chị… Thằng ku liên tục chui ra chui vào cái lỗ của chị. Mép của nó như kẹp chặt vào thằng ku mà mút lấy mút để cho tới tận gốc, chạm vào túi bi của Cương. Cái túi bi cứ lòng thòng mà đập đập không thương tiếc vào mông Trang. Ở tư thế này, cảm giác như anh có thể làm rất nhanh và mạnh hơn trước. Trang liên tục “Ư… ư… ư…” như điên dại, không hề kìm nén 1 chút hơi nào. Chất dịch trắng ngay mép lỗ chị cứ trào ra không ngưng nghỉ. Tới nỗi tiếng “Ọc ọc…” bắt đầu phát ra. Cương càng sướng và càng nứng, anh thôi không mút lên môi chị, mà cúi đầu xuống, ngoạm vào mép áo ngực chị mà kéo xuống, tới khi 2 bầu vú vừa tròn, vừa trắng mịn lộ hẳn ra. Cương kê miệng mình, mút “chùn chụt” lên 2 đầu vú đó làm nó dính ướt và trơn bóng. Cảm nhận bầu ngực mềm như được làm từ bánh bông lan… hơi tưng nẩy, hơi đàn hồi theo từng cú dập của Cương. Anh không còn để ý tới chuyện làm nhẹ nhàng hay gì nữa, mà dùng hết sức để cho cơ thể chị trượt điên cuồng trên tấm nệm.

“Ah… ah… ah… Anh… ơi… Ah… ah… Đã… đã quá… anh… Ah… ah… ah…” – Trang theo đó mà cũng rên rỉ như bùng hết cảm xúc bên trong ra ngoài.

Vừa nghe Trang la, thì Cương cũng cảm giác đột nhiên có nguyên 1 thân người đè lên mình. Cương hay ngoảnh đầu ra sau… thấy bé Thi đang nằm úp lên người anh, 2 ngực em nó tì vào lưng anh… cảm giác cũng đàn hồi, mềm mềm và 2 bầu ngực bé cứ như đang lăn tới lăn tui trên lưng anh. Người Cương bây giờ như miếng thịt đang kẹp giữa 2 cái bánh bông lan thơm ngon, mềm ấm.

Sau vài chục cú dập mãnh liệt từ thằng ku nhờ vào nguồn năng lượng của 2 miếng bánh bông lan to lớn…

“Roẹt roẹt… roẹt… roẹt…”

Cương gồng người, xuất toàn bộ những gì bên trong bầu tinh ở dưới vào cái lỗ đang bóp chặt lấy thằng ku nãy giờ. Mặt anh chỉ còn biết vùi mạnh vào giữa 2 bầu vú tròn mịn của Trang. Chỉ nghe được tiếng chị Trang “Ự… ự…” trong cổ họng như mất hơi. Anh cảm thấy lưng mình hơi nhột nhột trong lúc đang gồng mình bơm tinh. Đó là Thi, bé đang hôn nhẹ mấy cái lên lưng anh. Cái môi nhỏ bé của Thi thật là dễ thương và tinh nghịch trong hoàn cảnh này. Giống giác hút của bạch tuột vậy đó. Cương lột hết áo ngực và áo ngoài của Trang ra khỏi người chị một cách mạnh bạo, để cảm nhận được làn da trắng mềm mịn của chị.

Thời gian trôi qua cực kỳ lâu, mất tới 30s lận. Thi từ từ trường khỏi người Cương, nhích vô, nằm bên cạnh Trang, kê tay lên đầu, nằm nghiêng mà nhìn 2 chị rồi cười thích thú. Trang như đã tỉnh táo trở lại sau khi vừa bay đi đâu đó lên trời, chị hơi cục cựa đầu rồi quay ra cười cười, nhìn bé Thi hỏi:

“2 Đứa nãy giờ chơi trò gì với chị đó… hả…”

Thi vẫn cười hé răng, nhìn qua Cương như kêu anh trả lời thay. Anh nói:

“Chơi trò vỗ cho Trang nín…”

Trang bặm môi rồi cười và gằng giọng:

“Vậy là nãy giờ âm mưu hết rồi đúng hông… Nha… 2 anh chị xấu lắm nha… Đè tui ra mà vỗ kiểu đó hả…”

Cương: “Ai biểu khóc mà cái mặt đẹp quá chi… Ai hông muốn vỗ… hm hm…”

Trang: “Vậy là anh muốn em khóc lắm hả… Hả…”

Cương: “Ai muốn đâu nè… Mà sao làm gì khóc dữ vậy hả…”

Trang: “Hớ… Không nói…” – rồi quay mặt đi, né tránh ánh mắt của Thi với Cương.

Cương nghĩ chắc Trang ngại, nên anh cũng không ép:

“Không nói thì thoi… Hm hm… Làm cái nữa nha em…”

Trang vội quay mặt lên nhìn anh, rồi đánh nhẹ lên vai anh 1 cái:

“Làm bé Thi ra mấy lần, rồi làm thêm em ra tới vầy luôn… mà còn muốn làm tiếp nữa… hả… Hả… Sao anh dai quá vậy… Hả…”

Cương: “Ai biểu 2 chị em dễ thương chi… Hm hm…”

Trang vừa đánh nhẹ anh thêm mấy cái, vừa la:

“Thương… thương… Cho chết nè… Thương… thương… Người ta cũng có giới hạn… chứ đâu phải như anh… Ghét…”

Cương không nói nữa, mà rút từ từ thằng ku ra khỏi người Trang. Chị “hơ…” lên, há miệng ra như bị thốn, rồi xìu người xuống. Cương chen vô giữa hai chị em mà nằm, nhìn lên trần. Trang quay qua, dựa đầu vô vai anh, dùng mấy ngón tay mà vân vê đầu ti của Cương. Bé Thi thấy, cười “hi hi…” rồi cũng bặm môi, bắt chước hành hạ đầu ti còn lại của anh. Cương nhìn xuống, thấy 2 bầu ngực tròn lẳn, mềm mịn của 2 chị em đang gác lên ngực mình, Anh cũng vòng 2 tay từ sau lưng 2 chị em lên để chơi đùa với bầu ngực của 2 chị em, bất chấp bàn tay vẫn còn bị thương… Rồi 2 miếng bông lan và cục thịt nạc dâm ở giữa với cây chả giò cũng chợp mắt nằm nghỉ, trong không gian hoàn toàn yên tĩnh, ngoại trừ tiếng máy điều hòa nhiệt độ.


“Bíng bong”… – tiếng chuông cửa kêu lên.

2 cái bánh bông lan và khúc thịt nạc dâm hoảng hồn bật dậy. Cương chưa kịp làm gì thi bị nguyên bịt sữa của Thi tát vào mặt, làm anh choáng váng, lăn ra không biết trời trăng mây đất gì nữa. Chợt tỉnh dậy, thấy có một người đàn ông đang cầm trái mướp đỏ lòm dưới hạ bộ mà giã vào bụng Cương để đập nát trái ớt hiểm của đứa nào rảnh háng để lên…

Cương vừa nhắm mắt lại… mở ra… Một không gian yên tĩnh như trước lúc ngủ đang diễn ra trước mặt. Thấy cơ thể 2 thiên thần đang cục cựa, 2 đầu ti 2 chị em cứ đâm đâm vào mạng sườn làm anh nhột nhột. Đầu 2 người cứ nhìn qua nhìn lại kiếm gì đó. Anh hỏi:

“Gì vậy 2 chị em…”

Trang: “Hình như chuông điện thoại của ai đó á…”

Thi: “Không phải của em đâu…”

2 chị em ngẩng mặt nhìn Cương, anh nhìn lại rồi cười, siết nhẹ cơ thể mềm mịn của 2 người vào mình, rồi từ từ ngồi dậy. Vừa đi tới chỗ cái điện thoại, thằng ku tưng lên tưng xuống làm 2 chị em xì xầm gì đó, rồi cười khúc khích. Cương nhìn 2 chị em trần trụi không 1 miếng vải mà muốn nhào lại làm cho phát nữa… nhưng thôi, sợ người ta thốn… tiếp tục đi lại chỗ đthoại coi coi ai liên lạc.

Lộc, 1 trong số thằng bạn bằng tuổi của anh nhắn tin:

“Ê Cương… Rãnh không… Qua đây có chuyện nhờ ông cái…”

Cương: “Đang bận. Lát cỡ gần 10h chắc mới rãnh. Mà có gì vậy?”

Lộc nhanh nhắn lại: “Thì cứ qua đi, chuyện gấp…”

Cương: “Mà nay tui đi xe ôm đó nha… Xe máy để ở nhà rồi…”

Lộc: “Thì miễn qua đây được rồi… Qua đi…”

Cương: “Ờ… Có gì gặp sau…”

Vừa tắt app chat, anh nhìn vô màn hình chính thì đã hơn 21h00 rồi. Để đthoại xuống, nhìn qua 2 chị em, thấy 2 người đang nói gì đó, chắc không phải nói Cương đâu. Anh sà xuống chỗ 2 chị em, vừa xoa 2 cặp mông căn mịn, tròn trắng, vừa nói:

“Thằng bạn anh kêu qua nhà, la có chuyện gấp. Thoi anh về luôn nha…”

Trang: “Nay hổng tăng ca nữa hả… Hm hm…”

Thi nằm kế bên cũng che miệng cười. Cương nói:

“Lúc người ta đòi tăng thì không cho… giờ thấy người ta có công chuyện cái là hỏi… Cắn chết em giờ…”

Trang chắc thừa biết anh còn không có tgian để “làm thêm phát nữa”, nên la:

“Giỏi cắn đi… Nè… Cắn 2 chị em tui luôn mới được nha… hi hi hi…”

Cương: “2 Chị em đợi đấy…”

Rồi anh đứng dậy, đi vào nhà tắm để mặc đồ vô. Quần áo anh để kế đồ của Thi, nó lây mùi qua luôn. Làm mặc xong, anh thấy người mình có mùi như con gái. Chán… Đã mặt mày như thằng gay, mà còn bốc mùi ẻo lả nữa…

Bước ra khỏi nhà tắm, quỳ xuống gần chỗ 2 chị em, hôn môi tạm biệt từng người… bỗng Trang kêu:

“Sao anh sức dầu thơm như con gái vậy…”

Cương: “Sức gì đâu… Anh để kế đồ bé Thi, giờ ám mùi nữ tính của ẻm luôn nè…”

2 chị em cười khặc khặc. Trang:

“Thôi, đi gặp bạn trai… có mùi vậy là đúng rồi… Há há há…”

Cương: “Em đợi đấy… Ai ra đóng cửa dùm anh nè…”

Trang: “Để em…” – rồi chị lum khum nhặt lại mớ áo quần nãy bị Thi và Cương kéo phăng khỏi người.

Cương hỏi: “Thi lát về sau hả em…”

Thi gật đầu mấy cái. Cương cũng luyến tiếc, kéo em nó hôn thêm vài cái vào bờ môi đỏ hồng mà mềm mại của em, rồi theo Trang xuống tầng trệt. Và anh cũng đứng với Trang, chờ xe ôm công nghệ chạy tới. 2 Đứa cứ đứng ở dưới, ôm nhau mà không nói gì. Chỉ xoa nắn mọi nơi trên cơ thể của nhau như muốn “làm thêm phát nữa”… cho tới khi điện thoại Cương reo lên, anh đi ra cửa, nhìn lại gương mặt như có phần níu kéo của Chị mà rời đi trên chiếc xe ôm.


Đến nhà Lộc, một căn nhà cũng bình thường, chỉ có 1 trệt, 2 lầu và cái sân thượng. Xung quanh không có gì khác ngoài vách tường của mấy nhà kế bên, hay còn gọi là nhà mặt phố sát vách. Ba Lộc 50t làm thầu công trình, còn má nó 41t ở nhà, bán mỹ phẩm online, nên mỗi lần qua là thấy cái mặt bóng nhẫy của cô vì trang điểm rất đậm. Riêng Lộc thì nó cũng gọi là có da có thịt, không mập không ốm và cũng không cơ bắp. Nó mới tốt nghiệp ngành quảng trị kinh doanh… chắc tính làm giám đốc bán mỹ phẩm hoặc vật liệu xây dựng cho ba má nó quá… Nói chung Cương chỉ kết bạn rất ít, nhưng đứa nào cũng chung quan điểm sống và thông cảm nhau lắm. Cương mới gọi điện cho nó:

“Alo… Tui tới rồi nè… Sao thấy nhà tối thui vậy…”

Lộc: “Chờ chút… ra liền…”

Cương cúp máy, trả tiền cho xe ôm rồi đứng đợi. Chừng hơn 1′ sau, Lộc chạy ra mở cửa. Nó mặc cái áo thun và cái quần rộng như đi tập thể dục, kèm cái giầy trắng. Nó nói một cách hổi hả:

“Đi đi đi… Vô đây… Ủa… Sao tay ông bị gì vậy…”

Cương: “Bị ăn cướp nó chém, trầy tay, nên khâu mấy mũi…”

Lộc: “Trời… Dữ vậy… Bị hồi nào đó…”

Cương: “Qua nhà bạn, về khuya nên gặp mấy tụi bá vơ thôi à…”

Lộc: “Ủa rồi thằng kia có bị gì hông?”

Cương: “Không bị gì hết. Chỉ nằm 1 đống rồi bị đem lên đồn thôi…”

Lộc: “Đu… Giờ mới biết ông dữ vậy luôn đó… Ờ mà thôi đi ra đây với tui hông…”

Cương: “Đi đâu mà chơi đi giờ này vậy ba…”

Lộc: “Thì đi chơi mới đi giờ này ông nội…”

Cương: “Đừng nói giờ này đi ăn rồi trà sữa gì nha… Tui không có hứng đâu à…”

Lộc: “Không ông… Đi cái này là hứng luôn… Đảm bảo…”

Cương: “Đừng nói đi chơi gái, massage nha ba… Trời ơi… Nào giờ ông ngoan lắm mà ta…”

Lộc: “Đâu có… Đi… đi bar mà ông…”

Cương: “Má ơi… Vô đó nó còn phức tạp hơn đi massage luôn á… Thôi không đi đâu… Tưởng ông nói gấp là tại làm gì quan trọng lắm…”

Lộc: “Không có ông… Đi 1 lần thử thôi… Tại mới quen con nhỏ kia trên mạng… Mấy nay 2 đứa nói chuyện rồi em nó kêu gặp ở trong quá bar đó… Nhìn tướng đã lắm nha…”

Cương tính nói “mấy đứa con gái tướng đã đã, là toàn kiểu ăn chơi, đua đòi”… mà nghĩ lại, thấy mấy cô gái từng bị anh “đâm” cũng đâu phải ai cũng xấu… nên anh nói:

“Đã thì được, nhưng mà đàn bà, con gái vô đó… Tui nghi cũng không hiền đâu à…”

Lộc: “Thì tui có thích con gái hiền đâu… Mấy đứa nữ chung nhóm mình đó, cũng nhìn được chứ đâu xấu xí gì… mà tự nhiên tui không có hứng quen kiểu vậy ông ơi. Đâu thử thử gặp nhỏ này coi… Được hay không tính sau. Đi đi đi…”

Cương cũng tò mò vì chưa lần nào chui vô mấy chỗ ăn chơi kiểu bar, club… nên coi như thử làm trẻ trâu 1 bữa, vô đó coi sao.

“Ừa… Vậy đi… Mà tui không lái xe được đâu á…”

Lộc: “Trời… Nhìn tay ông vậy, khùng sao cho ông lái…”

Cương: “Ủa mà ba má đâu rồi… Đi có ai biết không…”

Lộc: “Ui… Ba tui đi mút chỉ đâu đâu rồi, còn má nằm trong nhà coi tv đó. Mà hai ổng bả dễ lắm. Tui xin đi chơi với ông là chịu à. Khỏi lo…”

Rồi Cương đứng chờ Lộc vô nhà lấy xe. Lát sau, nó dắt chiếc motosport 1000cc ra, Cương sững người… không phải vì lần đầu thấy chiếc xe, vì 2 đứa cũng chơi moto chung, nên đứa nào có xe gì là biết hết… chỉ là do:

“Trời ông nội… Xe này tui ngồi ê đít chết bà á… còn chồm chồm lên, 2 thằng nhìn như 2 con bê đê á…” – Cương nhăn nhó nói.

Lộc: “Xe kia hết xăng rồi… Mà thôi đi đại đi… Nặng chết bà luôn, hông lẽ dắt vô lại… Với chỗ đó gần đây à… Đi đi ra dắt xe cái…”

Cương cũng cắn răng, nghĩ “má… đã cái mặt mình như con girl, còn bốc mùi nữ tính, rồi ngồi sau cái xe sport zãnh zãnh cái mông lên nữa… Thiệt chứ…”. Rồi Lộc cũng đóng cửa, đề máy rồi kêu Cương leo lên.

Trên đường chạy tới quá bar con khỉ gì đó, Cương lại phải chịu thêm cực hình. Lộc nó chạy nhanh, nhưng nó đội cái nón fullface, còn Cương chụp lên mỗi cái nửa đầu… trời ơi… gió nó bạt vô mặt. Ngồi sau mà cứ cắm mặt xuống nhìn ông thổ địa thổ đai với mấy vạch kẻ đường, lâu lâu thấy mấy con kiến đang nằm chịch nhau… chả biết Lộc nó chạy đi đâu luôn.

Tới khi Cương nghe thấy tiếng nhạc xập xình nho nhỏ… thử ngước đầu lên… anh với Lộc còn cách cái chỗ vừa đông, vừa hơi rộng, mà đèn chiếu ra tứ hướng. Chắc là nó đó… Thấy Lộc nó lủi vô quán, chạy xuống hầm xe. Âm thanh của cái xe 4 máy, pô zin mà vẫn vang ầm nguyên cái hầm, nghe mà nhức đầu luôn… Lát sau 2 thằng ngố đi lên lại mặt đất, lướt tới cửa, thì có 1 người nam, nhìn mặt cũng hơi hơi già, vậy mà lại hỏi:

“Mấy anh vô chơi hả…”

Cương chả biết trong đó có gì chơi, chắc toàn mấy cái không tốt, nhưng thôi cũng tò mò muốn biết Lộc nó kiếm được cô nào mà sao mê dữ. Nên 2 đứa cũng gật đầu đại đại rồi đi vô.

Lộc thì anh không biết nó cảm giác gì, nhưng bản thân anh thấy vừa hồi hộp, vừa khó chịu và muốn mau lẹ kiếm được cô gái của Lộc. 2 Đứa lò mò trong cái không gian ầm ĩ, đèn chiếu hoa cả mắt, không biết mặt đứa nào là đứa nào. Cương kéo Lộc vô góc, có mấy cái ghế sofa như ở phòng khách. Đột nhiên, chưa kịp ngồi là đã có người tới nó là muốn ngồi thì sẽ phải trả tiền… Má ơi… Đúng là mấy chỗ này chỉ cho đám đốt tiền đi vô thôi chứ chả được gì… Hên lắm mới “đi vô 1 mà lát ra 2” rồi hú hí gì đó. Thôi 2 đứa cũng thuộc dạng vừa gà mấy vụ này, vừa cũng sợ sợ, nên kéo nhau vô góc trống mà đứng. Cương hét lên:

“Nhắn tin cho nhỏ đó ra đi… Chứ biết ai là ai đâu…”

Lộc lật đật bấm bấm điện thoại. Hai đứa đứng nãy giờ chắc cũng gần 10′. Lát sau, có một cô gái mặc áo 2 dây, màu tối với cái quần zip màu sáng đi ra, tướng cũng na ná bé Thi hay Trang, nhưng có 1 thức rất nổi bật, là bộ ngực bự hơn so với tổng thể và lộ ra khỏi cổ áo. Cương nghi lắm rồi… Chắc cái tướng như vậy mà Lộc nó ham hố… Cô gái đó lại gần 2 thằng, rồi nói rất to, nhưng do ồn quá, cô gái như đang hét:

“Anh Lộc phải hông…”

Lộc gật gật đầu. Rồi cô gái nắm tay Lộc kéo đi, Cương cũng bám vô vai Lộc vô. Lát sau, 3 người tới chỗ một dàn ghế sofa, nơi có thêm 1 cô gái nữa cũng đang ngồi. Tối quá, cộng ánh đèn chớp nháy… Cương chỉ thấy cô gái thứ 2 mặc cái áo ống màu đỏ đỏ xuông từ trên ngực xuống gần nửa đùi, chỗ ngực nhô lên cặp vú cũng thuộc dạng bự lắm, không thấy bầu hay khe ngực… nhưng nhìn tổng thể lại hợp với cô gái đó. Nói chung là hơi múp… chứ không ốm như cô gái của Lộc. Rồi cô gái thứ nhất nói tên là Trâm, rồi chỉ qua cô gái kia, nói tên là Thủy.

Lộc nãy giờ ngồi đơ ra… không biết vì sợ và ngại, hay do lo say sưa ngắm nhìn cô gái của ổng nữa. Trâm hỏi 2 thằng ngố:

“Mấy anh đi chỗ kiểu như vầy lần nào chưa…”

Lộc nó lắc đầu. Nhìn nó thấy nhát nhát sao đó. Chắc lần đầu gặp gái “dữ” ở ngay không gian cũng “dữ” y chang. Trâm với Thủy đang ngồi đối diện 2 đứa, chợt Trâm lướt cái vèo qua chỗ Lộc, rồi đưa bia rượu gì đó cho Lộc nó uống. Cương nhìn cái cảnh, thấy y chang kiểu cave hay gái bia ôm đang mời khách. Anh nghĩ “Hông biết có khi nào, con nhỏ làm trong quán này, rồi dụ mấy thằng vô đây để moi tiền…”

Đang chăm chú nhìn nàng dữ và anh ngố, thì Cương nghe:

“Anh tên gì á…”

Nghe cái giọng trong trẻo mà hơi đầm đầm, Cương thấy Thủy hỏi mình mà mặt em nó cứ cười cười. Chắc thấy ăn mặc xuề xòa nên cười khinh bỉ quá. Anh đáp:

“Oh… Anh tên Cương, bạn của Lộc… Anh bị nó bắt vô đây đó…”

Thủy: “Ha ha ha… Em cũng bị bà kia bắt vô đây luôn nè… Ha ha ha…”

Cương: “Hm hm… Vậy 2 tụi mình là diễn viên phụ của 2 người đó rồi còn gì nữa…”

Em nó lại cười tiếp. Nãy giờ vô, mới liếc sơ Trâm, nên anh chả để ý nhiều, còn bây giờ ngồi đối diện Thủy, anh mới ngắm được kỹ hơn. Thủy có thân hình đúng dạng múp, không phải mập, nhưng khúc nào ra khúc đó chứ không thấy ngấn mỡ. Riêng bộ ngực có vẻ bị ép bởi cái váy, nhưng cũng thấy rất bự. Và có vẻ như tổng thể em nó còn to bự hơn Tuyền tưng nữa. Trừ bộ tóc em nó thì hơi cong cong, uốn uốn và có màu hơi đo đỏ ở vài lọn tóc, và đang xõa ra. Trên tay có đeo cái đồng hồ tròn nhỏ xíu hình như vàng. Cương hỏi:

“Em uống được mấy cái này hông…”

Thủy: “Dạ biết sơ sơ thôi anh…”

Cương: “Anh hông thích uống mấy cái này đâu…”

Thủy: “Dạ hông sao anh. Vậy đỡ tốn tiền… Ha ha ha…”

2 Đứa vừa nói chuyện mà như hét vô mặt nhau đó. Rất là khó chịu. Cương nói:

“Trong đây ồn quá… Anh nói muốn mất tiếng luôn á…”

Thủy: “Không sao anh… Nghe nhạc với nhìn người ta được rồi… Hm hm…”

Thiệt chứ… Quay đầu qua hướng đám người đang nhảy múa điên dại ngay sàn nhảy, nó ồn không tả nổi với bản tính thích sự yên tĩnh của Cương… anh mới ngẻo đầu vô nhìn cặp thằng Lộc coi có gì. Trời ơi… 2 người tụi nó cứ cầm bia cầm rượu mà uống. Nhưng Lộc nó thực ra cũng dở uống cồn, nên chỉ nhấp nhấp, mà cứ bị cô Trâm dữ dằn kia mời hoài. Một lát sau, 2 người đó to nhỏ gì đó, rồi thấy Trâm kéo Lộc ra ngoài sàn, chắc tính nhảy.

2 tụi nó đứng gần rìa sàn nhảy nên anh cũng thấy hết. Trâm mới đầu đứng đối mặt với Lộc, choàng 2 tay lên cổ ổng mà nhúng nhúng nhẹ, mắt nhìn xuống dưới đất… chắc đang kiếm 2 con kiến đang quất nhau mà hồi nãy Cương ngồi trên xe thấy… Rồi Trâm từ từ quay lưng lại, chĩa mông vô háng Lộc, còn ổng thì cứng nhúng nhúng mà kiểu gượng gượng. Sau đó Trâm mới vịnh 2 tay ra sau, kéo hạ bộ Lộc cho nó ịnh vô cặp mông vừa vừa mà cong cong của ẻm. Cương nhìn là biết, thế nào ông kia cũng phê lắm. Lộc cũng không ngố lắm, ảnh đưa tay lên ôm 2 bên eo Trâm và bắt đầu nhúng người mạnh hơn. Một hồi, chắc theo bản năng, Lộc chụp hẳn 2 tay lên cặp vú to bự của Trâm, nhưng rồi lại trượt tay lên xuống chứ không có bóp gì hết. Còn Trâm thì ngửa mặt và giơ hai tay lên trời, kệ cho Lộc làm gì làm. Nhìn mà Cương còn nóng mặt, khô người, rỉ nước.

Cương thử nhìn mấy người khác coi sao, nói chung cặp nào cặp nấy cũng nhúng nhảy, rồi sờ mó nhau mọi chỗ như chả ngại ngùng gì. Cương thì cũng biết chút chút những chuyện hay xảy ra ở mấy chỗ như vầy, nên cũng không dám phán xét hay lạ lẫm gì. Anh mới móc điện thoại nhắn cho Tuyền:

“Em oi… Anh đang đi với bạn vô quán bar. Không biết chừng nào mới được về đây… Em đừng có đợi nghe…”

Tuyền: “Cái gì… Anh chui vô đó chi vậy trời…”

Cương: “Thằng bạn nó dụ anh vô đây để hộ tống gặp bạn gái nó. Giờ anh đang ngồi chèo queo, nhìn 2 đứa nó nhúng nhảy lung tùng xèn nè…”

Tuyền: “Ha ha ha… Ngồi có mình hả… Coi chừng bị trai dụ đó nha…”

Cương: “Em về rồi hả…”

Tuyền: “Uhm. Mới tắm xong, tính đợi chòng về làm tiếp nè… hi hi hi…”

Cương: “Xin lỗi em trước… Có gì cứ khóa cửa hết đi… Bạn anh chắc sợ nó xỉn, lát xong, có thể kêu taxi rồi hộ tống nó về luôn.”

Tuyền: “Hơ… Làm người ta chờ hồi trưa tới giờ luôn… tự nhiên chòng chui vô đó…”

Cương: “Ừa… anh biết mà… Mai anh bù cho nè! Nguyên buổi chiều luôn. Nha…”

Tuyền: “Uhm. Đi sao nhắm an toàn. Đừng có làm gì rồi gặp này kia đó…”

Cương: “Lỡ có cô nào dụ anh sao ta…”

Tuyền im một hồi, rồi nhắn:

“Thì anh muốn làm gì làm… Miễn biết bảo vệ bản thân được rồi, với làm sao không ảnh hưởng tới em. Chứ mấy người vô đó, em thừa biết sẽ có này kia kia nọ rồi…”

Cương: “Uhm. Em ngủ đi… Anh coi ông kia ổng tới đâu rồi… Có gì không ổn là gọi anh liền nha… Anh không có xỉn gì đâu mà lo…”

Tuyền: “Uhm… Chồng cẩn thận… Mai bù cho vợ đó…”

Cương: “Hiếp em tơi tả luôn chứ ở đó…”

Tuyền: “Hi hi hi… Em ngủ đây…”

Cương muốn mình là người nhắn tin cuối cùng, nên anh gửi em nó emoji chu mỏ hôn ra trái tim. Chợt anh nghe:

“Nhắn tin với người yêu hay sao mà anh cười hoài vậy…” – Thủy hỏi.

Cương chỉ hé răng cười 1 cái chứ không trả lời. Rồi Thủy hỏi tiếp:

“Anh biết nhảy không Cương…”

Cương: “Hông em… Chắc nhảy kiểu khác, chứ nhảy kiểu chuyên luôn thì anh không biết. Em biết hả?”

Thủy: “Em thích nhảy lắm ớ… Em có học nhảy nữa anh…”

Cương: “Vậy hả… Hèn chi nhìn dáng em mạnh khỏe quá ha…”

Thủy hơi cúi mặt xuống, cười tủm tỉm. Lát em ngẩng mặt lên nhìn 2 người kia. Nói chung cũng tối quá, nên Cương cũng chả có “địa hàng” được miếng nào của Thủy, anh nhìn về phía cặp đôi ham hố kia… Giờ là ông Lộc ổng bóp với nặn cặp ngực của Trâm luôn, ở dưới cứ ép vào cái bờ mông đang ngoe nguẩy, uốn éo của em nó. Đúng là…

Bỗng Thủy quay qua nhìn Cương:

“Anh ra nhảy với em luôn hông… Kệ cứ ra đi anh…”