Chapter 2
========================================

Cánh cửa cuốn mở lên, tao dắt xe vào bên trong. Ở tầng 1 nhà cô có một khoảng nhỏ để xe, bên trong là khu bếp và bàn ăn đặt cạnh nhau, nhìn qua thì có vẻ không có vẻ khá giả gì. Tao nhìn cái cửa cuốn khép xuống, trong lòng hồi hộp không biết chồng cô trông như thế nào…

– Em ngồi đây, đợi cô nấu cơm nhé…

Tao ngồi vào ghế đợi, còn cô lấy đồ từ tủ lạnh ra bắt đầu nấu nướng. Nhìn trộm cô từ đằng sau, mắt tao không thể rời khỏi cặp mông tròn trịa của cô Hằng, trong lòng thèm khát hai tay bóp cặp mông đấy. Dáng người cô hơi đậm, có chút xôi thịt, đúng gu mà tao thích. Con người yêu hồi cấp 3 người nhỏ và gầy, không phải kiểu có da có thịt nên khi gần gũi nó sờ bóp cảm giác cũng không được sướng lắm. Còn cô Hằng có thân hình đúng mơ ước của tao.

Đợi khoảng 45 phút gì đấy thì cơm xong, tao và cô ngồi đối diện ăn uống nói chuyện vui vẻ. Không giống như khi ở lại lớp muộn, nói chuyện rất khó vì chỉ xoay quanh chuyện học hành, ở nhà cô ăn cơm tao và cô đúng là mở lòng hơn, nói rất nhiều chủ đề khác. Lúc cô nấu ăn thì tao nhìn trộm mông cô, đến lúc ngồi đối diện thì tao thỉnh thoảng liếc xuống ngực cô, nhìn cặp môi gợi dục kia mở ra để cho đồ ăn vào miệng. Ngồi ăn thế này đm đúng là cực hình cho thằng em trong quần, nhìn trộm cô làm nó cứ đòi xổ lồng.

Nhưng có một chuyện lạ là khi tao hỏi chồng cô hôm nay không về ăn à thì cô có vẻ hơi tránh chủ đề này, chỉ bảo anh bận nên không về. Lúc đầu tao còn phải cảnh giác, sợ đang nhìn trộm cô thì chồng cô đi từ tầng 2 xuống nhìn thấy, nhưng rồi khi biết ông ý không ở nhà, đúng là một buổi thị dâm thoải mái. Ngồi trong lớp ngắm cô còn sợ mấy đứa xung quanh nó để ý, đây chỉ có tao và cô, nhìn mông ngực cô thật dễ và kích thích.

Đến lúc ăn xong cũng muộn rồi, tao biết giờ mình cần có động thái gì, cơ hội này rất khó có lần 2, nếu tao cứ thế mà đi về thì tuần sau tao sẽ lại phải ở lại muộn chỉ để nhìn cô chấm bài thôi. Dù rất ngại, nhưng mà lúc đấy tao biết ít nhất cũng cần có vốn liếng gì để nuôi hy vọng tiếp…

– Cô ơi, cho em xin số điện thoại của cô được không, thỉnh thoảng có em muốn hỏi cô về tiếng Anh…

Trái ngược với sự lo lắng của tao, cô Hằng đồng ý dễ dàng. Tao lưu số điện thoại của cô vào máy, dắt xe ra và đi về với cảm giác như vừa lập được một chiến công. Buổi hôm nay tuy chưa có gì, nhưng tao thấy được ít nhất vài tia sáng trên con đường này, khi mà chỉ trước đấy ít lâu tao đã định từ bỏ vì ở lại lớp muộn mãi mà không có gì tiến triển cả.

Mấy ngày hôm sau tao bắt đầu nhắn tin cho cô Hằng, nhưng nội dung rất chừng mực, có lúc là về tiếng Anh, có lúc về mấy chuyện lung tung tao và cô nói trong bữa ăn. Dù là thế nhưng nhận được tin nhắn của cô vẫn cứ là sướng, đợi tin nhắn đúng như đợi crush.

Đến trước hôm mà “theo lịch” tao sẽ giả vờ đi học thêm để ngồi lại lớp muộn, thì cô Hằng báo là cô sẽ thôi không dạy ở trung tâm kia để có 2 tối nghỉ trong tuần. Lúc đấy tao hơi hoảng, đm đấy là 2 tối mà tao ở lại muộn với cô, giờ chả lẽ bảo là em cũng đổi lịch học thêm để ngồi lại với cô 2 tối khác, thế thì lộ là xàm lồn mất.

Giải pháp tình thế – và cũng là ý tưởng giúp tao rất nhiều, vào hôm đấy, lúc cô đi về rồi, thì tao nhắn tin với cô là thầy dạy lớp học thêm nghỉ đột xuất…

– Em giờ đói quá, giá mà được ăn như hôm trước…– Uh, em qua đi, cô nấu cho ^^

Đọc được tin nhắn đấy mà tao sướng như crush tỏ tình. Phóng ngay xe từ trường đến nhà cô Hằng. Dắt xe vào trong và nhìn cái cửa cuốn đóng xuống, tao lại hồi hộp đợi xem chồng cô trông như nào.

– Anh hôm nay mấy giờ về thế cô…– Hmm, chắc hôm nay anh không ăn cơm nhà đâu…

Tao thấy có gì đó không đúng lắm, nhưng không hỏi ngay. Lại ngồi trò chuyện với cô từ lúc nấu ăn cho đến lúc khi cơm ra. Khoảng cách cô trò càng lúc càng bị mờ dần, tao và cô nói chuyện như 2 chị em thân nhau thì đúng hơn. Đến lúc không khí thoải mái rồi, tao mới hỏi dò…

– Không biết lúc nào thì em được gặp anh chồng cô, 2 hôm qua thì anh đều bận.

Cô Hằng im lặng một lúc, rồi cô nói nhỏ nhẹ…

– Có chuyện này, nếu cô kể cho em, thì em không được kể với bất kỳ ai ở trường nhé…

Tao đồng ý ngay, chờ đợi xem cô sẽ nói gì. Giọng cô Hằng trầm xuống, không còn có vẻ vui vẻ nữa. Chồng cô không phải là chưa về, mà là đang ở xa không về. Chồng cô Hằng làm ngành xây dựng, sau một thời gian đi làm thuê, thì tách ra tự làm dự án riêng để thu nhập được nhiều hơn. Khi ông ý bắt đầu tự làm, cô Hằng cũng chỉ biết và động viên, chứ không hỏi nhiều. Ban đầu chồng cô cũng có kể về các dự án, nhưng sau này càng ngày càng ít nói về công việc, mà đi về nhà trông cũng căng thẳng. Cô Hằng biết việc kinh doanh không thuận lợi, nhưng hỏi ông ý bảo vẫn bình thường. Đến 2 năm trước thì biến cố xảy ra, bọn đòi nợ đến nhà cô gây hấn, lúc đấy cô bảo quá bất ngờ, chồng cô đi vay nóng đến mức chậm trả để bọn đòi nợ tìm tận nơi.

Cô bảo từ ngày hôm đấy hạnh phúc gia đình không bao giờ được như trước nữa. Khoản vay cứ phình to ra, mà dự án của chồng cô cũng chôn vốn không ra tiền nổi. Hai vợ chồng bắt đầu vay chỗ này đắp vào chỗ kia. Mọi thứ cứ trầm trọng thêm, để cuối cùng hơn một năm trước phải bán cả nhà để trả nợ, nhưng vẫn không hết. Mấy chủ nợ vẫn nã tiền hung hăng, mà lúc đấy cũng không thể vay thêm ở đâu được nữa, nên ông chồng cô cũng quẫn quá, bỏ vào Sài Gòn để “tìm cơ hội làm lại”. Cô Hằng phải muối mặt gặp chủ nợ xin trả lắt nhắt từng khoản nhỏ. Đây cũng là lý do cô phải đi dạy thêm rất nhiều để có tiền. Nhà mà cô và tao đang ngồi cũng là nhà đi thuê, nhà cũ bán rồi.

Chồng cô vào Sài Gòn cũng được một năm, ban đầu cũng còn gọi về nhiều, nhưng cô bảo cũng chỉ được mấy tháng đầu, sau đấy ít dần, cô gọi cũng chỉ nói chuyện qua loa.

– Giờ cô cũng không biết chính xác anh ý đang ở đâu trong đấy.

Trong cả câu chuyện mà chúng mày đang đọc, đây có lẽ là lần duy nhất trong đầu tao chả có tí gì về sex cả, ngồi nghe hoàn cảnh của cô cũng thấy thông cảm. Tối hôm đấy tao đi về nhà cũng nhắn mấy tin động viên cô Hằng. Giờ biết cô chỉ ở nhà một mình, tao nghĩ không biết nếu muốn sang nhà cô ăn cơm kiểu để trò chuyện thì cô có đồng ý không.

Vài hôm sau, khi học xong, tao không nhắn tin nữa mà gọi cho cô và hỏi dò em hôm nay có nấu cơm không, cho em sang ăn ké. Cô Hằng cười và bảo ừ sang đi.

Thôi khỏi kể về buổi này, vẫn nói chuyện thôi chắc chúng mày cũng đéo muốn nghe thêm đâu. Có 3 lần sang nhà cô ăn cơm rồi, tao thấy thiên thời địa lợi nhân hòa, và quan trọng hơn, kinh nghiệm từ mấy vụ tán gái trước đấy cho tao thấy chắc chắn cô Hằng phải có gì với tao, thì mới cho tao vào nhà và nấu ăn như vậy.

Tao không muốn chơi kiểu mưa dầm thấm lâu, buổi sau tao phải làm gì đó.


Và rồi đến buổi thứ 4 tao qua nhà cô Hằng ăn tối. Trước khi đi tao đã suy nghĩ đủ kiểu xem nên làm thế nào để thử lòng cô, xem cô có thật sự muốn gì đó từ tao không. Nhưng thật sự đéo nghĩ ra cách gì cả, hỏi dò thì lỡ cô đéo muốn thì tao hóa ra lại là thằng gạ gẫm cô giáo, còn hành động thì hành động gì, chẳng may động chạm cô phản ứng thì chết. Đến cửa nhà gọi cho cô xuống mở rồi, mà trong đầu tao vẫn đang tìm cách xem nên làm gì.

Dắt xe vào trong nhà, nhìn cô Hằng đi ra góc bếp mà lòng tao trào dâng dục vọng, chỉ có tao và cô trong cái tầng 1 ngôi nhà này, chồng cô thì đã biệt tăm lâu lắm rồi, đến ăn đây đã là buổi thứ 4, tao muốn được gần gũi cô. Nhìn cô từ đằng sau chỉ muốn nhảy vào vòng tay ôm chặt lấy cô, một tay xoay mặt cô lại để đá lưỡi, một tay bóp vú.

Nhưng rồi tao… không làm gì cả. Từ lúc cô ăn xong đến lúc ngồi ăn vẫn chỉ nói chuyện, con chim nó muốn sổ lồng lắm rồi mà vẫn phải nằm im trong quần, cay vãi đái. Lúc ăn xong trong lúc cô Hằng bê bát đũa ra bồn rửa, thì tao lên tầng 2 đi vệ sinh.

Lúc đang đái nhìn lên móc treo thì tao thấy một cái quần lót màu đỏ của cô Hằng đang treo ở đó. Đi lại gần tao cầm cái quần lót đấy và ngửi thử. Đây là quần lót vừa dùng không phải mới giặt, và rồi tao ngửi được cái mùi đấy, cái mùi mà sau này tao nghiện. Nghĩ về một cái quần lót khác đang bao lấy bím cô Hằng ở dưới nhà, đầu óc tao không còn tí nào phân vẫn nữa, mà là quyết tâm phải thử cô.

Hít một hơi thật dài cái quần ren đỏ đấy, tao đi xuống tầng một, tim đập thình thịch. Cô Hằng vẫn đang rửa bát, cô nhìn tao đi xuống và nở nụ cười. Tao đi lại gần cái bồn rửa bát, đứng cạnh cô, quay sang nhìn cô và không nói gì. Cô Hằng nhìn tao thắc mắc và hỏi:

– Sao nhìn cô chăm chăm thế, mặt cô có gì à?

Tao vẫn không nói gì. Bầu không khí trở nên yên lặng một cách kỳ lạ. Cô Hằng nhìn tao tò mò, rồi 10 – 15 giây sau, cô cũng hiểu ra, trông cô hồi hộp và tiếng tim cô đập thình thịch tao cũng nghe thấy. Tao bắt đầu đứng sát cô hơn, mặt tao đưa dần lại gần mặt cô. Hai đôi mắt tao và cô vẫn gắn chặt vào nhau, khi mặt thật gần cô Hằng nhắm mắt lại. Môi tao và cô Hằng chạm vào nhau.

Nụ hôn đầu tiên của tao và cô Hằng, sau bao tháng nằm gai nếm mật, cuối cùng tao đã được hôn lên cặp môi gợi dục của cô. Tao đứng sát vào cô Hằng, hai tay vòng qua sau eo cô, miệng ấn mạnh vào môi cô. Dù mới chỉ mấy giây, nhưng đầu tao ngập trong sự sung sướng, chim cương cứng trong quần. Tao bắt đầu mở miệng để mút môi cô Hằng, tiếng chóp chép nghe thật rõ trong không khí yên ắng này. Tao và cô mút môi trong say mê, cặp môi mỏng sexy của cô tao ngắm suốt bao lâu nay đang quyện vào môi của tao. Càng hôn càng hưng phấn, tao đưa lưỡi vào trong miệng cô, bất chợt lúc này cô Hằng dứt ra…

– Không được! Không được thế này. Em là học sinh của cô, nếu làm thế này có người biết thì chết.

Cô Hằng lấy hai tay đẩy vào ngực tao để giữ khoảng cách. Trong cái giây phút tao và cô đang đắm chìm trong hoan lạc, thì lý trí của cô đã lên tiếng, và cô nói đúng, nếu chuyện tao và cô đang làm lộ ra có người biết được, thì chắc cô cũng không giữ được việc ở trường nữa.

Nhưng tao lúc này làm gì còn lý trí nữa, tao muốn được hôn cô tiếp, muốn đá lưỡi với cô, còn cả thân hình xôi thịt kia tao chưa được liếm chỗ nào.

– Em thích cô, em thích cô từ lần đầu gặp cô. Em sẽ giữ kín chuyện này, không bao giờ có ai biết được, chỉ một lần này thôi cô. Một lần này thôi.

Nói rồi hai tay tao kéo mạnh eo cô Hằng vào, áp sát vào quần tao. Tao muốn cô cảm nhận được cái dương vật đang cương cứng trong quần tao. Tao lại dí mặt vào sát mặt cô đòi hôn tiếp, cô Hằng hai tay vẫn để trên ngực tao cố đẩy ra, nhưng cô yếu hơn nên tao đã tiếp cận được. Miệng tao và miệng cô lại dính vào nhau, dù tay cô đang chống cự, nhưng miệng cô không từ chối được. Chỉ chờ miệng cô mở ra tao đưa ngay lưỡi vào, thế là màn cháo lưỡi bắt đầu, hai cái lưỡi đan vào nhau, tay cô Hằng yếu dần, rồi không đẩy nữa. Lý trí của cô cũng không thắng nổi dục vọng đang trào lên, cô lúc này buông xuôi theo những gì tao làm.

Tao và cô bắt đầu hôn sâu, hôn nhau như điên dại, miệng lưỡi như dính chặt lấy nhau. Vì trước đấy cô chống cự nên tao càng hăng máu, càng muốn phải cưỡng đoạt được cô, một tay tao đặt sau gáy cô, ép chặt đầu cô vào mặt tao, để cô có muốn vùng ra cũng không được. Hơi thở từ miệng cô và nước bọt càng làm tao hưng phấn, mút môi và lưỡi cô càng mạnh hơn.

…Còn tiếp…