Chapter 1
========================================

Hồi đó tao đang ĐH năm thứ 2, không có người yêu, chỉ có cơn nứng là luôn trào dâng một cách bất chợt. Lần gần nhất và cũng là lần đầu tao được thưởng hơi đàn bà là cuối lớp 12, yêu con bé khác lớp. Sau mấy lần rủ đi chơi rồi xem phim thì cũng gạ địt được nó. Lúc đấy làm đéo có tiền đi nhà nghỉ, mà nhà tao thì có người nên cũng không về được, phải mượn nhờ phòng nhà thằng bạn, hôm nào ông bà già nó đi vắng thì hỏi nó lấy khóa rồi dắt người yêu sang.

Hai đứa cháo lưỡi rồi 69 đủ kiểu rồi, nhưng đến lúc địt thì đéo địt được, cho mãi mà chim không vào, ấn mạnh một tí là nó kêu đau. Thế là thành ra trần truồng nằm cạnh nhau mà vẫn chưa quan hệ. Cay vãi đái. Lên ĐH thì tao chia tay con bé cấp 3. Suốt năm nhất cũng cặp với mấy đứa nhưng chả đến đâu, nên là chim vẫn mãi chỉ làm công tác thủy lợi.

Quay lại câu chuyện chính, ở ĐH khoa tao hơn trăm đứa học chung với nhau, nhưng đến kỳ 2 năm hai thì môn tiếng Anh lại chia thành từng lớp. Buổi đầu tiên khi tách lớp tiếng Anh tao được gặp cô giáo mới – tên cô là Hằng.

Khi cô mới bước vào, mặc cái áo khoác dày (hồi đấy mùa đông), thì có một điểm đã làm tao để ý ngay, đó là miệng cô. Kiểu miệng rộng và 2 bờ môi lại không quá dày, với tao nó có một cảm giác gì đó rất gợi dục. Cô Hằng trông cũng không quá xinh, nhưng tự nhiên và tính cách tươi vui, hay cười. Buổi học đầu cũng thú vị, lớp tao đứa nào cũng có vẻ quý cô.

Đến buổi thứ hai, khi thời tiết ấm lên, cô Hằng bước vào với một chiếc áo len màu đen và quần jean, thì không chỉ tao mà tất cả thằng con trai trong lớp đều tròn mắt – người cô gợi cảm vkl. Không còn cái áo khoác dày hôm trước, áo len và quần jean đã cho tôn lên vòng 1 và vòng 3 đều to của cô. Dáng người đậm, cao khoảng gần 1m6, mông vú đều sexy làm mấy thằng bọn tao quay ra bàn tán rôm rả.

Cô Hằng thực sự làm tao nứng vl. Cô 28 tuổi, hơn tao 8 tuổi, đã có chồng, chưa có con, khuôn miệng gợi dục và thân hình ngực mông to gợi cảm. Chúng mày cũng hiểu khi trẻ thì chắc thằng nào cũng có hình tượng MILF trong mơ. Cô Hằng chính là MILF mà tao khao khát.

Ngồi học ở dưới chỉ thèm được đè cô vào tường mà hôn với liếm. Tao tò mò không biết cặp vú to của cô trông như thế nào, nhiều lúc chỉ nhìn vào đúng cặp vú đấy chứ đéo nhìn gì bảng. Nhưng mà học sinh với cô giáo, làm đéo gì có việc được gần gũi nhau, nên là chỉ có thể tưởng tượng mà thủ dâm thôi.

Mọi thứ diễn ra bình thường trong 2 – 3 tuần, cho đến một hôm học xong đi ngồi tra đá chán chê, ra lấy xe thì tao mới nhớ ra quên mẹ củ sạc điện thoại trên lớp, thế là chạy lên lấy. Hóa ra cô Hằng vẫn ở trong lớp.

– Muộn thế này rồi mà cô chưa về à (Tao hỏi)– Ừ cô còn phải chấm bài, nhiều lớp quá nên mãi chưa xong…

Tranh thủ lúc chỉ có cô với tao trong lớp, tao mới hỏi cô mấy chuyện. Hóa ra cô Hằng còn đi dạy thêm nhiều lớp buổi tối, nghe lịch kín thế này chắc dạy với chấm bài cũng vất vả. Hôm đấy tao biết được dạy lớp tao xong cô toàn ở lại lớp chấm bài cho đến tối thì đi dạy tiếp. Thế là tao thấy có cơ hội. Từ buổi học tuần sau đó, tao cũng ngồi mẹ lại lớp sau khi buổi học kết thúc. Tao bảo cô là em có lớp học thêm gần trường, nên ngồi lại luôn (xàm lồn chứ học hành đéo gì). Khi chỉ còn cô và tao trong lớp, tao ngồi lên bàn đầu ngay cạnh bàn giáo viên để nói chuyện dễ hơn. Cứ thỉnh thoảng lại hỏi cô về tiếng Anh để bắt chuyện.


Cũng được vài tuần tao ngồi ở lại muộn với cô Hằng, nhưng đéo có gì đột biến cả, cô thì cứ ngồi chấm bài, tao thì giả vờ đọc sách, thỉnh thoảng lại hỏi mấy cái rồi cô giảng cho nghe. Tao bắt đầu thấy chán, thấy kèo hơi bế tắc, cô là giáo viên dạy mình, đã có chồng, chưa kể hơn 8 tuổi, đéo hiểu triển kiểu gì được. Còn cố ngồi vì thằng em trong quần cứ nghĩ đến cô là nó đòi được ở gần cô một mình, dù chả xơ múi gì.

Tao để ý cô hay có dấu hiệu mệt mỏi, có vẻ là do lượng áp lực từ công việc nhiều, vừa đi dạy trên trường tối lại cày ở các trung tâm. Nhưng cũng vì cô mệt nên bắt đầu nói chuyện cũng khó, cô Hằng dễ gần nhưng thấy sức khỏe không tốt nên mấy lần tao cũng ngại khơi chuyện ra để nói. Kèo có vẻ độ khó tăng dần, chưa kể tối ngồi lại muộn cũng đói, nên tao cũng định từ bỏ.

Cho đến một hôm, trong lớp học tối muộn chỉ có tao với cô, ngồi mãi đéo có chuyện gì nói, nên là để cho không khí đỡ im ắng, lại phải chơi chiêu hỏi bài. Cô giải thích một lúc tao vẫn chưa hiểu, thế là phải đứng lên viết lên bảng để mô tả. Đang đứng nói thì cô tự nhiên dừng lại, một tay đưa lại đặt lên trán, người phải dựa vào tường. Tao hơi hoảng phải hỏi ngay:

– Cô ơi cô bị sao thế? Cô bị chóng mặt à?

Cô Hằng lúc đấy dựa lưng vào tường rồi từ từ ngồi xuống. Chắc do chóng mặt nên mắt nhắm lại và cũng không trả lời tao. Tao ngồi đối diện cô, đéo biết nói gì. Đợi khoảng đâu đấy 5 – 10 phút, thấy cô có vẻ tỉnh tỉnh, tao mới hỏi:

– Để em đỡ cô xuống phòng y tế được không?

Cô mắt vẫn nhắm, nhưng gật đầu. Thế là tao đỡ cô dậy, một tay cô quàng qua vai tao, một tay tao để vào eo của cô. Cái cảm giác ấy thật là khó quên, lần đầu tiên tao và cô đụng chạm cơ thể. Tim tao cứ gọi là đập thình thịch, dìu cô ra thang máy để đi xuống, nhìn sang thấy cặp môi gợi dục kia ở thật là gần, cảm nhận được từng hơi thở của cô, tay tao đang được ôm lấy eo cô, được kiểm chứng dáng người đậm đà mà tao ngắm suốt bao ngày.

Xuống đến phòng y tế thấy cửa mở và sáng đèn, nhưng vào trong lại đéo có ai, chắc bà y tá té đi ăn, tầm này còn mấy sinh viên đâu ở lại đâu, mỗi bọn ở ký túc xá thôi.

Tao đặt cô nằm xuống. Cô đặt một tay ngang mắt, rồi nằm thở đều. Lúc đấy tao chỉ mong cô ngủ để tao giả vờ gọi cô rồi chạm tay vào cặp môi gợi dục kia. Nhìn cô nằm trên giường, tao đưa mắt nhìn khắp người cô, thằng em ở dưới chỉ đòi được sổ lồng. Trong không gian yên tĩnh đấy, chỉ có tiếng thở của cô Hằng.

Đang ngồi ngắm cô nghĩ bậy bạ, thì bà y tá đi vào. Tao nói qua cho bà ý cô Hằng chắc suy nhược gì đó nên không tỉnh táo. Bà y tá hỏi cô mấy câu, rồi lấy trà gừng pha với đường cho cô uống. Khoảng 15 phút sau thì cô Hằng bắt đầu hồi phục và ngồi dậy được. Cô lấy điện thoại báo bên trung tâm không qua dạy được, cảm ơn bà y tá rồi đứng dậy đi ra ngoài.

– Cảm ơn em vừa rồi giúp đỡ cô xuống. Tối nay cô phải bỏ buổi dạy rồi, người vẫn còn mệt…– Cô mệt thế đừng lái xe về nguy hiểm. Hay cô cứ để xe ở đây đi để em đèo cô về…

Cô Hằng không nói gì, nhưng tao vẫn đi theo cô xuống nhà để xe. Đến nơi tao lại hỏi lại lần nữa.

– Ừ, thế nhờ em đèo cô về (cô trả lời)

Vừa được ôm eo cô, giờ lại được đèo cô về, cứ gọi là sướng vl. Trên quãng đường về tao với cô cũng nói được nhiều chuyện (đéo như cái lúc ngồi ở lại lớp chả có gì để nói). Nhà cô ở đường Láng, lái xe vào cái ngõ nhà cô sâu đéo chịu được. Đến nơi là một cái nhà cửa sắt cuốn, trông cũng không có vẻ gì là khá giả. Cô Hằng xuống xe rồi hỏi tao:

– Giờ em có kịp về lớp học thêm không?– Chắc không đâu cô, quá giờ lâu rồi.

Cô dừng lại một lúc:

– Hay vào nhà cô ăn cơm?

Tao hơi lưỡng lự, vào gặp có chồng cô thì cũng để làm gì đâu. Nhưng mà lúc đấy đói lắm rồi, mà nghĩ đến tận cửa chả lẽ không vào cho biết, thế là đồng ý.