Chapter 69
========================================

Nói đến Tuấn, Tuấn là bạn rất thân với Mạnh (chồng Nga). Lần đầu tiên Mạnh mời Tuấn về nhà chơi cách đây 6 năm và Tuấn đã bị đánh động bởi vẻ đẹp của Nga. Do phải đi xa thường xuyên nên Mạnh thường xuyên gửi đồ về cho Nga bằng cách qua tay Tuấn nên 2 người có cơ hội trò chuyện và hiểu nhau hơn.

Trong một lần tình cờ đưa đồ mà Mạnh gửi thì Tuấn bắt gặp Nga đang thủ dâm và chuyện gì tới cũng sẽ tới… Lợi dụng được sự nhờ vả của Mạnh, Tuấn và Nga thường xuyên lén lút gặp nhau ở khách sạn để giải tỏa nhục dục… Có thể nói Tuấn là người đàn ông thứ 4 của Nga sau: Giang (bố chồng nàng), Mạnh (chồng nàng), Khoa (anh của Mạnh) và sau này còn có Cường (chồng Vân chị của Mạnh)

Câu chuyện tạm như thế này…

Buổi sáng Chủ Nhật thật dễ chịu cách đây 6 năm, Nga dậy từ rất sớm, khẽ khàng xuống nhà dọn dẹp, thanh toán đống bát dĩa sót lại từ tối hôm qua và chuẩn bị bữa sáng cho chồng con (Dũng lúc này 10 tuổi). Đã lâu rồi nàng mới cảm thấy dễ chịu và bình yên như lúc này, đúng là nhà mà không có người chồng, người cha cũng giống như nhà không có cột, một thời gian dài trong sự trống vắng khiến Nga cảm thấy trân trọng những giây phút có Mạnh – chồng cô bên cạnh biết bao.

Mới cách đây chưa đầy 1 tuần thôi, Nga còn điên cuồng theo đuổi cảm giác của xác thịt đơn giản chỉ vì cô thèm muốn 1 người đàn ông bên cạnh mình để che chở, chia sẻ những gánh nặng và tẻ nhạt của cuộc sống gia đình mà chồng cô phải có bổn phận trong đó. Tất nhiên Hà Anh không thể trách chồng mình được vì biết anh Mạnh phải cực nhọc làm việc như thế không ngoài mục đích gì khác là để chăm lo cho gia đình, cho cô và Dũng trong 1 xã hội mà đồng tiền quyết định hầu như tất cả.

Nga cảm thấy thật hạnh phúc vì Mạnh chồng mình không nằm trong số những người đàn ông như thế, nhưng cô cũng không khỏi không tự trách mình vì đã lăng loàn, không kiểm soát được dục vọng xác thịt. Cô cảm thấy mình như 1 kẻ phản bội xấu xa khi banh chân, lăn lộn với bạn thân của chồng ngay trên giường của vợ chồng nàng như thế.

Tối hôm ấy, Mạnh mời 1 số bạn bè thân thiết của mình đến nhà chơi, đãi tiệc mừng chuyến công tác thành công. Nga cùng Mạnh chuẩn bị từ trưa, bữa tiệc dự định sẽ bắt đầu lúc 8h tối và chỉ mời 1 số người bạn thân chí cốt của Mạnh như Tuấn, Nguyên, Nam, Tùng và Huỳnh, tất cả đều có điểm chung là cùng làm trong công ty với Mạnh hồi trước tuy bây giờ thì Nguyên và Huỳnh đã ra làm cho nơi khác, Tùng thì mở công ty riêng, chỉ còn mỗi Nam và Tuấn là còn làm với Mạnh mà thôi nhưng cả thảy đều hay đi chơi chung, nhậu nhẹt mỗi khi có dịp.

– Kính kong! – Tiếng chuông cửa vang lên…

Nga vẫn đang loay hoay trong bếp nên Mạnh chạy ra mở cửa, ku Dũng cũng diện đồ đẹp phụ mẹ chuẩn bị chén, đũa, ly tách trông cưng lắm. Phòng khách của nhà đã được dọn lại, bộ sofa dọn sát vào thành tường để kê thêm cái bàn ăn và mấy cái ghế cho khách ngồi, ở bên dưới là vài két bia Ken để cả nhóm bạn lai rai cho vui. Nghe tiếng Mạnh rôm rả từ ngoài cửa, Nga biết là bạn của chồng mình đến rồi – Là ai thế nhỉ? – Nga tự hỏi… Cô bưng nồi súp măng cua ra bàn ăn thì gặp ngay Tuấn đang ngồi chễm chệ cạnh Mạnh…

– Chào Nga! – Giọng Tuấn rành rọt…

Bắt gặp ánh mắt Tuấn, Nga sững người trong chừng nửa giây rồi cũng vui vẻ đáp lại…

– Chào anh!

Nga cảm thấy hơi ngượng mặc dù cô cũng chả hiểu tại sao mình lại cảm thấy kỳ lạ như thế này, rõ ràng cô biết thế nào Mạnh cũng mời Tuấn đến dự tiệc, vậy mà cô quên béng đi mất… Ôi… Nga hít 1 hơi định thần ở trong bếp rồi lại tiếp tục công việc bếp núc. Sự bận rộn trong bếp khiến cô lờ đi cảm giác ngượng ngập khi nãy. Nguyên, Huỳnh, Tùng, Nam lần lượt đến làm cho không khí trong nhà rộn rã hẳn lên, mấy quý ông người ngồi trên sofa, người kéo ghế từ bàn ăn ra ngồi tán dóc đủ thứ chuyện trên đời trong khi đó, Nga cũng chuẩn bị sửa soạn lại quần áo, tóc tai đặng ra tiếp khách.

Tuy đây là tiệc của đàn ông, nhưng với tư cách là vợ chủ nhà cùng với lối suy nghĩ chín chắn của người phụ nữ có học thức Nga không bao giờ cho phép mình xuềnh xoàng trước mặt khách khứa trong nhà. Thế là Nga đã tự diện cho mình một bộ đồ chỉnh tề nhưng không kém phần duyên dáng, cô mặc 1 chiếc áo váy dài tay, khoét cổ màu trắng mỏng và được thêu hoa văn rất đẹp, tuy là áo khoét cổ nhưng chiếc tạp dề màu hồng phấn của cô đã giúp che đi khe ngực gợi cảm của cơ thể. Thấy mọi người đã đến đông đủ, Nga đến nói nhỏ vào tai Mạnh. Mạnh gật đầu rồi nói với đám bạn:

– Thôi, anh em mình vào bàn tiệc vừa ăn vừa nói chuyện tiếp nhé. Hôm nay vợ chồng tớ chuẩn bị 1 số món ngon đãi mọi người đây.

Mạnh vừa nói xong thì Nga cũng bưng nồi súp măng cua ra bàn, niềm nở tiếp lời:

– Mọi người cứ tự nhiên. Lâu lâu mới có dịp gặp nhau đông đủ thế này, nhất là chồng em cũng vừa đi công tác về. Đừng ngại.

Nga nhìn nhanh qua Tuấn, không có biểu hiện gì cả… Cô thở phào trong người rồi quay ra bếp trong khi ku Dũng lon ton lấy mấy chai bia ra đưa cho bố nó khui đãi khách. Ngoài bếp, Nga chuẩn bị mấy dĩa tương, lọ tiêu xong lại quay ra dọn lên bàn tiệc.

– Này này! Bà chủ cũng nhập tiệc đi chứ! – Tuấn nói…– Dạ thôi! Để em lo cho bé Dũng ăn nữa, mấy anh lâu ngày gặp nhau cứ tự nhiên – Nga nói rồi cười lấy lệ, dẫn ku Dũng vào bếp…

Dọn 1 cái bàn nhỏ trong bếp, Nga múc súp vào chén đưa cho Dũng, cô cũng ngồi cạnh con ăn súp, định bụng sẽ ăn 1 chút trong lúc đợi phục vụ mấy ông kia món tiếp theo… ấy vậy Những ánh mắt nhìn trộm như muốn ăn tươi nuốt sống của Tuấn làm Nga bắt đầu thấy nóng ran. Suốt cả ngày hôm qua do có Mạnh ở nhà Nga không thể lén đi gặp Tuấn được nên lồn nàng dậm dật ngứa ngáy thèm được địt. Cũng dễ hiểu vì Nga ở độ tuổi sung mãn và lâu ngày vắng chồng khiến cơn dâm đãng trỗi dậy mãnh liệt.

Tuấn đang ngồi nói chuyện với Mạnh thì thấy Nga vắt hai chân chéo rồi siết siết lại, mặt nàng bắt đầu đỏ bừng lên rồi nhìn Tuấn bằng ánh mắt đờ dại thèm khát. Thì lúc Tuấn biết Nga lại bắt đầu nứng tình và thèm được địt.

– Vợ bạn thân dâm quá thể, Mạnh chồng nàng ngồi kia mà dám đánh mắt với mình – Tuấn vội vàng xin phép vào trong bếp rửa.

Vào trong bếp…

– Dũng ra phòng khách xem phim hoạt hình đi con… – Nga thấy Tuấn vào nên đuổi khéo con…– Dạ… – Cu Dũng lễ phép trả lời mẹ mà không biết rằng Nga, mẹ nó đuổi nó đi để gặp nhân tình của nàng…

Nhìn theo Cu Dũng vô tư không biết gì cho đến khi khuất hẳn, Nga ngước mắt lên nhìn Tuấn thì thấy nhân tình cũng đang nhìn mình. Nga cười bẽn lẽn:

– Em nứng quá anh ơi…– Em dâm quá, thằng chồng em ngồi ngoài kia kìa… – Tuấn cúi xuống thì thào.– Em biết… nhưng lồn nó cứ… ngứa hết cả lên rồi… – Nga siết chặt đôi chân…– Giá mà giờ anh địt em được nhỉ… aaa… – Nga vừa thở dài vừa vặn vẹo hạ thể như muốn dằn cơn nứng xuống.– Không được, giờ mà địt chồng em biết thì anh và em chết cả đám, mà hôm kia em bắt anh ra 4 – 5 phát, giờ mệt hết muốn chết…– Yếu thế cưng. Vậy đòi làm chồng người ta… – Nga chịu hết nổi chồm tới xoa xoa chỗ cộm to tướng ở quần Tuấn…– 4 – 5 Phát mà em còn chê yếu, đến chịu em đấy, thôi được rồi, em ra đứng ở kệ chén kia đi, thò đầu thôi, còn phần dưới thì nấp đi, để anh móc lồn cho… mà em phải trông chừng chồng em và tụi bạn nó đấy…– Ừ ừ… nhanh lên anh… xong rồi em còn dọn món tráng miệng… không tụi chồng em lại nghĩ em lười…– Em không lười… em chỉ thèm buồi, thèm địt thôi… thôi nhanh nào…

Thế là người đàn bà nứng lồn vội bước ra đứng ở kệ chén để trông chừng cho nhân tình nấp phía sau móc lồn mình. Tuấn cũng nhanh chóng luồn tay vào trong quần Nga rồi vòng ra trước. Định sờ soạng bên ngoài cho lồn nàng ra nước thì vừa chạm vào Tuấn đã thấy lồn Nga ướt sũng. Khiếp, nứng gì mà nứng kinh thế, Tuấn vừa nghĩ vừa móc mấy ngón tay vào lồn Nga rồi ấn mạnh lên trên.

Nga nhăn nhó cắn chặt hai hàm răng để ngăn tiếng kêu sướng khoái bật ra, sự vụng trộm lén lút cùng với những ngón tay quen thuộc của thằng nhân tình chỉ thọc vài cái đã đủ làm cái lồn đã nứng từ lâu của nàng trào nước ra đầm đìa. Lúc đạt cực khoái, Nga phải thụt đầu vào bên trong gác lên bàn rửa chén rồi run lên bần bật và phát ra những tiếng rên ư ư đầy dâm dục. Tuấn thấy Nga đã ra, hắn vẫn sục lồn nàng nhè nhẹ để giải tỏa bớt cơn nứng của nàng. Đợi những cơn co giật của Nga ngừng hẳn, Tuấn mới rút tay ra rồi vỗ mông nàng:

– Sướng chưa em?– Sướng quá anh ơi, em muốn nữa…– Thôi, lộ bây giờ, em tạm dọn món tráng miệng ra đi, tí nữa tính tiếp.– Nhớ đấy nhé… – Nga vừa chỉnh lại quần áo, đầu tóc vừa ngúng nguẩy với nhân tình rồi dọn món tráng miệng ra.

Tuấn nhìn theo cái mông cứ đong đưa theo mỗi bước đi của Nga mà lắc đầu, dâm quá thể. 1 giờ sau nữa… Mấy két bia hết trơn, mấy ông chuyển sang rượu tây mà hồi chiều mang đến làm quà. Cứ thế… 11h Khuya, Nga lui cui dọn dẹp bát đĩa sau bếp để quên đi cơn nứng còn dang dở. Trong phòng khách lúc này chỉ còn Nam và Tuấn cùng Mạnh chồng nàng đang vừa nói chuyện vừa nốc cho hết chai rượu cuối cùng, ku Dũng hôm nay được dịp nên cũng còn thức coi mấy bộ phim hoạt hình mà nó yêu thích. Nga cảm thấy mệt rồi, cô tự hỏi không biết khi nào bữa tiệc này mới tàn để nàng… Đang nghĩ thì 1 giọng nói làm Nga giật mình…

– Anh về em nhé! Đồ ăn ngon lắm! Cảm ơn em – Nam nói bằng giọng hơi lè nhè…

Nga mừng thầm trong bụng, nghĩ chắc Nam về thì bữa tiệc cũng tàn nên lấy cớ ra mở cửa để xem tình hình thế nào. Ôi trời! Mạnh và Tuấn cũng còn nói chuyện say sưa những chuyện trên trời dưới biển. Nga thất thểu ra đóng cửa cho Nam rồi quay vào nhà, vừa bước đến phòng khách thì thấy Mạnh chồng cô gục mặt xuống bàn ngủ như chết, còn Tuấn đang ngồi đối diện nhìn Nga như xoáy sâu vào con người cô. Chưa kịp định thần thì Tuấn nói…

– Chồng em ngủ gật rồi! Bị anh chuốc say quá mà… Để anh giúp em dìu nó lên phòng nhé, chứ ngủ vầy cảm lạnh mất – Tuấn nói rồi nhìn Nga với ánh mắt dâm đãng…– Hihi! Anh ranh ma thiệt – Nga nói rồi mỉm cười đầy ẩn ý, trong thâm tâm cô cũng thích cách này của Tuấn.

Nhưng trong Nga vẫn còn mơ hồ sợ 1 điều gì đó bỗng Nga liếc quanh nhà thì thấy ku Dũng thì nó đang ngồi xem phim hoạt hình ở phòng khách. Chắc không sao đâu… cô chặt lưỡi, cùng Tuấn dìu Mạnh lên phòng ngủ. Đặt Mạnh lên giường xong, Nga với Tuấn ra khỏi phòng, vừa đóng cửa lại thì Nga bắt gặp ngay ánh mắt thèm khát của Tuấn khiến lòng Nga bồi hồi 1 cảm giác khó tả.

Bất ngờ! Tuấn nắm lấy tay Nga kéo mạnh 1 cái rồi ôm chặt nàng vào lòng khiến Nga bất ngờ, nàng nhanh chân chân lách qua 1 bên, vẫn giữ cái nhìn nghiêm khắc, vừa lắc đầu nguầy nguậy, cô vừa đưa ngón trỏ lên miệng ra hiệu Tuấn phải giữ yên lặng vì chồng nàng đang ngủ trong kia. Dù vậy Tuấn vẫn cứng đầu, hắn vồ lấy nàng, lúc này cả 2 đang đứng trước cửa phòng tắm.

Một tay Tuấn giữ chặt vai Nga luồn xuống cổ áo, tay kia thì điểm huyệt ngay giữa cặp đùi mà vuốt lên vuốt xuống. Nga đinh lên tiếng kêu Tuấn kiếm chỗ khác làm cho an toàn nhưng cô đang bị cả người Tuấn đè chặt vào tường, miệng lưỡi bị khóa bởi đôi môi thèm khát của Tuấn. Nga toàn thân thả lỏng, để cho Tuấn mơn trớn cơ thể mình nhưng mắt vẫn dán chăm chăm vào cửa phòng ngủ và cầu thang, tai ráng dỏng lên nghe những âm thanh bất bình thường như tiếng bước chân hay tiếng gọi của thằng con, nhưng không, cánh cửa vẫn đóng kín, im lìm và ở dưới nhà tiếng TV vẫn vang lên đều đều, chắc ku Dũng vẫn đang say mê xem phim hoạt hình hoặc ngủ thiếp đi rồi không biết chừng.

Nga bắt đầu cảm thấy mụ mị cả người, đầu óc cô bắt đầu xao lãng nhiệm vụ cảnh giới, không mụ mị sao được khi mà ở bên dưới, cánh tay Tuấn hết vuốt ve lại thọc luôn vào trong “chỗ ấy” mà day trong khi ngực cô cũng được nắn bóp liên hồi, còn cần cổ lại được chăm sóc bởi cái lưỡi ướt át của Tuấn, mắt Nga cứ muốn díp lại, đê mê, hơi thở bắt đầu phả ra thật dễ chịu, đôi tay cô cũng vô thức tiếp sức cho Tuấn làm những công việc kích dục ấy.

– Mẹ Nga ơi! – Tiếng gọi của ku Dũng vọng lên từ chân cầu thang làm đôi tình nhân hoảng hồn…– Gì… vậy con, bố đang ngủ, con nói nhỏ tiếng thôi! – Nga gạt Tuấn ra đi vội về phía cầu thang…

Ở dưới, bé Dũng đang toan chạy lên lầu thì thấy mẹ Nga của nó nên đứng lại nói luôn…

– Mẹ ơi, mẹ mở phim hoạt hình khác cho con xem nhé…– Ừh! Mẹ xuống ngay! – Nga ngắt lời đứa con, cô cũng muốn giải quyết cho xong để có thể yên tâm quay trở lên với Tuấn…

Nga xuống lấy đĩa phim hoạt hình khác ra bỏ vào máy cho ku Dũng xem xong không quên dặn…

– Con xem đi nhé, hôm nay lẽ ra con phải đi ngủ sớm nhưng mẹ cho con ngoại lệ riêng bữa nay thôi đấy, bố biết được sẽ la đấy. Không được kể bố biết nghe chưa?– Dạ! – Ku Dũng ngoan ngoãn dạ, mặt mừng rỡ lắm…– Con xem phim ngoan, khi nào hết thì ngồi yên gọi mẹ xuống tắt máy, đừng làm ồn, kẻo bố thức đấy!– Con biết rồi mà – Thằng bé phụng phịu trông thật dễ thương…

Nga nhìn thằng bé cười rồi nhanh chân trở lên với Tuấn. Vừa gặp người tình đang đứng đợi, Nga đưa ngón trỏ lên miệng ngụ ý yên lặng rồi tiến về hướng phòng tắm, mở cửa ra rồi nắm tay kéo Tuấn vào. Sau khi chốt khóa cửa cẩn thận, Nga liền ngồi xuống, lần lượt cởi từng cái quần của người tình xuống đến khi thấy được cái vật đen xù xì đang từ từ cương cứng lên trước mặt cô. Tuấn có vẻ thích thú lắm, hắn không ngờ sẽ được Nga hưởng ứng mãnh liệt như thế này.

Nga bắt đầu bú lấy cái vật cưng cứng hấp dẫn ấy, nàng có thể cảm nhận được kích thước to dần của nó trong miệng mình. Nga dùng lưỡi quấn lấy thân rồi trượt xuống gốc dương vật, kết thúc bằng cú nút ở đầu khấc, cứ thế cô mút ra, mút vào càng lúc càng mạnh, càng nhanh hơn, mặc kệ Tuấn đang nhăn nhó sướng khoái. Nga mút chùn chụt dương vật, vừa mút, vừa liếm, khi mỏi thì Tuấn đẩy hạ bộ ra vào như đang giao hợp vậy.

Tiếng mút mát chùn chụt, tiếng nhóp nhép của chất lỏng cùng với tiếng rên hừ hự của Tuấn vọng vào những bức tường phòng tắm tạo thành âm thanh vang vang được một lúc lâu rồi ngừng hẳn, ở bên trong, Tuấn đang dùng 2 tay giữ chặt đầu Nga lại, dương vật hắn rung rung. Nga biết Tuấn sắp ra nhưng kiềm lại. Làm sao Tuấn có thể kiềm lại cơn xuất tinh khi nàng lại là 1 người quá dày dặn trận mạc như thế, chỉ bằng 1 cú đánh lưỡi ngay bìu dưới của dương vật, lập tức Tuấn buông xuôi ngay, hắn thở dốc, ú ớ như người điên rồi dùng tay như cố giữ lại, nhưng không tinh trùng ra quá nhanh, bắn ra ào ạt dính hết lên mặt và ngực áo Nga… Xuất tinh xong, Tuấn thỏa mãn ngồi hẳn lên thành bồn tắm mà thở, nhìn Nga âu yếm, hắn cười nhếch mép…

Nga đứng tư lự ở cửa, bên trong phòng tắm, tiếng nước xả ồ ồ dội ra khi Tuấn tắm táp. Khi nãy nàng thật liều lĩnh khi khẩu dâm cho Tuấn, lỡ như chồng nàng thức dậy mà đi vệ sinh thì có trời mới biết chuyện gì sẽ xảy ra, cô cảm thấy sợ hãi. Tiếng phim hoạt hình vọng lên từ dưới phòng khách khiến Nga tạm yên tâm về đứa con của mình. Nga nhắm mắt lại, tự tìm cho bản thân 1 lời biện hộ cho hành động của mình nhưng chẳng hiểu sao cô chỉ toàn nhớ đến cảm giác dễ chịu, khoan khoái xen lẫn sự hồi hộp, hưng phấn tột đỉnh.

Những xúc cảm thể xác đang nhanh chóng lan tràn trong từng nơ ron thần kinh, quá nhiều lần phải đầu hàng lý trí để nhường chỗ cho dục vọng và lần này cũng vậy. Một khi đã để điều đó diễn ra 1 lần thì những lần kế tiếp sẽ đến, dữ dội hơn gấp nhiều lần, đối với Nga thì cảm giác đó thật nóng bỏng, rạo rực mà từ lâu cô luôn muốn khám phá nó, đi đến tận cùng của sự khoái lạc, tất nhiên chồng cô không thể đáp ứng được mong ước thầm kín đó của cô…

Cánh cửa phòng tắm bật mở, cắt ngang dòng suy nghĩ của Nga, nàng sững người khi thấy tấm thân trần cường tráng của Tuấn, trên người chỉ quấn mỗi chiếc khăn tắm ở bụng, mùi thơm của xà bông phảng phất càng làm Nga như phát cuồng, nàng cũng tự nhận rằng mình luôn cảm thấy bị hấp dẫn bởi hình thể và sự sạch sẽ, ngược lại, mùi mồ hôi, rượu bia, thuốc lá và sự bê bối có thể khiến Nga mất hết cảm giác muốn yêu đương.

Ngay lúc này đây, Nga như mất hết khả năng tự chủ, điều duy nhất mà cô nghĩ ra được lúc này là muốn thỏa mãn cơn dục vọng đang gào thét trong người kia, Tuấn cũng nhận thấy mình đã gãi đúng chỗ ngứa của người đẹp, hắn đứng nhìn nàng, để cô tự quyết định sẽ nên làm gì tiếp và hắn thừa biết đêm nay, vợ của thằng bạn thân sẽ thuộc về hắn như mọi khi, vợ bạn thân sẽ được hắn phệt 1 trận ra trò, cậu cứ yên tâm ngủ cho ngon đi nhé.

Cái ý nghĩ ấy chỉ làm Tuấn thêm hứng tình, dương vật của hắn đã dội lên cứng ngắc 1 cục tổ chảng, Nga cũng nhận thấy điều đó, như để làm giọt nước tràn ly, Tuấn nhẹ nhàng tiến đến gần cô, vén 1 bên tóc rồi hôn từ tốn lên mang tai dần xuống cổ. Nga thở gấp gáp, cô không thể chịu đựng được nữa, cảm giác vừa sợ hãi nhưng cũng thật thích thú, cô đẩy nhẹ Tuấn ra rồi đi vào.