Chapter 59
========================================

Những tia nắng xuyên qua khe cửa sổ đánh thức Dũng dậy vào buổi sáng hôm sau. Khẽ nhìn quanh Hồng, Vy đã thức dậy từ lâu và không còn ở trên giường nữa. Dũng nhảy ra khỏi giường mặc vội quần đùi và chạy xuống tầng một tìm Hồng. Giờ đây Hồng chỉ mặc quần lót và nịt vú, nàng đang chuẩn bị bữa trưa cho cả hai. Dũng tiến lại gần luồn tay vào nịt vú mà bóp cặp vú đầy đặn của nàng từ phía sau, nó gẩy gẩy hai núm vú khiêu khích.

Hồng quay đầu lại, ngả hẳn người về phía Dũng buông thả theo sự mơn trớn của tay Dũng trên ngực nàng. Cả hai lại trao nhau nụ hôn nồng nàn đói khát. Dũng bế hẳn Hồng lên thành bếp và kéo quần xuống chân. Ở tư thế này lồn Hồng phù hợp với buồi Dũng một cách hoàn hảo, Hồng vội vã vạch quần lót sang một bên, hai chân nàng mở rộng khi Dũng từ từ ấn buồi vào cái lồn ướt đẫm dâm thủy đầy mời gọi của nàng.

Dũng bắt đầu tăng tốc đâm vào cái lồn nóng bỏng đang bao quanh buồi nó. Móng tay của Hồng bấu chặt vào lưng Dũng sau mỗi cú đâm như búa bổ vào lồn nàng của Dũng, Dũng càng đâm mạnh hơn nữa, nó giã từng nhát từng nhát liên tục không thương tiếc vào lồn Hồng. Không biết thời gian trôi qua bao lâu, chỉ biết căn bếp của họ lúc này chỉ tràn ngập những tiếng rên hít hà sướng khoái do cả hai tạo ra và tiếng nhóp nhép của dâm thủy do sự va chạm của hai bộ phận sinh dục tạo ra.

Họ một lần nữa dắt nhau đến tận cùng của sự hoan lạc. Hồng la lớn khi nàng lại liên tiếp đạt cực khoái khi Dũng vẫn đều đặn đâm vào lồn nàng không ngừng. Dũng cũng không thể kiềm chế lâu hơn nữa, Dũng mau chóng đạt cực khoái nhưng vẫn ngâm buồi mình trong lồn Hồng. Biết Hồng cũng muốn như vậy. Cả hai ôm nhau để giữ thăng bằng, và khi cả hai lấy lại hơi thở bình thường Dũng mới rút buồi ra kéo theo dòng dâm thủy tràn ra khỏi lồn Hồng, chảy dài theo háng nàng xuống thành bếp.

– Đồ quỷ dâm dục này, lúc nào cũng làm người ta sướng như muốn chết đi vậy, yêu quá – Hồng nói khi Dũng đỡ nàng xuống từ thành bếp.– Vy về rồi hả em, tiếc quá nhỉ nếu không – Dũng thở dài…– Về rồi, Nhớ người ta thì dọn qua ở chung với người ta luôn đi – Hồng liếc yêu…– Hjhj Nói vậy thôi chứ anh mê địt em hơn – Dũng lả lơi…– Chỉ được thế là giỏi, em lên thay đồ rồi đến trường đây, anh ăn rồi rửa luôn nhé – Hồng lật đật chạy lên phòng…– Mà Nga nói em dọn qua đó ở chung luôn đấy – Dũng vừa ăn vừa nói vọng lên…– Uhm em biết rồi, thôi trễ rồi em đi đây, ở nhà anh coi Cu Phong nhé – Hồng hối hả chạy ra xe…


Trở về với Nga, Đã qua tháng thứ 9 cái bụng nàng giờ đây phình to hết cỡ. Cố gắng mãi Nga mới lê tấm thân vào được phòng tắm. Ngâm mình trong dòng nước ấm áp, mọi sự mệt nhọc của nàng dường như tan biến.

Cùng lúc ấy Dũng cũng đã chở Cu Phong về tới nhà. Đậu xe ở sân, Dũng khóa cửa nhẹ nhàng bước vào nhà. Khi bế Cu Phong đi qua phòng Nga, Dũng chợt nhận ra đèn phòng tắm được bật, cánh cửa chỉ khép hờ. Phía trong vọng ra tiếng nước chảy.

– Thì ra đang tắm – Dũng nghĩ thầm…


Như muốn làm Nga bất ngờ, bế Cu Phong về phòng mình. Khi đặt Cu Phong trên giường, Dũng chạy sang phòng Nga cởi hết đồ rồi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tắm bước vào. Đang lim dim tận hưởng sự sảng khoái của dòng nước, Nga giật mình nhận ra có ai đó đang bóp bầu vú căng mọng của mình:

– Ai đó – Mở mắt Nga hất tay người đó ra rồi hét lên…– Suyttttt, Chồng em đây – Dũng bịt miệng Nga rồi ra dấu im lặng…– Thấy ghét, làm người ta hết hồn tưởng… – Nga đỏ mặt…– Hihi, em tắm mà để cửa vậy thằng ăn trộm nào vào không hiếp em mới kỳ – Dũng châm chọc…– Hix, Nói hay nhỉ, mà người ta quên chứ bộ – Nga liếc yêu…– Anh hỏi thiệt nhé, lỡ lúc nãy không phải anh mà là thằng khác, em cho chìa lồn cho nó địt không? – Dũng hỏi…– Anh muốn nghe thiệt chứ, mà anh nghe rồi không ghen chứ? – Nga lả lơi…– Nói đi, anh không ghen đâu – Dũng giục…– Uhm Thì… nếu như lúc trước thì em sẽ có thể cho hắn địt, nhưng bây giờ em chỉ cho người khác địt khi cưng đồng ý thôi…– Hjhj Ngồi dậy để anh tắm cho nào – Dũng leo vào ngồi hẳn vào bồn tắm với Nga…

Cơn nứng tình của Nga và Dũng bắt đầu trỗi dậy khi mà cả hai xoa xà bông cho nhau nhưng chỉ tập trung vào buồi và lồn là chính.

– Hi hi, sướng không cưng – Nga vuốt dọc dương vật Dũng…– Sướng… sướng lắm – Dũng ngửa cổ rên rỉ, thì tay Nga sóc nhanh hơn…

Sau 20 phút Dũng căn người như muốn xuất tinh. Không muốn ra sớm Dũng vội vã nhắc Nga:

– Anh sắp ra rồi… em mà sóc nữa là anh ra đấy… a… a. A… a… – Dũng giữ tay Nga…– Ra đi anh… xuất lên mặt em đi – Gỡ tay Dũng, Nga ngồi xuống nền nhà bỏ dương vật vào miệng mà mút…– Anh muốn xuất bên trong cơ, đút buồi anh vào âm hộ em đi – Dũng hét lên khi lưỡi Nga liếm xung quanh thân buồi, lâu lâu đánh lia lịa lên đầu khấc…– Em không chắc đâu cưng, em có thể sinh bất cứ lúc nào đấy – Nga ngừng bú ngẩng đầu châm chọc…– Anh chịu hết nổi rồi, Anh nứng quá rồi – Dũng kéo Nga ngồi lên bồn cầu…– Từ từ đã nào, lúc nào cũng như hổ đói ấy – Nga dạng chân rộng hết cỡ…

Chỉ chờ thế, Dũng quỳ gối đâm mạnh buồi vào lồn Nga.

– Ah… ah… – Nga rên khẽ…– Anh nhấp nhé, anh thèm lắm rồi – Dũng thủ thỉ vào tai Nga…– Sướng… sướng quá… địt em mạnh lên anh. – Nga rên rỉ ghì cổ Dũng xuống mà hôn lấy hôn để…– Uh, anh đang địt em đây này Nga ơi, Sướng quá… ah ahh… – Dũng nhấp như vũ bão…– Ahhh… em ra rồi… ah… ahhh buồi to quá… sướng quá… đừng dừng lại anh ơi… Nữa đi… mạnh vào… em muốn sướng nữa… ahhhh ahhhh… – Chân Nga cặp chặt lấy mông Dũng mà ấn vào.

Dũng vẫn đâm thật mạnh, thật mạnh vào lồn Nga, mắt nó đỏ ngầu vì sướng, vì cố kìm nén dòng tinh trùng muốn bùng nổ khỏi dương vật.

– Đúng rồi anh ơi… Sướng… buồi anh lọt vào tử cung em rồi, địt nát nó đi anh… – Nga gầm gừ rên rỉ…

Tiếng rên dâm đãng của Nga cộng với khoái cảm xâm chiếm khắp cơ thể khiến Dũng không giữ được lâu hơn nữa. Nga đã ra và Dũng biết điều đó khi dòng dâm thủy của Nga phọt mạnh va chạm vào đầu khấc.

– Ahhhhh…– Anh xuất vào trong nhé… – Dũng thúc mạnh từng cái…– Không… không… em muốn anh ra trong miệng em cơ – Nga rên rỉ trong khoái lạc…

Dũng đứng lên mà đút dương vật vào cái miệng đang hít hà vì sướng khoái của Nga. Nàng mút chặt, đánh lưỡi lia lịa khi Dũng túm tóc mình mà đâm điên dại vào miệng nàng.

Ahhh… từng đợt, từng đợt tinh trùng bắn xối xả vào miệng Nga.

Nga vẫn không ngừng mút, nuốt tinh trùng của Dũng. Nhiều quá, nó chảy cả ra cằm nàng. Nàng ngước ánh mắt dâm đãng thích thú nhìn Dũng, thưởng thức món tráng miệng mà Dũng ban phát cho nàng. Tay nàng bóp hai hòn dái Dũng cho đến khi giọt cuối cùng chảy ra mới chịu dừng lại.

Cả hai thở dốc, cho đến khi hơi thở bình thường trở lại mới tắm rửa, lau người cho nhau rồi trần truồng dắt nhau vào phòng ngủ…

Ở trong ngủ lúc này. Dũng nhẹ nhàng đỡ Nga nằm lên giường và ra đóng cửa lại. Nga đang nằm trên giường mà thở nặng nhọc, đôi mắt nhắm nghiền vì mệt do trận làm tình hồi nãy. Dũng mỉm cười nhẹ nhàng tiến lên giường và đặt lên môi Nga một nụ hôn thật say đắm.

Nga cũng đắp lại Dũng một cách nồng nhiệt, hai tay Nga vòng lên cổ Dũng kéo xuống. Cả hai quấn lấy nhau, lúc này Nga nằm đè luôn người Dũng. Tay Dũng từ từ kéo cái khăn tắm xuống làm lộ ra bầu ngực căng đầy của Nga cùng với đầu vú thâm đen…

Dũng nắn bóp cặp vú của Nga một cách mạnh bạo, nắn bóp được một lúc thì một dòng sữa chảy ra, Dũng liền đưa miệng vào mút lấy nó một cách thèm khát. Sau khi đã mút vú Nga được một lúc thì Dũng ngồi dậy cúi xuống hôn lên bụng Nga và di chuyển dần xuống phía hạ thể. Khi miệng Dũng dừng tới hột le, người Nga run lên bần bật, nàng khẽ ưỡn mông lên khỏi nệm một cách vô thức. Bất chợt Dũng cạp ngay hột le Nga một cái thật mạnh, làm Nga rên rỉ:

– Sướng… quá… Đúng rồi… cắn nó đi Dũng… mút mạnh vào… a. A… a… – Tay nắm tóc Dũng mà dí về âm hộ…

Lúc này âm hộ Nga đã rỉ nước lênh láng. Dũng cắn, mút hột le rồi chuyển qua liếm láp cái âm đạo sưng phù đó một cách say sưa.

Sau khi thấy việc kích thích đã đủ Dũng liền chồm lên người Nga đặt vào môi nàng một nụ hôn say đắm cùng lúc đó Dũng điều chỉnh sao cho dương vật Dũng đặt đúng ngay cửa mình Nga và từ từ hạ xuống. Sau đó Dũng bắt đầu nhấp một cách nhẹ nhàng và đều đặn, cứ nhấp được vài cái thì Dũng rút dương vật ra gần hết rồi nhấn mạnh trở vào, mỗi lúc như vậy từ trong âm đạo Nga lại trào nước ra ngoài và những tiếng rên vang lên ngày càng lớn.

Dũng dập một hồi cảm thấy hơi mệt nên nằm lăn sang một bên, Nga cũng hiểu ý và từ từ leo lên người Dũng. Một tay Nga chống lên ngực, tay còn lại thì cầm dương vật Dũng dựng đứng lên, đặt ngay cửa âm đạo và Nga ngồi xuống một cách chậm rãi, Nga ngửa cổ lên trời miệng thì bật ra những tiếng rên nhỏ.

Sau khi dương vật vào hoàn toàn bên trong Nga thì Nga bắt đầu sàng qua lại, mông Nga chà sát lên mu và hai đùi của Dũng, sau đó Nga bắt đầu phi như đang cưỡi ngựa, hai bầu vú của Nga rung lên theo từng nhịp phi nước đại của Nga. Dâm thủy từ trong âm đạo Nga chảy ra làm ướt cả mu Dũng và chảy xuống nệm, hai tay Nga lúc này đang tự nắn bóp ngực mình, miệng Nga cứ bật ra những âm thanh quen thuộc và vô cùng kích thích:

– Ahhh… Nga… em… sương… anhh… ahhh…– Anh… cũng… sướng… quá… ahhh…

Hai tay Dũng ôm lấy eo Nga để tăng tốc độ dập của Nga, mỗi lúc Nga dập xuống thì Dũng lại hẩy người lên phụ Nga, sau một hồi không chịu nổi nữa Dũng bật người dậy, Nga bị Dũng đè xuống nệm hai chân bị ép sát xuống bụng, Dũng dập dương vật như điên vào âm đạo Nga.

– Ahhh… ahhhh… anh… ra… ahhh…– Ahhh… chờ… chút… ahhh… em… Nga… sắp ahhh… ra…

Dũng gồng cứng người khi cảm nhận thấy một dòng điện chạy xuống dương vật Dũng và tư đầu dương vật một dòng nước bắn ra mạnh mẽ. Khi Dũng vừa xuất tinh vào trong Nga thì Nga cũng cong người lên, hai mắt nhắm nghiền, miệng Nga mở to như đớp khí, âm đạo mút chặt lấy dương vật Dũng.

Sau cơn cực sướng Nga đổ ập người xuống nệm, người Nga ướt đẫm mồ hôi, bụng Nga thỉnh thoảng lại hóp lại, tóc Nga xổ tung, ngực Nga cứ phập phồng theo từng nhịp thở gấp gáp của Nga. Thấy vậy Dũng cũng nằm lên người Nga mà tận hưởng sự sung sướng đó, dương vật Dũng dần dần teo lại và rơi ra khỏi âm đạo Nga. Được một lúc thì Nga nói:

– Xuống đi, muốn đè chết con à?– Hihi, anh xin lỗi, anh xuống ngay…

Dũng lăn xuống và nằm bên cạnh Nga, cơn sướng đã đi qua nhưng dư âm của nó vẫn tồn tại trong cơ thể Dũng và Nga. Nhẹ nhàng hôn lên gương mặt xinh xắn của Nga, Dũng nằm yên ôm Nga, suy nghĩ vu vơ và ngủ quên lúc nào không hay.