Chapter 32
========================================

Trên giường ngủ của vợ chồng ông Quân, một thằng đàn ông đô con lực lưỡng bấu chặt lấy mông Lan. Nó vừa thở khò khè như chạy nước rút vừa đập háng nó vào bờ mông tròn lẳn trắng phau của người thiếu phụ phía trước. Cái dương vật bóng nhẫy nước nhờn thì thụt ra vào khe âm đạo đỏ hồng chúm chím cũng đang nhễ nhại của Lan. Từng cú dập của thằng đàn ông làm Lan phải ngửa đầu rên hừ hừ.

Nàng đang quỳ gối chống tay vào mặt nệm. Nắm tay nàng vò tấm ra giường đến nhàu nhĩ trong cơn sướng khoái. Dường như hiểu người đàn bà phía trước chuẩn bị đạt khoái cảm, thằng đàn ông đằng sau tăng tốc độ địt phành phạch vào mông Lan. Nó còn chỉnh dương vật đâm từ trên xuống vào vách phía trên âm đạo đúng điểm khoái cảm làm Lan muốn rú lên vì quá sướng.

Nàng hơi khuỵu tay xuống để bầu vú tròn trịa đang đung đưa của mình chà lên mặt giường cho thêm phần kích thích. Thấy vậy thằng đàn ông nhoài người ra phía trước ôm chặt lấy hai bầu vú của Lan làm điểm tựa dập điên cuồng. Đôi mắt người thiếu phụ dại đi, miệng há hốc hổn hển trước cơn khoái cảm. Chưa hết, vần vò vú Lan một lúc, thằng đàn ông đưa một tay xuống mân mê âm vật của người đàn bà lúc này đã mê loạn.

Nó cúi xuống hôn tới tấp vào cổ vào lưng vào tai bà làm Lan sởn hết cả gai ốc lên. Trước các chiêu tấn công điêu luyện của người tình, từng luồng điện tê mê từ khắp cơ thể Lan xộc thẳng lên não làm Lan gục ngã. Nhất là cái dưong vật cứng như sắt nóng hổi cào lên vách âm đạo, miết vào những tế bào nhạy cảm nhất. Cái đầu nấm thì chỉ chờ cơ hội là suốt vào tận cửa cổ tử cung, vừa thốn vừa kích thích tê người, đẩy người đàn bà đang tê mê lên từng con sóng dâng trào đến đỉnh.

Cơn cực khoái toàn thân khiến âm đạo nàng co thắt liên hồi, từng đợt khí âm nóng hổi trào ra bao phủ lấy đầu dương vật gã nhân tình làm gã cũng phải rên lên siết chặt lấy thân hình nõn nà của người thiếu phụ. Nhìn thấy người đàn bà quằn quại trong cơn cực khoái là diễm phúc của đàn ông mà gã đang được tận hưởng. Gã cảm nhận từng cơn co thắt của âm đạo Lan, từng cái co giật của cái bụng phẳng lỳ không chút mỡ thừa.

Trong cơn cực khoái, da dẻ của Lan như được phủ thêm một thứ ánh sáng kỳ lạ khiến gã nhân tình mê mẩn bú liếm khắp cơ thể nàng. Gã không cho Lan ngừng cực khoái, cái dương vật quái ác cứ mỗi khi thấy âm đạo Lan ngơi co thắt là lại thúc vào, ngọ nguậy như con rắn. Ngón tay gã không ngừng ve vuốt âm vật Lan, khiến cơn cực khoái quay lại liên hồi làm Lan sướng đến co giật, mồ hôi vã ra như tắm.

Lúc này Lan đã nằm vật xuống giường. Cả người bải hoải nhưng vẫn nấc lên từng cơn, nàng còn không biết gã nhân tình đã vắt một chân nàng lên cổ gã từ lúc nào. Gã vẫn từ tốn, lúc nhanh lúc chậm địt dương vật vào âm đạo Lan khiến Lan không thể thoát khỏi cơn cực khoái. Đôi bầu vú kiêu ngạo của Lan cũng được bàn tay nóng hổi gã chăm sóc tận tình, vần vò đến lút cả ngón tay vào trong vú. Lan xuội lơ, nàng sướng như muốn ngất, chịu hết nổi, Lan vội nâng tay lên đặt vào ngực gã nhân tình đẩy nhẹ ra thì thào:

– Thôi… con ơi, tha… tha cho mẹ, mẹ sướng quá rồi… mẹ ngất mất con ơi.– Sướng chưa mẹ? Đã chưa mẹ? Nữa nhé mẹ…– Đủ rồi, đã rồi con ơi… Cho mẹ nghỉ một tí…– Mẹ xin tha đấy nhé… hihi…– Ừ, mẹ xin, mẹ thua… được chưa ông tướng… nỡm ạ.– Lần sau còn dám khích con nữa không?

Gã nhân tình của Lan chính là thằng Cường, nhân vật vắng mặt bấy lâu nay trong câu chuyện của chúng ta. Được kỳ nghỉ dài ngày nó từ trường đại học trên thành phố về quê thăm bố mẹ. Nó nói Lan khích tường nó là chuyện hôm qua khi nó về đến nhà. Mẹ nó và bố nó đều mừng rỡ. Chỉ có lạ một điều là Lan cứ sán lại bên chồng, không để cho nó một cơ hội nào sờ soạng vụng trộm như mọi khi.

Thằng Cường còn phát cuồng hơn khi thấy mẹ nó thắm thiết với bố nó kinh khủng, khác hẳn cái hồi cả bọn nó chơi hội đồng cô giáo Nga và các bà mẹ. Mặt bố nó rạng ngời hạnh phúc mỗi khi bà vợ thấy thằng con ngoảnh đi chỗ khác là lại ôm siết lấy eo hay tay mình. Thằng Cường biết thừa mẹ nó đang dùng bố nó để trêu mình nhưng cũng không biết làm thế nào.

Làm con thấy bố mẹ hạnh phúc thế chẳng nhẽ lại ra can. Bữa cơm họp mặt gia đình diễn ra thật đầm ấm hạnh phúc. Người vui nhất chính là Lan chứ không ai khác. Nàng vừa là đạo diễn, vừa làm diễn viên của cái không khí hạnh phúc này. Trêu thằng cu Cường quá đã. Có lần thằng Cường giả vờ rơi cái đũa để cúi xuống nhặt nhân tiện sờ đùi mẹ nó tí giải cơn nứng thì thấy cái chân trắng muốt của mẹ nó vội vàng tách ra khỏi bắp chân bố nó làm cu cậu tiu nghỉu quay lên. Đón nó là ánh mắt tinh nghịch nheo nheo trêu chọc của Lan cùng với cái quay đầu ngượng ngập của ông bố nhưng ánh mắt thì khỏi phải nhìn cũng biết ông đang lơ lửng trên mây với tình yêu ngào ngạt của bà vợ.

Đến khi rửa bát, thằng Cường đang hy vọng vào rửa cùng mẹ rồi táy máy nghịch ngợm tí thì Lan đã đánh mắt với ông chồng bảo ông Quân ra rửa bát cùng nàng để thằng Cường lên nhà nghỉ, đi đường xa con nó mệt. Thằng Cường còn chưa kịp phản ứng thì bố nó đã ngay lập tức tuân lệnh bê cả mâm cơm vào bếp, vừa đi vừa nói nó lên nhà tắm rửa rồi nghỉ sớm đi con.

Lan cười hihi đi theo ông chồng không quên quay lại ném cho thằng Cường một cái nhìn tinh nghịch và một nụ hôn gió tạm biệt làm thằng con đứng như Từ Hải rồi cúi đầu như đoàn quân thất trận lê bước lên nhà. Nhưng nó cũng không quên giơ nắm đấm lên với Lan ý bảo ta sẽ trả thù. Lan cũng không vừa nhún vai ra giấu mẹ cũng chẳng sợ con trai đâu rồi đuổi theo ôm eo ông chồng.

Thằng Cường vừa đi lên gác vừa nghe loáng thoáng ông Quân bảo cẩn thận con nó thấy còn mẹ nó thì cứ cười ngặt nghẽo trêu ngươi nó, hai người nói gì không rõ chỉ thấy mẹ nó thi thoảng lại híc híc cười lên còn ông Quân thì luôn thì thào vì sợ thằng con biết chuyện hai vợ chồng. Thằng Cường lắc đầu ngao ngán bước vào phòng tắm, đến chịu với bà mẹ quái ác của nó.

Những tưởng Lan chỉ dằn vặt thằng Cường thế thôi, rồi đến tối thế nào bà mẹ dâm đãng cũng sẽ tìm cách nhảy sang phòng nó giao hoan. Ai ngờ thằng Cường đợi mãi, đợi mãi mà không thấy mẹ nó đâu. Chịu hết nổi, cu cậu mò dậy, rón rén nhẹ nhàng đi tới cửa phòng bố mẹ nó, để xem có gọi được Lan ra không. Ai ngờ, ánh đèn mờ ảo vẫn hắt ra từ căn phòng của vợ chồng Lan.

Cánh cửa vẫn không khép hẳn, thằng Cường vội ghé mắt nhìn vào. Hóa ra không phải ánh đèn, mà là ánh nến. Từng lọ nến to tỏa ra ngọn lửa huyền ảo trong đêm, với mùi hương quyến rũ mà đến hôm sau hỏi Lan nó mới biết là mùi vanilla. Mà mẹ nó bảo còn nhiều mùi nữa cơ với giọng điệu trêu chọc thấy rõ khiến nó nứng chịu hết nổi phải vật mẹ nó ra làm tình mà như là hiếp, mà thôi, chuyện đó để kể sau.

Quay lại với chuyện thằng con nhìn qua khe cửa phòng bố mẹ, ánh nến lung linh hắt lên hai thân hình trần truồng đang quằn quại quấn lấy nhau trên cái giường ngủ cỡ bự êm ái. Hông của ông Quân ấn chặt vào háng bà Lan. Cái mông ông chồng nhịp nhàng nhấp nhổm dập đều đều xuống cái vực thẳm của bà vợ. Cách làm tình của bố mẹ nó nhẹ nhàng tình cảm khác hẳn khi Lan hoang dại với mấy thằng nhóc đáng tuổi con nàng.

Môi ông Quân quấn rịt lấy môi vợ, đôi bàn tay xoa nắn bầu vú liên hồi. Bà Lan cũng không nằm yên, đôi tay cứ liên tục xoa nắn hai bên sườn chồng, thỉnh thoảng mò lên day đầu ti ông Quân làm bố thằng đang nhìn trộm ngoài kia cứ rùng mình run lên bần bật như sắp xuất tinh. Đôi chân Lan không duỗi ra mà quấn chặt lấy mông chồng giúp ông Quân thúc mạnh vào háng nàng.

Cuộc làm tình của bố mẹ thằng Cường diễn ra khá lãng mạn và tình cảm. Ông Quân cũng rất chì chứ không như ấn tượng của thằng Cường ngày trước vì mẹ nó vẫn hãy chê bố nó yếu. Thằng Cường có thể thấy được mẹ nó đạt cực khoái mấy lần liên tiếp mà bố nó vẫn đang cày sâu cuốc bẫm. Có thể bố nó yếu là so với sự hoang dại trong bản chất của mẹ nó.

Chứ khi mẹ nó tìm cách hạ nhiệt và luyện tập đều đặn thì ông Quân cũng là một người tình đáng nể. Thằng Cường chợt hiểu ra đây chính là cách mà bà Lan bù đắp cho những cái sừng lia chia trên đầu của ông Quân. Cũng là cách Lan tự biện giải cho tội lỗi của mình khi nàng vẫn duy trì được một gia đình hạnh phúc và chiều chuộng ông chồng cù lần đáng thương hết mực.

Tự nhiên thằng Cường cảm thấy ghen tị kinh khủng với ông bố cù lần của nó. Cứ cho là mẹ nó cắm sừng bố nó đi, nhưng người đàn ông được một người đàn bà xinh đẹp như thế chiều chuộng, chăm lo từ cái ăn, giấc ngủ, cả chuyện tình dục cũng thỏa mãn thế này thì sướng như tiên rồi còn gì. Mà mẹ nó đẻ ra một thằng con to khỏe, chăm con ăn học lên đại học mà công tác xã hội vẫn thăng tiến. Người ngoài nhìn ông Quân có bà vợ đảm đang, xinh đẹp lại hiền thục doan trang chắc chắn là mơ ước rồi nữa là thằng con vốn biết mẹ nó còn một bộ mặt dâm đãng hoang dại khác mà chỉ có nó và chúng bạn biết.

Trong cơn ghen vô lý với bố đẻ của mình, thằng Cường không biết mình đã về phòng từ lúc nào. Nó ném mình xuống giường, kéo gối che tai cố gắng ngủ mà những âm thanh mê người, ánh nến mờ ảo và mùi hương quyến rũ kia từ căn phòng bố mẹ nó vẫn lẩn quất trong đầu khiến cu cậu không sao ngủ được. Mẹ nó hại nó lần này thảm quá. Mẹ, cứ đợi đấy rồi biết tay con, thằng Cường lẩm bẩm trong cơn chập chờn nửa tỉnh nửa mê.

Thằng Cường không biết khi nó rời đi mẹ nó liếc theo với một cái nhìn đắc thắng, và cũng đầy kỳ vọng vào buổi sáng mai. Trên người nàng, ông chồng đang hộc lên với những cú dập nước rút cuối cùng… Lan khẽ nhíu cửa mình, ông Quân rên lên, cả người giật giật rồi tuôn trào ào ạt vào trong cái âm đạo ma thuật của vợ… thế là đủ cho tối nay rồi, mai còn phải tiếp chiến thằng con chứ, kích tướng cu cậu thế là mai chắc ăn một bữa đê mê rồi.


Khác với dự đoán của Lan tưởng hôm nay Cường sẽ bạo dâm nàng một trận. Nhưng Sáng sớm Cường chỉ ậm ừ chào vào đi học làm Lan cụt hứng. Khi hai người đàn ông đã ra khỏi nhà, chỉ còn mình Lan ở nhà. Nàng dọn dẹp ngôi nhà chút xíu rồi vào phòng riêng. Hôm nay không phải làm gì cả, nàng sẽ ở nhà chờ chồng về lúc 11h. Hôm nay là kỷ niệm ngày cưới Lan và Quân, Lan thầm nhớ về lúc mới quen Quân:

– Quân sẽ đưa nàng đến nơi mà 16 năm trước hai người làm tình với nhau lần đầu. Cái lần đầu nàng biết đến mùi đàn ông, lần đầu tiên cái lồn của nàng được một con cặc đâm vào. Cảm giác đau đớn xen lẫn đê mê khi bị con cặc của Quân đâm thủng màng trinh lại dội về trong nàng. Cũng từ đó nàng biết mình thích được đụ, thích được Quân mân mê, liếm mút cái lồn của mình. Hôm nay nàng biết Quân sẽ cho lồn của ngập ngụa trong bể tình. Con cặc của chàng sẽ nong cái lồn của nàng ra, rồi thúc lấy thúc để, sẽ phóng cả biển tinh trùng của chàng vào lồn nàng. Nàng sẽ đón nhận với tất cả đam mê. Nàng sẽ bú con cặc của Quân như điên dại, sẽ nuốt hết những gì mà chàng ban phát. Nàng yêu chồng, yêu con cặc của chàng với cách làm tình của chồng. Nhưng giờ đây không còn nữa Người nàng thật sự muốn là Cường con trai nàng. Từ khi quan hệ với Cường làm Lan mới nhận ra con người thật của mình và Cường là người luôn xoa dịu nỗi ham muốn nhục dục ấy. Ngồi vào bàn trang điểm, nàng ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp của mình rồi cười một mình. Ở cái tuổi 36 mà nàng vẫn còn sức quyến rũ làm bao chàng trai luôn nhìn theo mỗi khi nàng ra đường…

Bộ ngực khêu gợi trắng hồng mà phải tốn bao nhiêu ngày tập thể dục mới được như thế. Những đường cong tuyệt mỹ cộng với cái lồn lúc nào cũng thèm cặc đã làm Quân chồng nàng mê mệt. Ngồi thầm nhớ lại những lần giao hoan cùng Cường. Mỗi lần hai mẹ con quấn lấy nhau, Lan đều cảm thấy rất sung sướng, bất ngờ. Cường hôn nàng không kịp thở, tay chàng rà soát trên cơ thể làm nàng rạo rực cả người.

Bồng nàng lên giường mà chàng cũng chẳng chịu dừng. Cái lưỡi chàng như ma thuật làm đầu óc nàng mụ mị. Nó thám hiểm mọi chỗ trên cái cơ thể tuyệt mỹ. Nàng cong người đón nhận cảm giác nhột nhạt nhưng sướng không thể tả. Khi nó chạm vào cái khe suối đầy mộng ảo thì cũng là lúc nàng lâm trận. Nàng quằn quại rên rỉ, rồi giang rộng hai chân ra cho Cường dễ bú lồn nàng dễ hơn.

Cái lưỡi của Cường điệu nghệ khuấy động trong cửa mình nàng, hết đánh qua phải lại qua trái khiến nàng ngất đi vì sướng. Nước nhờn từ lồn nàng chảy dầm dề cho Cường mặc sức mà bú, mà liếm. Nàng trườn người xuống chụp lấy con cặc của Cường mà mút. Con cặc to quá khổ của chàng được nàng săn sóc bằng những cú đánh lưỡi làm cho Cường cảm thấy như muốn nổ tung. Rồi Cường cầm con cặc đút vào cái lồn đỏ mọng đang háo hức chờ đợi. Lan sung sướng đón nhận nó bằng những tiếng rên nhỏ:

– Ahh… aah… ah anh ơi em sướng quá!

Cường nắc hì hục, con cặc dài và to quá khổ của chàng như đâm xuyên suốt cơ thể Lan. Nàng hét lên:

– Aaah… ah… Anh ơi mạnh nữa đi… Đụ em mạnh nữa đi… aah… ah…

Không biết bao nhiêu kiểu đụ đã được Cường thực hành trên cái lồn của nàng. Nhưng nàng thích nhất là được Cường chơi kiểu chó và được phi ngựa trên mình Cường. Những lúc đó, con cặc của Cường từ phía sau thục tới hay ở dưới đâm lên mạnh bạo làm nàng đạt cực khoái. Nàng rên như một con chó cái đang đụ hay hét to lên như đang cưỡi ngựa nước đại.

Mỗi lần như thế, nàng bắt Cường phải chơi nàng đến lúc nàng rã rời thân xác, tấm drap trải giường nhầy nhụa tinh khí của cả hai người mới chịu thôi. Nghĩ tới đó, Lan cảm thấy nứng không chịu nổi. Cái slip của nàng ướt nhẹp. Người nàng nóng bỏng, lột vội bộ đồ, nàng đưa một tay xoa nhẹ cặp vú. Tay kia nàng bắt đầu xoa đám lông lồn đen mượt rồi bắt đầu lần mò đến cái mu lồn.

Ngón tay nàng diệu nghệ lướt qua hai mép lồn đỏ hồng rồi tử từ thọc vào cái lỗ nhỏ xíu, nước nhờn chảy ra ào ạt. Những tiếng rên nhỏ ah… ah hòa nhịp theo ngón tay đút vào hay rút ra của Lan. Cả cơ thể tuyệt đẹp của nàng ngã xuống cái giường, nàng chìm trong đê mê, khoái lạc. Cái lồn nàng lúc này khao khát một con cặc, nàng muốn được đụ ngay lúc này. Trời ơi… thèm đụ ngay lúc này mới khổ chứ. Sao Cường lại đi học sao không nghỉ luôn hôm nay, nàng cảm thấy nhớ dương vật Cường quá. Lấy con cu giả từ ngăn kéo, nàng thục nó ngay vào cái lồn đang nứng…

– Ah… ah… uh… uh…

Nhịp độ ra vào của con cu giả từ chậm chuyển sang nhanh cho nàng khoái cảm như được Giang đụ. Nàng hét lên cứ như Cường đang đụ nàng:

– Ah… ah… anh ơi… sướng quá… Á… á… á… anh ơi em ra rồiii!!! Nàng lịm đi trong đê mê.

Dưới nhà, thằng Cường vừa ở trường về. Nó được nghỉ sớm 2 tíết cuối. Nó lên phòng Lan như mọi lần nhưng…

Tiếng chuông điện thoại vang lên làm Lan tỉnh cơn mê đắm. Ai lại gọi ngay lúc này chứ, nàng càu nhàu. Cứ giữ nguyên trần truồng thế, nước nhờn vẫn chảy xuống đùi, nàng đi lại chỗ điện thoại.

– Alo?

Giọng cô thư ký của Quân chồng nàng như nghẹn lại:

– Chị Lan, chị bình… tĩnh nghe… em nói. Anh Quân… bị… tai nạn giao thông trong lúc đi làm…

Lan hoảng hốt:

– Sao?– Chị bình tĩnh… Anh Quân đã… mất trên đường đến bệnh viện… hu… huu…

Lan buông điện thoại, mắt nàng nhòe đi. Cố gắng bước ra cửa phòng, nàng đi như mất hồn, nàng vừa mở cửa thì thằng Cường đi tới. Chỉ kịp nhìn thấy thằng Cường, rồi nàng đổ sụp xuống người nó trong nức nở:

– Cường ơi…

Thằng Cường chưa kịp định thần thì cái cơ thể trần truồng của Lan đã đổ ập xuống người nó. Cặp vú của má nó ép sát vào nó, đầu nàng gục vào vai nó. Không biết vô tình hay cố ý mà một tay nó áp ngay lên trên cái mu lồn vẫn còn nóng và ướt nhẹp của Lan. Nó cảm nhận luôn cái sự ướt át từ dâm thủy trên đùi của Lan. Tay còn lại nó vòng qua cái eo thon của nàng siết chặt. Cả hai cơ thể theo nhau ngã xuống nền nhà…

– Gì vậy má?– Cường ơi… ba con… đã…

Chỉ nói được có thế, Lan ngất đi trên tay Cường. Lõa lồ, trần trụi với cái lồn hé mở vẫn còn nóng hổi sau lúc thủ dâm. Thằng Cường thấy người nó bắt đầu nóng lên, con cặc của nó đội hẳn lên khỏi cái quần.

Thằng Cường vẫn chẳng biết chuyện gì đang xảy ra, nó ôm má nó vào phòng – trần truồng và khêu gợi…

Bế Lan vào trong phòng, Tiếng chuông cửa reo rộn rã. Cường xuống mở cửa. Người bước vào là thư ký riêng của Quân ba Cường Mắt ngấn nước, nói với nó với tiếng nức nở đứt quãng. Thằng Cường sững người một lúc rồi tự nhiên nó quay đầu nhìn lên phòng Lan. Ở đó, có một người…

Sau đám tang, ngồi trước bàn trang điểm Lan thẫn thờ nhìn mình qua gương. Thấy vậy Cường lại gần ngồi kế bên Lan ôm vào lòng nói:

– Lan cần một người đàn ông ngay lúc này, từ giờ Cường sẽ thay ba chăm sóc cho Lan được không?– Cường muốn làm chồng Lan sao? – Lan hỏi lại…– Vâng Cường yêu Lan, yêu thật sự, Cường muốn Lan là vợ của Cường.

Cường bất thần nhảy sổ vào Lan ngay trước khi nàng nhận ra. Nó ôm ghì lấy nàng, vật nàng xuống nằm xuống nệm.

– Từ từ Lan có chạy đâu mà như hổ đói thế, ghét quá đi – Lan đấm yêu vào ngực Cường…– Cường yêu Lan – Cường ôm lấy đầu Lan ghì xuống…

Lan nhắm nghiền mắt. Hôn vào môi Cường, Cường ôm chặt người Lan Những nụ hôn man dại được phân phát lên khắp thân thể Lan cuồng nhiệt say mê.

Lan đứng dậy tiến lại giường cỡ váy ngủ ra để lại quần áo lót trên người. Lan chủ động ngồi xuống giường chờ đợi như hiểu ý Cường tiến lại đẩy Lan ngã ra giường rồi trườn lên người Lan hai tay thằng Cường vừa xoa xoa hai quả ngọc đào của Lan qua lớp vải mỏng mảnh. Lan ngước nhìn ảnh Quân e ngại định gỡ tay Thằng Cường ra nhưng đôi tay tham lam của nó cứ dính chặt lấy nàng. Nó xoa rồi nắn bóp vú nàng. Miệng nàng thì nói:

– “Đừng con… trước mặt ba mà hay vào phòng cưng đi nha!”

Nhưng cặp mắt nàng lại lim dim tận hưởng cái khoái cảm từ đôi tay của Cường mang lại. Cường biết Lan đã lại rơi vào cơn đam mê nên tấn công. Nó bỏ đôi ngọc đào mơn mởn rồi quỳ xuống tốc cái váy ngủ của Lan lên rồi chui tọt vào đó. Cái lưỡi diệu nghệ bắt đầu phát huy tác dụng. Nó lướt qua cặp mông tròn lẳn của nàng rồi tiến vào cái khe hở. Lan mất sướng khi cặp vú đã không còn bị tác động nên nàng tự đưa hay tay lên mà xoa vú, hơi thở bắt đầu dồn dập:

– Ư… ưm… ưm… ah… ư… ư…

Thằng Cường dang rộng hai chân nàng ra rồi nó chui đầu qua háng nàng. Mặt đối mặt với cái lồn ngon lành của Lan. Hai tay nó bợ hay cái bờ mông của Lan, nó úp cái mặt vào cái khe suối mộng ảo đang chờ nó khơi dòng. Cái lưỡi luồn lách trong cái lồn, chạm vào cái hột le rồi cứ thế mà tạo những cái vòng xoay trong cái lỗ nhỏ bé chật hẹp. Lan chịu không nổi sự kích thích nên nàng khép hai chân lại, hai tay vẫn mân mê hai quả đào tiên, ngửa cổ lên trời mà rên sướng:

– Ah… trời ơi… má sướng quá con ơi… bú mạnh nữa đi con… Làm cho má sướng đi con… ah… ahhh…

Thằng Cường nghe thế càng hứng tợn, cái lưỡi nó càng quậy mạnh bạo trong lồn Lan nếu không thì hàm răng của nó cũng ngoạm lấy cái mu lồn lông lá của Lan mà nhay nhay. Nước nhờn trong cửa mình Lan chảy ra ào ào nhưng tất cả cái thứ nước mằn mặn ấy đều chui vào miệng thằng con yêu quý của nàng. Cái mu lồn bị cắn làm Lam có thêm một cảm giác sướng bất ngờ. Giang chưa từng cắn lồn nàng trước đây. Nàng nói trong hơi thở đứt quãng:

– Ah… cưng ơi… ăn lồn má hả… sướng quá… ăn đi… ư… ưmm… Má cho con đó… ah… ư… ư… aahhh…

Nàng ngồi hẳn xuống, cái lồn của nàng chụp xuống mặt thằng Cường, Lan ôm ghì lấy đầu nó ấn mạnh vào:

– Thèm lồn này… ăn đi cưng… ah… ah… ư… ư… ư…

Thằng Cường muốn nghẹt thở. Hai tay nó lần mò lên bộ ngực Lan rồi cho một ngón tay vào miệng Lan, nàng mút ngon lành. Hai quả ngọc đào phập phồng theo nhịp thở của nàng, theo nhịp đẩy mông của Lan trên cái mặt của đứa con. Nước nhờn chảy ra cái háng Lan cọ xát bôi khắp mặt nó. Xem chừng đã đủ cho chuyến du hành, Lan lột cái váy ngủ vất lên. Cái áo nhẹ nhàng đáp xuống phủ kín cái ảnh thở của Giang – coi như chàng không nhìn thấy – rồi lùi lại chiếm lĩnh con cặc của thằng Cường. Hay tay nàng vuốt dọc lớp da bọc ngoài rồi đưa vào miệng mút vài cái. Nàng phóng tia nhìn dâm đãng về phía con mình, rồi hất hàm hỏi nó:

– Má muốn con làm ngựa cho má cưỡi, con có làm được không? Cưng yêu của má?– Con là nô lệ của má, má muốn làm gì cũng được, cưng yêu của con ơi!

Không chờ đến câu thứ hai, Lan sửa tư thế rồi cẩm con cặc to dài đầy những gân máu cạ cạ vào cái khe lồn rồi rướn cao cái lồn lên hạ xuống như chớp. Phụp! Con cặc đang chĩa thẳng lên trời của thằng Cường hứng nguyên một cú dập như trời giáng biến mất vào cái miệng nhỏ bé của cái lồn. Lan bắt đầu nhịp nhẹ nhàng, cả thân người nàng lắc lư theo cái nhịp ấy, như người đang cưỡi ngựa. Nàng la hét sung sướng:

– Ah… ngựa ngoan… phi nào… phi… ah… ah… ư… ư… ah… ưm… ưm… nhanh lên nào cặc ngựa của ta… ah… ah… Trời ơi… sướng quá…

Thằng Cường trân mình chịu đựng. Hay tay nó đã bị Lan khóa chặt, nó chỉ còn biết hưởng ứng theo nhịp nắc của Lan bằng cách đẩy con cặc của mình ngược chiều với cái lồn. Nhờ thế mà Lan càng sướng, nàng la hét, nàng giả tiếng ngựa hí vang khắp phòng. Trong nàng bây giờ chẳng còn có chỗ cho sự hối lỗi. Nàng đang có một con cặc ngựa trong lồn, nàng đang phi trong hoan lạc, lần này do chính nàng chủ động.

Cứ thế, cái lồn mẹ ở trên, con cặc con ở dưới mà phối hợp với nhau đưa nhau lên đỉnh Vu sơn. Con ngựa trẻ trung của Lan chịu cho nàng phi dược 20 phút thì đột nhiên lồng lên bất kham. Nó hất nàng ngã xuống rồi nằm đè lên, con cặc đâm được vài nhát nữa thì thằng Cường gồng mình, mắt nó tê dại hẳn đi. Con cặc phun những dòng tinh nóng hổi đầu tiên vào cái lồn của con ngựa cái chờ đợi.

Rồi nó rút thật nhanh ra vẩy mạnh con cặc lên người Lan, những gợit tinh dịch bay vèo lên đôi ngọc đào, lên khắp thân thể Lan. Thằng Cường vồ lấy Lan mà liếm hết những giọt tinh dịch ấy. Lan bơi trong hoan lạc, trong sung sướng. Mắt nàng nhắm nghiền tận hưởng cảm giác lên thiên đàng. Cả hai từ từ chìm vào giấc ngủ muộn màng.

Ánh nắng mặt trời gay gắt làm Cường thức giấc. Vẫn cái cơ thể trần như nhộng với cái dùi cui to tướng nó đi xuống bếp. Lan đang làm điểm tâm, và ngoài cái tạp dề ra chẳng có thứ gì trên người nàng. Nàng quay lại nhìn nó âu yếm:

– Dậy rồi hả cưng! Chờ chút có đồ ăn liền!

Thằng Cường cười giả lả, nó ôm Lan từ phía sau. Một tay bóp vú, một tay mò xuống bóp nhẹ vào cái mu lồn:

– Cần gì ăn! Chỉ cần cái này là cũng đủ no rồi.– Đồ quỷ. Mới sáng ra mà đã thèm sò lông rồi hả. Đây không cho đâu nhé…– Cưng ơi! Yêu quá, không cho này! Không cho này.

Hai tay nó tấn công vào hai yếu huyệt của Lan. Nàng vờ giãy giụa vùng vằng không chịu nhưng lại đưa tay tắt bếp. Cái tạp dề lại rơi xuống, cái lồn và đôi ngọc đào lại hiện ra.


Hai người lại chìm vào cơn mây mưa. Cái lồn lại được ngập tràn tinh dịch như những ngày trước đây, có khác chăng là bây giờ, con cặc thọc vào không phải là của chồng nàng, thay vào đó, một con cặc trẻ hơn, sung sức hơn, cặc của đứa con yêu quý mà mười mấy năm trước, nó chui ra từ cái lỗ mà bây giờ nó đang ra sức thọc vào. Địa ngục mở toang chào đón hai linh hồn tội lỗi…