Chapter 16
========================================

Dũng thức dậy ngày hôm sau khoảng tám giờ sáng. Dũng nghĩ mình đã có một giấc mơ đã kéo dài tất cả các đêm. Nhưng sau đó Dũng nhận ra rằng Dũng là trong phòng của cha tôi. Quần short của Dũng đang nằm trên sàn nhà và dưới nệm tôi đã có điểm vết tinh trùng của trận giao hoan hôm qua. Nhưng Nga không còn trong phòng.

Dũng đứng dậy trên giường. Dũng cầm quần short của mình trên tay, không bận tâm để mặc chúng, và đi đến phòng của mình trần truồng. Dũng đã tắm trong khi suy nghĩ về các sự kiện của đêm qua. Tôi đã mặc sau khi tắm rửa và đi xuống cầu thang, hy vọng mẹ sẽ ở đó. Dũng nghe nấu nướng trong nhà bếp và đi đến đó. Nga đang chuẩn bị bữa sáng. Nàng chỉ mặc một áo sơ mi che thân hình, đối với nga quần áo lót giờ đây không còn ý nghĩa. Nhìn sau Nga có thể thấy hết bên trong nàng và dương vật của Dũng cương lên.

Dũng đi tới với Nga rất lặng lẽ. Dũng choàng tay quanh eo Nga và bắt đầu hôn cổ và vai của nàng. Nàng nghiêng đầu trở lại và nói…

“Chào buổi sáng, Dũng…” Nga quay sang Dũng và nói, “… Cưng có ngủ ngon không?”

“Oh Yeah, Dũng ngủ rất ngon (sau khi làm tình rất nhiều),” Dũng trả lời.

“OK tốt. Bây giờ ngồi vào bàn và ăn sáng với mẹ nào”, Nga nói.

Dũng đã đi đến bàn và ngồi xuống, nhưng tôi không thể rời mắt đi từ mông lắc lư của Nga khi cô di chuyển ở bếp. Nga cúi thấp và cho Dũng một cái nhìn rõ ràng bầu vú của mình khe giữa ngực của nàng. Nga ngước mắt nhìn thấy Dũng nhìn vào cô ấy. Nàng mỉm cười và hôn Dũng trên môi. Sau đó Nga ngồi trên chiếc ghế bên cạnh và chúng tôi đã có bữa ăn sáng lặng lẽ. Để lại Dũng với tô mì trên bàn, Nga mất hút và đi đến bồn rửa chén để rửa nốt những chén đĩa còn lại.

Cơn nứng không Chịu đựng lâu hơn Dũng đứng lên và đi phía Cô ấy. Tay của Dũng xoa bóp vú Nga và tay còn lại lần mò xuống âm hộ đã ướt nhoẹt của nàng. Nga rên rỉ mất đà, thở một hơi dài và nghiêng đầu về phía sau. Nga đặt đĩa xuống và nhắm mắt lại trong khi Dũng xoa bóp ngực của nàng. Sau đó, Dũng thì thầm vào tai nàng, “Con muốn fuck mẹ.”

Nga quay lại và nói: “Mẹ muốn nó quá con trai. Bế mẹ về phòng của mẹ đi.”

Dũng hôn lên môi nàng và bế nàng trên đôi tay săn chắc. Dũng cởi quần áo một cách nhanh chóng và nằm xuống giường. Nga trông rất sexy khi cô bước vào phòng. Dũng đứng dậy từ giường và đi về phía cô. Dũng lại hôn cô ấy trên môi trong khi bàn tay của Dũng xoa lưng. Sau đó, Dũng đưa bàn tay của mình phía trước và bắt đầu nâng cao chiếc áo sơ mi của Nga đang mặc. Đôi tình nhân phá vỡ không gian yên tĩnh vào ngày chủ nhật bằng những nụ hôn, và tiếng rên rỉ và áo sơ mi của Nga cũng được cởi 1 cách vội vã. Cặp tình nhân bắt đầu hôn nhau một lần nữa khi bước vào giao hoan.

Dũng đặt miệng mình vào bầu vú đã cưng cứng. Nga thấy mình phải ăn miếng trả miếng của cô và bắt đầu cầm dương vật cứng như sắt và bắt đầu bú nó. Dũng cắn vào núm vú của Nga và nàng ấy rên rỉ nhẹ nhàng.

Dũng leo lên giường và cúi thấp trên người Nga ấy. Dũng bắt đầu mút núm vú trái của cô. Vòi nước của Dũng đã được cứng và được cọ xát vào âm hộ của Nga. Dũng bắt đầu xuống di chuyển và đặt miệng mình trên âm hộ cô.

Dũng há miệng và hôn lên đôi môi âm hộ của nàng. Dũng đút ngón tay của tôi trong âm hộ Sau đó, một ngón tay, hai rồi ba vào âm hộ và bắt đầu ngón tay móc, nạo vét âm hộ cô. Nga rên rỉ liên tục. Dũng dừng lại và sau đó hạ xuống miệng của mình trên âm hộ cô. Dũng lấy lưỡi và bắt đầu liếm âm hộ cô.

Đẩy mạnh cái lưỡi sâu vào trong, lâu lâu lưỡi của Dũng chạm vào âm vật của cô. Dũng tiếp tục liếm âm vật của nàng và Nga rên rỉ với niềm vui…

“Oh… tuyệt vời hơn so với ngày hôm qua… Oooooh! Có! Dũng liếm mép thịt của mẹ đi Aaaaah… Có! Đừng Dũng… Oooooh… Liếm âm hộ mẹ đi con, ôi con trai của tôi… Aaaargh… Oh! Có! Mẹ ra Dũng ơi”…

Nga nâng cao hông của mình từ giường để có được lưỡi của Dũng sâu vào âm hộ cô. Dũng xoa bóp ngực của Nga…

Tiếng rên rỉ của Nga vang vọng khắp nhà, “Chỗ đó… Sâu hơn nữa đi… Oooooh… Liếm âm hộ của Mẹ nữa đi… Aaaaah… Oh! Có! Mẹ thích con làm điều đó… Oh! Dũng, dâm thủy âm hộ của mẹ tuôn trào… Aaaaah…”

Sau đó Dũng cảm thấy Nga thực đỉnh điểm và cảm thấy môi âm hộ của Nga xung quanh lưỡi của mình co thắt. Nga rên rỉ lớn tiếng…

“Oh… Có! Chỗ đó… Oooooh… Aaaaah… Cumming… Oh! Oh… Từ âm hộ của Nga dâm thủy bắn theo vòng cung thậy đẹp! Kiêm… Oh… Yeah!! Aaaaah… Oooooh… cummmmming!”

Sau đó, Nga Ngồi dậy hôn và đẩy Dũng vào đầu giường. Bây giờ Dũng đang nằm dưới với dương vât cưng cướng hết cỡ hướng về phía trần nhà. Nga nắm dương vật của Dũng từ từ và bắt đầu vuốt ve. Nga tiếp tục vuốt ve vòi nước của Dũng với một tốc độ chậm và sau đó nàng dừng lại.

Nga hạ thấp miệng trên vòi nước và bắt đầu xoa bóp đầu của dương vật của Dũng với lưỡi của mình. Giờ đến lượt Dũng rên rỉ, “Oooooh… mẹ em làm tốt lắm… tuyệt! Oh! Có! Bú cặc con nữa đi Aaaaah… Oh… ôm đầu của Nga nhấp, Tiếp tục đi mẹ…”

Nga bây giờ đã tăng tốc độ của mình và bú dương vật của Dũng. Dương vât nhanh chóng mất hút toàn bộ trong miệng Nga. Dũng đặt bàn tay của mình trên mặt sau của đầu của Nga và bắt đầu vuốt ve mái tóc của nàng.

Tôi rên rỉ như mẹ hút vòi nước của tôi:

– Vâng… Làm điều đó mẹ làm điều đó… Oh! Có! Oh! Mẹ bú nó đi, như vậy… Oh! Có! Hãy liếm…

Sau hai mươi phút tuyệt vời, Dũng không thể nào kéo dài hơn…

– Con ra… Tuyệt thật. Dũng ra mẹ ơi…

Nga tiếp tục bú giật giật những dòng tinh phụt thẳng vào sâu trong miệng nàng.

Dũng quay sang Nga sau một vài phút và nhìn vào khuôn mặt của Nga. Nga quay lại nhìn Dũng và nói:

“Hương vị của tinh trùng của con đặc thiệt, phụt vào trong chắc sẽ có thai quá. Nhưng me thích nó rất nhiều.”

“Cảm ơn mẹ. Mẹ thật tuyệt,” Dũng trả lời và bắt đầu bú vú Nga.

Nga một lần nữa để cho Dũng làm tình tiếng rên lại van glen và Dũng nói, “Dũng muốn làm tình với mẹ.”

Nga mỉm cười và nói: “Mẹ đã chờ đợi nhưng bạn con không ai đến làm tình cả tuần nay n. Bây giờ đêm nay lồn mẹ thuộc về con”.

Sau đó, Nga đứng lên và hôn môi Dũng. Nàng đứng dậy và đặt đầu gối về phía tôi. Âm hộ của Nga giờ đây lơ lửng ngay phía trên Dương vật của Dũng. Cuối cùng, âm hộ nàng chạm vào đầu dương vật của tôi. Nó gửi một làn sóng của niềm vui trong cơ thể của nàng. Nga vẫn còn hôn tôi sâu sắc. Tóc của nàng bao gồm cả khuôn mặt của 2 người…

Sau đó, Nga bắt đầu hạ thấp hơn âm hộ của cô tách ra bao phủ dương vật đang cưng cứng như đá của Dũng. Nhấp nhẹ nhàng âm hô của cô vẫn còn bóp chặt chẽ nhưng dương vật của Dũng đã từ từ trượt trong âm hộ ẩm ướt của Nga. Nga tiếp tục làm giảm tốc độ để dương vật của Dũng ra vào từng chút một cho đến khi cô cảm nhận được nó.

Bây giờ Nga bắt đầu di chuyển lên và xuống trên dương vật của Dũng.

Nga bây giờ rên rỉ. Sau đó, Nga bắt đầu nói chuyện với Dũng một cách vô nghĩa…

“Oh… Dũng, anh… mạnh lên nữa… lớn quá Oooooh… Aaaaah… Ooooh… là Oh… Dụ rách lồn em đi anh ơi… Ooooh… âm hộ của tôi, Dũng…”

Nga bây giờ đã bắt đầu di chuyển lên xuống nhanh hơn. Với mỗi lần xuống Nga đập hết lực đẩy. Núm vú của nàng hiện nay lắc lư theo nhịp. Dũng không quên đặt bàn tay của mình trên vú của Nga và bắt đầu xoa bóp ngực của cô…

Sau đó Nga nói:

“Oh! Đã quá… Mạnh nữa lên Dũng ơi… Ooooh… Con thực sự biết làm thế nào để làm hài lòng Aaaaah… Một người phụ nữ… Mẹ luôn luôn muốn làm điều đó với con… Oooooh… Bởi vì chỉ có dương vật của con có thể làm mẹ thỏa mãn… dương vật của con làm cho mẹ cảm thấy… Aaaaah… tốt như vậy.”

Tại mẹ này cúi thấp và một lần nữa hôn trên môi. Tôi vẫn còn xoa bóp ngực của nàng. Nga đứng thẳng mình. Và nhấp một cách điên dại Dũng đặt tay lên hông nàng và bắt đầu kéo mẹ vào vòi dương vật của mình với lực lượng lớn hơn. Tôi cũng bắt đầu nâng cao cơ thể của tôi để gặp Nga là mỗi lực đẩy.

Nga rên rỉ…

“Mạnh lên, Oooooh… Fucked mạnh nữa… Dũng… ơi Nga không dịt bất cứ ai khác ngoài con?”

“Không. Con ra không… Aaaaah… con ra… Nga… oi…”, Dũng trả lời.

“Nga cũng ra Aaaaah… Ôi Chúa ơi… Mẹ Ấn tượng bởi con… ra trong mẹ đi… mẹ cần nó… ra đi” Nga nói.

Mẹ tiếp tục nảy trên dương vật cứng của tôi và cũng rên rỉ. Dũng hễ rời mắt ra khỏi ngực Nga.

Cả 2 con thú giật giật. Từng dòng tinh trùng phọt thẳng vào âm hô đang khao khát. Rã rời vật ra nệm từng dòng tinh trùng trào ra từ nơi âm hô đỏ ửng. 2 mẹ con chìm vào giấc ngủ sau 1 trận hoan lạc. Một ngày mới đang đón chờ họ ở phía trước.


Tít. Tít. Tít… tiếng đồng hồ reo vang đánh thức 2 con người chìm đắm trong loạn lạc. Hôm nay bắt đầu năm học mới. Trên đường đến trường Nga cảm thấy trống vắng. Dũng giờ đây đã vào đại học. Con đường thường ngày mẹ con đến trường chỉ còn mình Nga. Tùng. Tùng. Tùng tiếng. Áo hiệu giờ lên lớp. Bịch Nga té ngửa, một ai đó tông vào Nga.

– Em xin lỗi, cô có sao không – Cậu bạn học sinh hỏi…

Cô không sao, Em tên gì, học lớp mấy sao mà gấp gáp thế – Nga hỏi…

– Dạ em tên Bảo, lớp 10a1, Em đang kiếm lớp – Bảo trả lời…

Bảo bây giờ mới chú ý cô Nga đang té chổng vó. Bất ngờ hình ảnh xilip màu đỏ của Nga đập vào mắt – Quay đầu đi, mặt Bảo đỏ ửng. Hình ảnh đáng yêu ấy không khỏi khiến cho Nga mỉm cười. Sự trùng hợp Bảo lại là học sinh mới của Nga. Trong lớp giờ đây chỉ còn tiếng đọc bài của các em học sinh. Hình ảnh xilip của Nga luôn xuất hiện trong đầu Bảo. Quần Bảo nổi cộm với dương vật đang cương cứng. Về phía Nga, đứng trên bục giảng nhiều lần bắt gặp ánh mắt Bảo nhìn lén mình, miệng nở nụ cười nghĩ thầm:

“, Thằng quỷ chắc đang nứng vì chuyện hồi nãy, phải trêu chọc nó mới được”

Nga tiến lại gần chỗ Bảo ngồi, ép sát ngực vào vai Bảo thì thầm:

– Lát ra về em ở lại nói chuyện với cô. Bỗng Nga thở 1 hơi mạnh cái nút(bấm) áo trên ngực Nga ra để lộ ra khe hở giữa 2 mép vú trắng muốt.

Mùi nước hoa của Nga làm Bảo bừng tỉnh trong mê mẩn, tim Bảo đập loạn xạ, giờ đây Bảo có thể nghe thấy hơi thở cô Nga ngay sau lưng mình.

Cả lớp về hết giờ đây chỉ còn lại Nga và Bảo. Đứng dậy Nga ra khóa cửa. Hành động của Nga làm cho Bảo thấy run…

Nghĩ thầm “Không lẽ cô định phạt mình sao”

Nhìn Bảo run và lo lắng khiến Nga không nén đc cười…

– Hihi sao em run thế cô muốn nói chuyện với em thôi mà…

Câu nói của Nga làm không khí căng thẳng tan rã, Nga hỏi tiếp…

– Trong lớp sao Bảo nhìn cô hoài thế, cô xấu lắm ah, hay có ý nghĩ xấu với cô…– Không cô rất đẹp, chỉ tai… tại…– Mỉm cười đừng nói Bảo chưa có bạn gái và đấy là lần đầu thấy quần lót phụ nữ nhé…– Dạ, lần đầu – Bảo trả lời lí nhí…– Em có muốn học chuyện đấy hay không (Nga phải dung từ đấy thay cho làm tình vì đây là lần đầu tiên cô gặp tình huống này trong đời)– Dạ có – Câu trả lời gấp gáp đc Bảo trả lời…

Rồi Nga đứng dậy trước mặt Bảo và chầm chậm cởi áo ra. Nga kéo nó qua khỏi vai và dừng lại, để cho Dũng có thể nhìn sát vào bộ ngực tròn trịa của mình.

Bảo có thể nhìn thấy ngực Nga nó phập phồng lên xuống khi Nga thở dồn dập. Hơi thở của Bảo cũng hổn hển không kém.

Sau đó, Nga bắt đầu kéo quần xuống đùi. Nàng ngừng vài giây để khiêu khích Bảo. Rồi Nga kéo xuống gối, một tiếng rên nhỏ thoát ra từ đôi môi ngọt ngào của nàng. Trên người Nga giờ chỉ còn quần áo lót hiệu Victoria secret mà Dũng tặng nàng hồi sinh nhật, Nga nhìn Bảo rồi nói:

– Ân ái là 1 cuộc tranh dành tế nhị. Giai đoạn đầu là phải sửa soạn trận đấu, giai đoạn 2 thì cầm cự càng lâu càng tốt, giai đoạn 3 là xuất tinh em phải quyết liệt, 4 là giai đoạn kết thúc.

Bảo kêu lên:

– Chị chia ra nhiều giai đoạn quá cứ y như là Làm văn vậy.– Nó còn hơn là làm văn đấy em ạ, vì phải biết vận dụng hết sức lực & trí óc mới mong đạt được kết quả đấy. Trong giai đoạn sửa soạn người đàn ông bao giờ cũng đóng vai trò chủ động, trước hết phải vuốt ve mơn trớn người đàn bà, nhớ vuốt ve vào âm đạo: Ở đó có chút thịt gọi là mồng đốc chứa âm hạch chuyên sản xuất chất nhờn, đó là điểm kích thích của người đàn bà, em phải sờ nắn vuốt ve cho nó chảy nước nhờn ra, em nhớ phải sờ thật nhẹ nhàng không được lấy tay móc thô bạo vì như thế sẽ làm người đàn bà đau đớn.

Đến đây Nga kéo quần lót xuống cầm tay tôi, chỉ cho tôi biết chỗ âm đạo & thọc tay tôi vào đó, lúc đầu tôi thấy khô sau thấy ươn ướt, chị tiếp:

– Giai đoạn đầu của trận đấu còn phải hôn thật nhiều.– Thế phải hôn vào đâu hở chị? Hôn vào âm đạo hả?

Nga cười đỏ mặt & nói:

– Đồ quỷ nè! Em nghe Cô nói tiếp nè, khi hôn vào môi xong em cắn nhẹ vào tai người đàn bà, sau đó quay sang hôn vú, từ vú hôn dài lên cổ, hôn vào gáy làm tăng thêm phần rung động rồi hôn dần lại xuống ngực, phải hôn đầu vú & mút nhè nhẹ, nên nhớ vú chỉ để sờ sẩm, xoa bóp chứ không được bóp mạnh sẽ làm đau đầu nhũ hoa của người đàn bà. Nếu dùng miệng mút nhè nhẹ đầu vú này thì tay phải xoa bóp đầu vú kia để kết thúc giai đoạn sửa soạn, nên để ý mắt người đàn bà khi thấy họ nhắm nghiền mắt lại có vẻ mơ màng, hơi thở dồn dập, cơ thể nóng bỏng, em sờ vào âm đạo thì em hãy tấn công còn khi nước nhờn chưa chảy ra thì em phải khều nhè nhẹ vào âm hạch cho đến lúc nước nhờn chảy ra nếu khi chưa có nước chảy ra mà em lại tấn công thì sẽ bị rách đầu dương vật & sẽ làm cho người đàn bà đau đớn, đến lúc tấn công mà lại làm cho địch thủ biết thì làm sao mà thắng được. Tấn công mà chị nói ở đây là tấn công sao cho đúng lúc để 2 đứa cùng lên thiên đường, để cùng hưởng khoái lạc chứ không phải để phân thắng bại.– Em hiểu chưa? Sau khi hôn xong nhớ cầm đầu dương vật cọ xát vào âm đạo: Em phải tìm cho ra âm hộ rồi dùng dương vật cọ xát vào 2 mép âm hộ hay rà lên rà xuống chỗ khe mồng đốc để tăng thêm phần khích động cho người đàn bà. Sau các thủ tục trên cầm dương vật của mình ấn nhẹ vào trong âm đạo của người đàn bà, khi vào được 1 nửa dương vật rồi thì em nhấn mạnh cho đến hết. Khi dương vật vào đến nơi rồi thì em ngưng vài giây để tạo sự thèm muốn ở người đàn bà, sau đó nhịp đều đều & càng lúc nhịp càng nhanh càng mạnh hơn.– Bây giờ đến giai đoạn cầm cự càng lâu càng tốt. Và khi thấy người đàn bà rên rỉ vì sung sướng, siết chặt lấy em thì em phải siết chặt lại & nhịp cho thật nhanh thật mạnh không được dừng lại giây phút nào cả vì lúc này cả 2 cùng xuất tinh 1 lượt, đó là giai đoạn 3.– Đến giai đoạn cuối cả 2 siết chặt lấy nhau để tận hưởng giây phút tột cùng của sự khoái lạc. Phải vuốt ve mân mê người đàn bà rồi mới từ từ rút dương vật ra 1 chút, rút thêm 1 chút & cuối cùng nhẹ nhàng rút ra hết, nên tránh rút ra vội sẽ làm cho người đàn bà mất hứng thú, làm như thế sẽ tỏ cho người đàn bà biết mình không phải là kẻ ích kỷ chỉ muốn sướng 1 mình, đó là giai đoạn kết thúc.– Thông thường người đàn ông xuất tinh ra rồi vì hết khoái cảm nên họ rút dương vật ra mau lắm, họ rất ích kỷ trong giai đoạn kết thúc trong khi người đó đang cao hứng.– Ôi! Ối, đừng rờ rẫm Cô nữa, Cô sướng quá em ơi, đến tột độ rồi đây nè.

Thì ra trong lúc Nga giảng bài, Bảo rồi thuận tay ôm ngang hông Nga vật xuống. Bảo như con hổ đói vồ mồi: Tay phải tôi giật phăng hàng áo lót của chị, tay trái luồn vào lưng quần lót tuột quần chị ra, lúc đó chị nảy mông ngược lên để tuột quần ra được dễ dàng, quần chị được lột ra nhanh chóng. Giờ đây thấy âm đạo của Nga giờ đây nhô cao & căng cứng trông thật ngon lành, âm hạch khuất sau mồng đốc bây giờ đã nhô cao 1 chút, từng giọt nước nhờn chảy ra ướt cả 2 mép âm hộ & mồng đốc lan ra ướt luôn 2 bắp đùi trắng của Bảo. Mắt của Nga nửa nhắm nửa mở đắm đuối nhìn Bảo như van lơi mời mọc, cơ thể Nga đang bị kích thích đến tột cùng nên nàng vội dang chân ra để Bảo đút dương vật vào được dễ dàng, khe âm đạo đang mở hé ra đỏ hồng ươn ướt & Nga đang nhắm mắt chờ đợi.

Bảo liền thực hành theo lời giáo huấn lúc nãy, Bảo dùng 2 tay ôm ngang hông tôi ấn mạnh xuống, đồng thời Nga nẩy người lên & hạ xuống đều đều đúng lúc làm dương vật lao tuốt vào âm đạo càng thêm mạnh bạo. Những tiếng kêu ọt ẹt phát ra đều đặn do dương vật cọ xát với âm đạo Sự cọ xát giữa 2 bụng thịt làm tăng thêm sự thèm khát của Bảo…

– Mạnh lên em, Cô sướng quá! Sướng quá!– Trời ơi… mình đang sướng… đừng… ự. Ngừng lại… ự sướng… Nga nghĩ thầm…

Bảo dập Nga mỗi lúc mỗi nhanh, nó làm tình quá mạnh bạo làm Nga quá sướng, từng cú dập, từng cú nắc của nó đẩy Nga trượt dài trên bàn học. Đầu bà Nga lắc lư theo nhịp đẩy, bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn bấu cứng lấy vai học sinh. Nga đưa đẩy đôi mông liên tục hứng trọn từng cú dập, hai chân đã quặp chặt lấy lưng Bảo…

Tử cung Nga bị nó ép chặt tối đa, âm đạo Nga bị dãn ra hết mức, cả phần dưới của Nga bị nong chật cứng đến độ cái bụng phẳng của Nga như cộm hẳn lên, Nga lấy tay xoa xoa hột le nhầm kích thích thêm sự hưng phấn.

– A… a… a… Bảo ơi… cô chếtttt mấttt… cô sướngggg… quá em ơi… Bảo ơi…

Nga rú lên, tiếng rú thống khoái cực độ của con mèo cái bị hãm hiếp, các ngón tay ngón chân của nàng duỗi thẳng ra, nàng run rẩy Bảo vẫn điên cuồng phi nước đại dập liễu vùi hoa bà mẹ một cách không thương tiếc.

– Lép bép… nhóp nhép… nhóp nhép… bình bịch… bình bịch…

30 phút trôi qua Bảo gầm lên một tiếng như con thú săn mồi đã thịt được con mồi, và nó rùng mình phụt từng luồng tinh dịch nóng hổi mạnh như vòi rồng vô thật sâu trong lồn cô giáo. Mắt nhắm nghiền, mồ hôi như tắm túa ra từ làn da trắng mịn của Nga, Nga nằm nghiêng trần truồng hoàn toàn trên bàn từng dòng tinh chảy dài xuống bắp chân Nga nhiểu xuống đất.

Nga nằm đó hưởng thụ dư âm còn sót lại của cuộc truy hoan. Bảo nằm xuống bên cô, ôm tấm thân ngà ngọc trong tay:

– Em xin lỗi, em có làm cô đau không – Bảo hỏi…– Quay đầu về phía Bảo, Nga mỉm cười nói: Không, cô chỉ thấy sướng thôi…– Mà làm người chuyện ấy với người ta rồi còn cô gọi em bằng tên đi – Nga nói…– Nga, anh có làm em sướng không – Bảo đỏ mặt nói lí nhí…– Hinh em sướng lắm…

Nga lượm quần lót lau sạch vết tinh dịch ở âm hô và trên dương vật Bảo. 2 người mặc quần áo và không quên trao nhau nụ hôn trước khi ra về.