Chapter 18
========================================

Cuộc gặp gỡ, và sự chia tay nhanh chóng của Hương không đủ hạ bớt cơn dâm của Dũng. Nằm trên giường sau cơn giao hoan Hình ảnh những trận hoạn lạc của Dũng hiện lên trong đầu. Trong lúc làm tình với Hương Dũng nhận ra những câu nói của hương làm Dũng liên tưởng đến Hạnh cô giáo văn những câu nói “Được rồi, đụ Hạnh đi” thì ra trong lúc làm với Hương chỉ là Dũng nghe nhầm trong đầu Dũng luôn nghĩ đến Hạnh con mồi mà Dũng theo dõi bấy lâu nay. Chỉ như thế đã làm con cặc Dũng cương cứng. Nằm thủ dâm trong đầu nghĩ đến cảnh làm tình vừa nãy thay vì là Hương giờ đây thế là Hạnh làm Dũng sôi máu. Tốc độ sục mỗi lúc càng nhanh Dũng nhắm mắt rên rỉ những câu vô nghĩa:

– Nhanh lên hạnh ơi… anh sướng… sướng… a. A. A. Anh sắp ra. Aa… sướng…

Những giọt mồ hôi chảy dài bặm môi, nghiến răng rú lên…

– A. A. A. Anh ra… ra rồi… Dũng ra a. A. A…

Cặc căng ra những gân thấy rõ trên thân Dương vật. Máu nóng chảy cuồn cuộn. Cong người lên cao. Từng dòng tinh trùng được bắn ra xa. Có giọt bắn tận đến cái gương trang điểm ở cuối giường. Thở hồng hộc rơi bịch xuống nệm. Nằm hưởng thụ sảng khoái sau thủ dâm. Trong đầu Dũng giờ đây chỉ còn suy nghĩ cách nào để chinh phục được Hạnh…

Nói đến Nga. Về nhà sảng khoái sau trận làm tình với Bảo. Đứng trước gương thay bộ áo dài, Từ từ chiếc áo dài được tuột xuống một cách vội vã trên người Nga giờ được che đậy bởi quần áo lót. Ngắm minh trong gương hồi lâu nghĩ thầm “Đã 39 tuổi rồi, đã xuất hiện vết nhăn rồi, – thở dài.” Nga luôn tự hào vì mình được trời cho thân hình rất là sexy bất cứ người đàn ông nào cũng thèm muốn và là một người luôn có nhu cầu tình dục hơn hẳn những phụ nữ cùng trang lứa… Nếu không là người đàn bà đã có gia đình hay là không phải giáo viên thì Nga sẽ dâm đãng ra sao, còn tới mức độ nào. Nghĩ tới ấy làm vú Nga cương cứng.

Đôi bàn tay xoa xoa, chà sát thật mạnh như muốn làm nguội đi đôi đào tiên đang căng lên trong áo lót. Lần này đến lượt áo lót được Nga cởi bỏ. Bản năng động đực trong Nga lại nổi lên. Như bản năng 2 tay Nga lien tục xoa bóp hai bên vú. Nga rên khẽ khi nhìn mình trong gương. Cặp vú căng, đầu ti cương cứng hết cỡ, tuy đã chảy xệ chút xíu qua nhìn lần giao hoan và những trận bạo dâm vẫn luôn làm bất cứ đàn ông nào chết mê chết mệt.

Phát hiện vết bầm do bóp quá mạnh trên bầu vú làm Nga chợt nhớ đây làm kết quả do trận chiến vừa chiều với Bảo. Nghĩ đến vừa phá trinh 1 học sinh còn trai tân làm Nga sung sướng. Một cảm giác mới lạ chưa từng có trong Nga khi giao hoan từ trước tới giờ. Ngoại trừ những lần loạn luân với Dũng con trai nàng. Tay nàng lần xuống quần lót. Nhận ra thì ra nó ướt nhẹp lúc chiều do lau tinh dịch của Bảo. Kéo quần lót xuống 1 tay đưa lên mũi ngửi như phản xạ tay kia gảy gảy hột le đã căng cứng. Người mộng du Nga tiến lại giường. Nằm trên giường nhấc chân lên cao giang rộng chọt tay xoa xoa âm dạo và 2 mép thịt thâm đen do bị dịt nhiều.

– Trời ơi chỉ có vậy thôi mà ướt đẫm vậy rồi. Mình dâm thật – Nga nghĩ. Trong đầu nàng giờ đây nghĩ chỉ có Dũng, con trai nàng chỉ có con trai nàng mới làm thỏa mãn cơn dâm dục của nàng. Lôi từ đầu giường ra con cặc giả cũ mèm do con trai nàng tặng khi thi đậu đại học. Biết sở thích cuồng dâm của Nga, Dũng chọn cái bự nhất dài nhất. Cầm cặc giả bật hết cỡ. Căn phòng giờ đây còn tiếng Rè Rè của con Cặc giả chạy hết công suất. ỌT con cặc giả chui tọt vào cái âm hô ướt át 1 cách trơn tru do Nga kích thích nãy giờ…

Những tiếng rên vô nghĩa và tiếng đông cơ chạy rè rè hòa hợp vào nhau. Không ai biết được giờ đây trong căn nhà nhỏ có người đàn bà đang trần truồng thủ dâm rên la.

“Mạnh vào! Mạnh vào! Chết em mất các anh ơi!” ” Ôi trời ơi! Sướng quá!”

– Mạnh lên… Dũng ơi… Bảo ơi cô chết… sướng… sướng quá – những câu rên la vô nghĩa của Nga…

Người Nga nảy bần bật trên nệm. Tốc độ thụt ra, thụt vào tăng lên. Ngang trái ở đây vài tiếng trước Dũng cũng làm những hành động như Nga giờ đây…

Những cú đẩy cặc giả bằng cao su vào tận đáy tử cung khiến Nga trợn mắt. Ngáp ngáp trong không khí cơn sướng lên đến đỉnh điểm. Nga hét lớn…

– Ra… em ra… sướng quá. Dũng ơi. A. A. A. A…

Cong người ưỡn mu nhô cao, giật giật như người kinh phong. Từng thớ thịt co thắt làm con cặc bằng cao su rơi ra khỏi âm hộ. Dâm thủy trào ra. Không biết trùng hợp sao từng dòng nước tiểu bắn theo đường cong nhìn rất đẹp rơi làm ướt nệm một vũng to. Ngã bịch xuống nệm thở dốc Nga chìm vào hoan lạc.

Gần 10 giờ đêm thì trong ánh đèn ngủ mờ mờ Nga mơ màng tỉnh dậy bởi có những tiếng lạch cạch vọng vào. Nghĩ là chắc con mèo hoang nào đó đang tìm cách vào bếp. Ngồi dậy còn Nga thở dài vơ lấy cái khăn tắm cuốn quanh người. Nga đang dò dẫm bước ra phía cửa ra vào và tìm công tắc đèn thì thình lình nghe cạch một tiếng lớn và cánh cửa phòng khách vụt mở tung.

Một bóng đen nhào vào, hoảng kinh thì đã bị một vật cứng đánh mạnh vào đầu khiến chàng choáng váng ngã. Quờ quạng định la lên kêu cứu thì tiếp tục bị một cú đá mạnh trúng bụng ngã gục xuống. Trước khi ngất hản Nga chỉ kịp nhận thấy có 2 người đứng trước mặt mình. Bị hai cái tát như trời giáng khiến Nga chợt tỉnh. Một người bế nàng ném lăn ra nệm.

Chưa bao giờ nàng bị đối xử mạnh tay như vậy. Còn hơn lúc tui học sinh cũ giở trò bạo dâm đối với nàng. Nga nằm sấp ở trên giường và thổn thức khóc. Cặp mông trắng hồng nõn nà của nàng cũng run run theo những tiếng nấc nghẹn ngào. Gã trai trẻ mắt dán chặt vào khe mông cong vút của nàng, gã thở gấp vì không chịu nổi một kích thích như quá nóng bỏng như vậy.

Gã có vẻ lớn tuổi hơn nói:

“Để tao lục đồ còn mày canh chừng nó”.

Gã kia tiếp luôn: “Con nhỏ nó ngon lành quá chú ơi?”

“Câm cái mồm mày, lát nữa rồi tính”. Gã lục soát rất nhanh chứng tỏ là một tay nhà nghề. Trong khi gã kia thì hau háu nhìn tấm thân trần truồng đầy gợi cảm của Nga, nàng vẫn khóc thút thít trên giường quên cả lấy cái gì che bớt người lại.

Giờ đây Nga mới nhận ra mình bị trộm và 2 tên vào nhà mình là chú cháu.

Từ từ tiến vào căn phòng ngủ bên trong nơi Nga đang hoảng kinh tột độ:

– “Đừng! Xin các ông! Xin các anh tha cho tôi!” Nga lắp bắp. Nàng vừa dứt lời đã bị tát cho cái nữa rất mạnh làm cho nín luôn chẳng nói được gì nữa. Cả hai gã đàn ông cùng nhào lên giường, bốn bàn tay thô bạo cùng một lúc giày vò nắn bóp khắp thân thể khêu gợi trước mắt họ. Nàng cố hết sức giãy giụa nhưng không thể nào ngăn được chiếc Váy ngủ mỏng manh tuột ra khỏi cơ thể. Giờ thì Nga hoàn toàn trần truồng, một tay nàng bịt chặt âm hộ, tay kia cố gắng cào cấu nhưng làm sao ngăn nổi những con thú đang thèm khát thịt thơm. Nàng vừa khóc vừa kêu gào:

Cứu mẹ với Dũng ơi! Con ơi cứu mẹ với!

Gã chú lúc này cũng đã cởi hết quần áo trên người, dương vật gã vừa to vừa đen đã cứng ngắc như khúc củi cứ lúc lắc theo những hành động của gã. Gã chú đè Nga xuống giường, banh rộng hai chân Nga ra và kê dương vật của gã vào. Nga bị ghì chặt cả chân tay, nàng kinh hoàng cảm thấy một vật mạnh mẽ đang từ từ tách đôi hai môi âm hộ của nàng, Nàng mở mắt thật lớn không kêu thành tiếng.

Từng chút từng chút một, khúc dương vật kia thọc vào sâu hơn. Khúc dương vật này to, bự không kém gì với của Dũng. Âm đạo của Nga đã bị lèn chặt rồi mà cái buồi của gã chú vẫn còn chưa thọc vào hết, gã nhấn mạnh vào sâu hơn, đầu khấc của gã ép mạnh vào tử cung nàng. Mọi sớ thịt trong người Nga như tan ra, Nga oằn mình và âm hộ của nàng siết chặt.

Nga vừa nấc vừa thở hổn hển. Nga chỉ biết nhắm nghiền mắt khóc và trân mình chịu đựng mà chẳng hề chống cự gì, gã trẻ tuổi lúc này cũng leo lên giường và vừa xoa bóp vừa mút chùn chụt cặp vú mũm mĩm khêu gợi của Nga. Nga lúc đầu còn cảm thấy đau một chút nhưng rồi những vuốt ve và những kích thích từ cái dương vật rất to trong âm hộ đã làm cho nàng mềm người lại. Gã cháu cũng nhận ra điều này: “Vú nó cương lên này chú ơi”. Gã chú cười thỏa mãn:

“Con nào gặp phải buồi tao đều sướng điên lên chứ chịu gì nổi”.

Gã vẫn đóng rất mạnh vào âm hộ Nga, lúc này cử động của gã rất trơn tru vì lồn Nga cũng tiết ra nước nhờn. Nàng có thể che giấu cảm xúc của mình nhưng cơ thể nàng thì không. Nga vẫn nhắm mắt nhưng hai tay cấu chặt xuống nệm, đầu nàng vật qua vật lại. Nga cố che giấu nhưng cả hai gã đàn ông đều nhận ra rõ ràng nàng đang rất khoái cảm. Âm hộ Nga lúc này đầm đìa dâm thuỷ.

Chìm đắm trong khoái lạc Nga hơi ưỡn người lên cho buồi gã kia thọc vào sâu hơn…

Hai chân nàng dang rộng và quắp lấy mông gã lớn tuổi để giữ cho gã không rút hết được dương vật ra khỏi người nàng. Như bản năng nàng mân mê đầu vú, xoa khắp bụng dưới và mở mắt nhìn cả hai người đang cưỡng hiếp nàng, cặp mắt đầy dục tình và thèm khát. Mỗi lần gã chú sập vào nàng lại vật đầu sang một bên, miệng bật một tiếng: “Ôi. Dza…”

Gã cháu nằm xoài ra giường, gã cháu ngửa cái dương vật gồ ghề lên dựng đứng, đầu dương vật bóng loáng và đã có một chút tinh khí tiết ra. Dương vật gã không dài như Gã chú nhưng nói về bự thì thật không thể chê vào đâu được…

Gã chú bấy giờ liền rút dương vật ra khỏi lồn Nga, toàn dương vật đẫm nước nhờn, gã vỗ vỗ vào mông Nga. Nàng hiểu ý chẳng để gã phải nói ra liền lồm cồm nhỏm dậy xoay người lật úp lại. Nga quỳ đầu gối bò chồm hổm trên giường, cặp mông nàng bạnh ra, mời mọc. Đột nhiên Nga cảm thấy một vật vừa mềm mại vừa ẩm ướt đang rà rà trên mông nàng.

Nga ngoái lại nhìn thì thấy gã chú đang quỳ sau đít nàng, mặt gã vục vào cặp mông no tròn của Hương. Gã đang thoải mái liếm khắp âm hộ và hậu môn nàng. Nga bật lên những tiếng rên rỉ. Nàng nứng quá đỗi, Nga sụp đầu xuống giường và banh rộng cặp mông cho gã kia được thoải mái hơn. Gã chú bắt đầu dùng lưỡi để giao hợp với Nga, Gã thụt ra thụt vào cái lưỡi dài của gã giống như con rắn ngóc ngách trong sâu thẳm âm hộ nàng, nước nhờn trong âm hộ Nga tuôn ra liên tiếp.

Nàng rên rỉ mỗi lúc một to hơn. Nàng bật lên những tiếng Á… á… nho nhỏ mỗi lần gã chú mút sâu vào lồn nàng. Gã bỗng nhiên di chuyển cái lưỡi lên lỗ đít nàng, lưỡi gã mơn man trên những nếp da nhăn xung quanh lỗ đít Nga, nơi mà tỏa ra cái mùi rất khêu gợi của đàn bà. Nga đang ở tư thế bò chổng mông nên hậu môn nàng không khít mà hơi hé mở.

Gã kia từ từ thọc sâu lưỡi vào vùng cấm địa này, Nga chỉ biết thở dốc từng hồi, nàng kêu lên: Ôi trời ơi lỗ đít nàng mở ra hút lấy lưỡi của gã chú. Mồm gã gắn chặt vào đít Nga, lưỡi gã thụt sâu trong hậu môn của nàng. Gã hôn hậu môn Nga say đắm như hôn môi tình nhân, lưỡi gã ve vuốt trong cái nơi rất nhạy cảm này của người con gái. Nàng vùi mặt xuống giường trong sự khoái cảm tột độ. Nàng chợt nhận ra gã cháu đang nằm ngửa trước mặt nàng và đang nắn cặp vú nàng như nhồi bột. Nga nhìn thấy thân hình và cái buồi rất khêu gợi của gã thanh niên.

Nàng không còn kiêng kỵ gì cả, bản năng thúc giục, Nga chồm tới không cần chỉ bảo và ngậm lấy đầu dương vật của gã cháu. Miệng nàng mở lớn hết cỡ. Nàng bắt đầu mút dọc xuống hết chiều dài của nó, đám lông xoăn và rậm rì của gã trai trẻ cọ vào mũi mặt Nga. Nàng ngửi thấy mùi của vùng kín đàn ông rất nồng và nàng cảm thấy kích thích tột độ…

Gã chú thấy Nga đã hoàn toàn vào hùa với cuộc cưỡng dâm, làm tình tập thể này, gã liền đứng lên kê dương vật vào cửa mình Nga. Nàng cũng hơi chỉnh lại đầu gối cho vừa tầm với gã. Chỉ chờ có thế, bằng một động tác dứt khoát và nhanh gọn, cả cái dương vật dài gần 20 phân thọc lút tới bẹn ngập sâu trong âm hộ Nga. Nàng chỉ kịp kêu rú một tiếng và sục mạnh xuống buồi gã cháu, khoái cảm chạy khắp toàn thân nàng.

Toàn thân Nga sởn gai ốc, nàng quằn quại trên tấm nệm như con rắn, cặp mắt nàng dại đi, Nga thở hổn hển. Nàng chưa bao giờ được cảm thấy âm hộ, âm đạo và tử cung của nàng được lèn chặt như vậy. Cảm giác mạnh mẽ và nóng ấm từ dương vật gã đàn ông truyền sang người nàng và từ từ lan tỏa râm ran suốt toàn thân. Hàm răng Nga cắn chặt, Nga gầm gừ như con mèo hoang.

Nàng đã nhè dương vật của gã thanh niên ra vì sợ trong cơn cuồng điên của xác thịt nàng sẽ cắn đứt nó không chừng. Nàng vuốt ve cái buồi của thằng cháu, vừa xóc vừa dụi vào trong mái tóc óng ả của nàng, mái tóc có những lọn nhuộm màu hoe hoe. Gã trai trẻ cũng hổn hển vì những kích thích tột độ đó, nó nằm ngửa trên giường, hai tay nắm chặt đầu Nga và chà mạnh vào háng nó.

Cả mái tóc của Nga phủ trùm xuống vùng hạ bộ của gã. Gã chú hai tay giữ chặt lấy cặp mông vừa trắng vừa cong của Nga, gã bơm liên tục dương vật vào lồn nàng. Hòa theo nhịp điệu này, mỗi lần gã bơm vào Nga lại đẩy ngược mông ra đằng sau làm cho đầu buồi của gã đụng mạnh vào vách và gò tử cung, cảm giác thốn đau khiến cho Nga quằn quại trong cơn cực khoái liên tục dồn đến. Nàng gào lên những tiếng ối ôi vô nghĩa, hai tay nàng bóp chặt dương vật gã cháu, nàng sục lên sục xuống cái buồi to và sần sùi như trái ổ qua. Thằng cháu có vẻ hết chịu nổi, nó nhìn chú khẩn khoản:

“Đến lượt cháu chưa chú ơi, con này ở thành phố chơi nhiều kiểu đã quá!” Gã chú đang thở hổn hển cắm ngập dương vật trong âm đạo của Nga nghe thằng cháu nói vậy liền từ từ rút buồi ra, Nga cũng đong đưa cặp mông đi theo như không muốn rời, cái buồi đen gân guốc ướt đẫm còn nhểu vài giọt tinh khí và dâm thuỷ.

Nga hổn hển quay lại, nàng hơi ngượng ngập không dám nhìn cả hai chú cháu nhưng thân hình nàng tự nó đã nói thay tất cả. Nàng thò chân bước xuống giường không chờ ai bảo. Dường như chính nàng là người quyết định mọi kiểu cách của đêm cuồng nhiệt này.

Hai chú cháu cặp mắt thất thần nhìn theo mỗi cử động của Nga, thân hình nàng quá sức khêu gợi và đầy nhục cảm, chẳng còn gã nào quan tâm đến mục tiêu chính của chuyến viếng thăm tối nay. Nga cũng chẳng để ý tới mình đang bị cướp, nàng chỉ còn thấy trước mắt hai tấm thân hình quá sống động và mạnh mẽ. Giờ đây điều duy nhất nàng cần là có dương vật phập vào lồn nàng.

Nga quay lưng lại và ngồi xuống, dưới đít nàng là dương vật to bự của thằng cháu đã chờ sẵn, nàng nín thở dò dẫm để cái buồi thọc vào đúng âm đạo nóng bỏng của nàng. Nàng ngồi xuống từ từ, âm hộ nàng lại đón nhận cảm giác mới mẻ của một dương vật đàn ông nữa? Cuối cùng thì thằng cháu cũng được thỏa mãn những gì nó thèm muốn, buồi nó từ từ thâm nhập và lèn chặt vào âm hộ của người đàn bà.

Nga thở phào một tiếng cổ nén tiếng thổn thức, nàng sướng kinh khủng, cái buồi sần sùi của gã cháu cọ vào vách âm đạo ẩm ướt của nàng đem tới biết bao khoái cảm. Nga bắt đầu nhồi lên nhồi xuống thân hình nàng trên bụng thằng thanh niên. Nàng cảm thấy dường như dương vật của nó mỗi lúc một nở to ra trong lồn nàng. Nga bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, nàng không chịu nổi nữa và cũng cóc cần quan tâm đến Các người đang chơi mình là ai. Nàng gào lên:

“Mạnh nữa vào, mạnh vào! Anh ơi! Sướng quá!”

Nàng vươn người tới kéo ông chú lại gần, nàng ôm mông gã kéo mạnh làm dương vật gã xỉa vào mặt nàng. Điên dại vì cơn cực khoái, Nga mở to miệng thèm khát và cái buồi đen như khúc củi kia chui tọt vào mồm nàng. Khúc củi 17 phân mà nàng ngậm lút gốc, Nga bắt đầu gật gù cái đầu để bơm dương vật vào sâu trong cổ họng nàng. Chỉ còn những tiếng ú ớ trong cổ họng thoát ra chứng tỏ nỗi hoan lạc của Nga?

Hơn 4 tiếng đồng hồ đã trôi qua. Những tiếng rên rỉ trong phòng ngủ làm vang cả nhà:

“Mạnh vào! Mạnh vào! Chết em mất các anh ơi!” ” Ôi trời ơi! Sướng quá!”

Nga đang quỳ chổng mông ở thành giường, người nàng đầm đìa mồ hôi và ướt nhẹp tinh trùng đàn ông, thằng chú khom chân ở đằng sau đang địt vào lỗ đít nàng. Nửa nằm nửa ngồi ở trên giường, gã chú hai tay ôm lấy đầu Nga đập dồn dập vào hạ bộ gã. Buồi gã như cái pít tông bơm phầm phập trong mồm Nga, Nàng bú mút không ngừng và cũng không chịu nhả ra. Vừa lúc đó, gã cháu kêu ối một tiếng chợt gục xuống ôm chặt lấy eo lưng Nga, hai tay gã luồn dưới bụng Nga bóp chặt cặp vú đã bầm dập suốt đêm của nàng. Gã thọc ngập buồi trong hậu môn nàng và đó là thời điểm gã chuẩn bị phóng tinh.

Nga vòng một cánh tay lại để ghì chặt gã trai vào người nàng. Tinh trùng nóng hổi của thằng đàn ông phun ngập trong ống trực tràng của nàng, Nga nghe được cảm giác của những giọt tinh khí nóng hổi bắn vào ruột già của mình. Những giọt tinh khí này nhiều đến nỗi trào ngược cả ra ngoài, chảy qua âm hộ nàng và vuốt ve dọc xuống bắp đùi nõn nà của Nga.

Đây là cái lỗ thứ 3 trên người Nga mà gã cháu được khám phá suốt đêm qua sau khi đã lần lượt thỏa mãn cảm giác xuất tinh cực khoái trong âm hộ và miệng nàng. Thằng cháu từ từ khuỵu xuống rút cái buồi mềm xèo ra và nằm lăn ra đất đầy vẻ thỏa mãn. Đến lượt thằng chú gầm gừ cực khoái. Gã vẫn giữ buồi gã trong mồm Nga và đè vật ngửa nàng ra giường.

Gã cưỡng dâm rất mạnh vào mồm Nga và gào lên khoái cảm, Nga vẫn mút chùn chụt buồi gã, nàng ngước cặp mắt xinh đẹp nhìn gã đàn ông trong phút giây cực khoái và hồi hộp chờ đón những gì nàng sắp được đón nhận. Nga nhiên run bắn lên và sững lại. Nga đẩy người gã lùi ra và hứng mặt vào ngay trước cái buồi đang chĩa tới.

– Bắn vào mặt em đi anh, xin anh, bắn vào mặt em đi…

Một bụm tinh khí trắng như sữa bắn tung tóe vào mặt Nga và chảy nhễ nhại dọc theo mắt mũi nàng, gã phóng liên tiếp bốn năm đợt nữa, đợt nào cũng cả từng vốc lớn phọt vào miệng nàng. Nga nuốt tất cả, chẳng phí phạm một chút gì. Gã chú cũng sụp xuống giường luôn, từ nửa đêm tới giờ gã cũng đã phóng tinh 3 lần rồi. Gã ôm lấy Nga và lăn ra giường, Nga vẫn còn âm ỉ trong cơn khoái lạc, nàng vòng tay siết chặt lấy gã đàn ông và – trong sự sững sờ của tất cả ba thằng đàn ông có mặt lúc đó – nàng trao cho gã chú một nụ hôn cực kỳ đắm đuối…

Cả ba người cuộn chặt lấy nhau trên giường tận hưởng niềm đam mê khoái cảm của thể xác. Nhưng chỉ độ mười phút sau, gã chú đã ngồi dậy kéo Nga đứng lên đi ra phía phòng sau bếp, chỗ nhà tắm. Thằng cháu cũng lồm cồm đi theo. Buồi của nó đã cương lên một nửa rồi. Tiếng nước chảy ào ào. Và chỉ độ chưa đầy 5 phút nữa những tiếng gào rú rên rỉ.

Bỗng có tiếng gọi:

– Mẹ. Mẹ. Tỉnh dậy nào – tát nhẹ vào má Nga…

“Mạnh vào! Mạnh vào! Chết em mất các anh ơi!” ” Ôi trời ơi! Sướng quá!” – Hét lên Nga giật mình thì ra đó là cơn mơ…

Quay sang thấy Dũng đang đứng kế bên nghe thấy những tiếng mớ ngủ dâm đãng của nàng – với nụ cười trên môi…

Quay người đi Quơ lấy chăn Nga che thân thể trần truồng của mình nhưng thực ra muốn giấu đi khuôn mặt đỏ gấc của mình và không biết giải thích với Dũng chuyện vừa rồi như thế nào.