Chapter 28
========================================

Dũng rời phòng tắm nằm bên cạnh nhìn Nga ngủ say. Ghé mặt lại gần hơn Dũng có thể cảm nhận từng hơi thở đều đặn của Nga. Khẽ nhích hàng mi mở mắt ra… thấy Dũng nhìn mình Nga vội lấy chăn che mặt. Cảnh Nga xấu hổ khiến Dũng cười vang:

– Hihihi Toàn thân Nga Dũng đều thuộc long từng chi tiết cần gì phải che…– Tôi già rồi không bằng người kia đâu – Nga nói móc…– Đối với Dũng Nga vẫn đẹp nhất, ngay cả hơi thở cũng vậy…– Nỡm người ta chưa đánh răng hôi quá trời vậy mà khen…– Chuyện đó Nga tha lỗi cho Dũng rồi hả? – Dũng như muốn chắc chắn…– Tại tôi thấy anh tội nghiệp quá nên tha cho đấy, lần sau thì đừng hòng…– Hi, thấy Dũng tội nghiệp hay Nga ghen – Dũng cười ôm nga vào lòng…

Nga đỏ ửng cả mặt khi Dũng nói như vậy, Nga vội nói:

– Dũng giải quyết chuyện đó sao đây…– Người đó muốn giữ lại đứa bé – Dũng nói nhỏ…– Lỡ làm ra vậy rồi phải có trách nhiệm, hay kêu người đó dọn về nhà mình luôn đi cho Nga thấy mặt con dâu hihi – Nga cười…– Nga… – Dũng đỏ mặt…– Giờ kể Nga nghe về người đó đi – Nga nói như ra lệnh…– Thì người đó… – Dũng nói một hơi dài…– Ôi trời ơi, Con ai mà dâm đãng thế, cả hiệu phó đã có con mà dám. – Nga nhấn mạnh từ CÓ CON…– Thì con của mẹ chứ ai, chọc quê này, chọc này – Dũng cù vào hông làm Nga cười khanh khách…


Ở cách xa nhà Dũng mấy cây số trong một ngôi nhà vọng ra những tiếng…

– Nhún mạnh đi em… sướng quá… mạnh nữa lên đi nào.– Em bắt đầu cảm thấy sướng rồi anh ạ… đã quá. Sướng thích… như phát điên lên đấy… ui ui sướng quá anh ơi…

Vừa rên Ngọc càng ưỡn cong cái mu lồn của mình lên thật cao để chồng móc mạnh. Những tiếng óc ách còn vang to hơn cả lúc tôi đút tay vào bên trong mà móc lúc nãy. Khi cả cái bàn tay đã ướt bởi nước nhờn rồi thì Trung mới chầm chậm mà cầm con cặc của mình đút vào trong cái lỗ lồn. Hai tay thì banh hai cái đùi trắng hồng của Ngọc ra cứ thế mà địt mạnh vào bên trong. Ngọc đành đứng dậy cho con cặc của Trung trượt khỏi cái lỗ lồn, Như hiểu ý vợ Trung nằm xuống cho Ngọc phi ngựa.

– Úi anh ơi… mạnh lên chút đi anh… em sướng… hích hích đã quá… sướng anh ạ… mạnh lên tí đi nào! – Ngọc rên rỉ…

Những tiếng pạch pạch cũng vang lên. Ngọc cúi xuống khi thấy hai cái chùm lông đen nhánh gần chạm vào nhau thì mới chống nhẹ tay lên ngực của Trung mà nhún chầm chậm lại. Không chỉ nhún mà Ngọc còn khẽ ngoáy nhẹ cái mông của mình cho con cặc của chồng ngoáy bên trong cái lỗ lồn. Càng ngoáy thì càng sướng, Trung cũng đưa tay lên mà bóp mạnh lấy cái bầu vú căng tròn đó. Nhưng cũng chỉ được tầm hơn ba mươi cái thì Trung cũng phun ầm ầm tinh trùng vào trong lồn Ngọc.

– Em sướng không – Trung hỏi Ngọc…– Sướng không chịu được, anh àh – Ngọc thở hổn hển…– Àh Mai vợ chồng Dũng qua nhà mình chơi đấy…– Uhm. Gớm nhìn mặt muốn địt vợ người khác lắm rồi hả – Ngọc ngắt buồi Trung một cái đau điếng…– Ui da không phải em cũng vậy sao, đừng nói với anh em không thích dương vật to đùng của Dũng nha – Trung nói móc lại Ngọc…– Thì… thì đúng đấy được chưa – Ngọc đỏ mặt…– Hihi vây mới là vợ anh chứ, vợ chồng mình đi tắm nha – Trung kéo Ngọc vào phòng tắm…

Cả Ngọc và Trung ngồi dậy tiến về phòng tắm, tinh trùng của Trung cứ thế mà ồng ộc chảy ra ở âm hộ Ngọc chảy dọc theo cái đùi xuống phía bên dưới. Khi cửa phòng tắm khép lại thì lần truy hoan thứ 2 diễn ra, trong nhà chỉ còn những tiếng rên rỉ của đôi vợ chồng…

Nằm trên giường Nga và Dũng vuốt ve nhau sau trận giao hoan. Dũng ôm siết Nga nói nhỏ:

– Hạnh phúc thật Dũng muốn như thế này mãi giữa. – Dũng hôn nhẹ lên trán Nga…– Gớm sao mà tình cảm quá vậy…– Thiệt mà Sao cứ nghi ngờ người ta hoài thế…– Thì bị một cú lên chức bà rồi sao không nghi…– Nga… – Dũng đỏ mặt…– Giờ giữa chúng ta không nên giấu nhau chuyện nào đúng không – Nga hỏi…

Dũng không hiểu gì cũng gật đầu cho có lệ. Nga ngồi dậy quay mặt lại với vẻ nghiêm trọng nói:

– Thật ra Nga có một chuyện muốn nói với Dũng lúc Dũng mới làm tình với Nga lần đầu…– Nga nói tiếp đi, chuyện gì mà nghiêm trọng thế – Dũng hỏi dồn…– Dũng còn nhớ ông nội không?– Không ông nội mất khi Dũng ra đời mà, chuyện này có liên quan tới ông nội sao…

Đặt tay trên môi Dũng ra dấu im lặng Nga nói:

– Để Nga nói hết, Lúc Nga về nhà chồng tức là bên nội mới gặp Công (ông nội Dũng).

Công tươi cười đón tiếp Nga với cái bắt tay thân thiện. Nàng biết ông bố chồng rất thích nàng và rất vui vẻ khi gặp nàng. Nga cũng biết ông là một người đàn ông sung mãn và ông thích nhìn nàng trong bộ bikini. Nàng rất tự nhiên, không lúng túng khi bắt gặp ông nhìn nàng đang mặc bộ đồ tắm khi đi tắm biển với gia đình. Nga biết nàng có một thân hình hấp dẫn, lôi cuốn các chàng trai. Bất cứ người đàn ông nào dù lớn hay nhỏ, khi gặp nàng cũng không thể rời con mắt khỏi cặp vú của nàng.

Nói tới đây Dũng từ từ hiểu được công chuyện, dương vật Dũng bắt đầu khích thích câu chuyện mà Nga đang kể. Dũng như người mất hồn chăm chú không bỏ tưng chi tiết mà Nga nói.

Công là một người đàn ông trung niên, khỏe mạnh. Ông năng tập thể dục và thường chạy bộ mỗi buổi sáng vào khoảng một giờ đồng hồ. Do đó ông có một thân hình lực lưỡng, ngực nở như một huấn luyện viên thể thao. Tuy đã 45 tuổi nhưng trông ông như một thanh niên ngoài 30 tuổi mà thôi. Ông goá vợ, bà nội Dũng chết trong một tai nạn xe cộ đã ba năm, nhưng ông vẫn chưa tái giá và cũng chưa có ý định đó. Nhiều bà trong khu vực ông ở rất mong muốn được nâng khăn, sửa túi cho ông nhưng ông không để ý đến họ.

– Rồi sao nữa, Nga nói nhanh lên – Dũng hối…– Gớm, từ từ đã nào – Nga biết Dũng thích nên cố tình kể một cách dâm đãng…– Chuyện này bắt đầu Chồng Nga (tức là cha của Dũng). – Nga thay đổi cách xưng hô cho Dũng dễ hiểu câu chuyện hơn…

Đã từ lâu cha mẹ muốn có một đứa con. Cha mẹ đã cố gắng thực hiện các tư thế giao hợp theo sự chỉ dẫn của Bác sĩ ba năm rồi mà không có kết quả. Tháng trưóc cha mẹ đã được bác sĩ chuyên khoa hiếm muộn làm xét nghiệm. Kết quả xét nghiệm cho biết, đối với mẹ không có vấn đề gì, nhưng cha con thì tinh dịch loãng, không có đủ tinh trùng nên không thể có con được.

Nói tới đây Nga liếc mắt mỉm cười thấy dương vật Dũng cương lên hết cỡ khi nghe vậy. Đoán con cũng hiểu phần nào Nga kể tiếp:

– Cha lại không thích con nuôi và mẹ cũng đồng ý với cha con. Mẹ muốn có một đứa con do chính mẹ sinh ra. Tối hôm đó cha mẹ bàn với nhau và thống nhất ý kiến là xin ống tinh trùng người nào đó để thụ tinh nhân tạo và người đó là ông nội con: Công…

Mặt Dũng đỏ bừng bừng, đầu óc quay cuồng cố gắng trấn tĩnh tâm trung vào câu chuyện Dũng nói:

– Nga kể tiếp đi…– Con thực sự muốn nghe tiếp chứ, Hay mẹ thôi tại đây – Bây giờ Nga có thể nghe rõ hơi thở dồn dập của Dũng…– Kể tiếp đi – Dũng hét lên. Nghĩ thầm “Chắc ghen rồi đây” Nga bắt đầu tiếp câu chuyện…

Khi nói chuyện đó với ông nội con thì…

Công giật mình, sửng sốt trước đề nghị của con dâu. Bố nhìn mẹ và mẹ nhìn bố chờ đợi quyết định của bố.

“Chà! Việc này khó quá, cho bố một thời gian để suy nghĩ cho kỹ càng” – Công nói…

– Còn vấn đề nữa nhà chúng con không đủ tiền cho việc thụ tinh nên mong cha… – Nga nói lấp lửng…

“Con nói gì? Như vậy có nghĩa là bố phải thay chồng con, ngủ với con… Việc này khó quá…” – Công căng thẳng…

“Nếu bố ngại thì chúng ta chỉ đi thẳng vào vấn đề ngay, không qua khúc dạo đầu”

“Như vậy nghĩa là gì?” – Công như không hiểu…

“Không qua khúc dạo đầu có nghĩa là bố không cần sờ mó vào người con, không cần hôn hít trước khi đưa dương vật vào âm vật của con. Bố cứ coi như bố là một Bác sĩ đưa ống tinh trùng vào cơ thể của một bệnh nhân bằng phương pháp cổ truyền, không dùng tới những dụng cụ y khoa hiện đại.”

Công không thể tin được tai mình đã nghe thấy chính Nga đề nghị được giao hợp với mình. Đã năm năm rồi, kể từ ngày Nga mới lấy con chàng, Công đã mơ tưởng được đưa Nga lên giường của chàng. Công đã nghĩ việc này sẽ không bao giờ xảy ra. Này lại chính cô con dâu mà chàng hằng mơ ước đề nghị chàng làm cho nàng có chửa theo quy luật của tạo hóa. Công cảm thấy cặc chàng đã bắt đầu cương cứng và không muốn bỏ qua lời yêu cầu này. Nhưng để vớt vát một chút lương tâm của ông bố, Công nói:

“Nếu không còn cách nào khác, bố cần suy nghĩ lại sau khi con ra về xem còn phương pháp nào an toàn hơn. Chúng ta sẽ bàn bạc lại vấn đề này sau”

“Xin lỗi bố! Chu kỳ kinh nguyệt của con sẽ bắt đầu vào ngày mai, con không muốn chờ lâu thêm nữa hoặc con lại thay đổi ý định”

“Vậy chồng con nghĩ thế nào?” – Công hỏi nhưng muốn chắc chắn…

“Đây chính là ý kiến của anh ấy. Vì anh ấy nghĩ rằng con có bầu bằng tinh trùng của bố, khi đẻ ra đứa con sẽ cùng huyết thống với anh ấy hơn là lấy tinh trùng của người ngoài. Phương pháp truyền giống cổ truyền vừa không tốn tiền, vừa an toàn và chắc chắn hơn.”

– Bố hiểu rồi – Công vừa lo lắng vừa mừng thầm vì sắp được địt cô con dâu…

Rồi mẹ đứng dậy chuẩn bị ra về. Công ông nội con cũng đứng dậy, giơ tay đón mẹ chạy đến với chàng. Ông con ôm mẹ siết chặt trong vòng tay. Ông con cặc cương lên mặc dầu ông con không có chủ tâm. Mẹ cũng cảm thấy cặc ông con đụng vào người mẹ đã bắt đầu cứng dần. Vòng tay Công, ông nội con siết chặt tấm thân kiều diễm của mẹ và mẹ cũng biết vấn đề sẽ không kết thúc một cách khách quan.

Một tay ông con rời khỏi lưng mẹ, đưa lên nâng cằm, đẩy mặt mẹ ngửa lên. Nhìn thẳng vào mắt mẹ, Ông con cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Công chỉ có ý hôn phớt lên môi mẹ để thăm dò phản ứng của mẹ, không cố ý đưa lưỡi vào miệng. Nhưng bất thình lình, mẹ lại nổi hứng ôm cổ ông con ghì xuống và há miệng đưa lưỡi của mẹ lia lên môi ông. Đáp lại tấm thịnh tình của mẹ, ông hé môi ngậm lấy lưỡi mẹ hút vào trong miệng.

Nụ hôn thắm thiết kéo dài hơn một phút mới chấm dứt. Nhìn thẳng vào cặp mắt mơ mộng của mẹ, Công nói: “Nếu chồng con không phản đối thì từ nay chúng mình sẽ có nhiều dịp gần nhau hơn. Bây giờ con hãy về, ngày mai chúng ta sẽ gặp lại.”

Mẹ gật đầu và ra xe trở về nhà. Tim nàng đập mạnh, bụng mẹ nhào lộn tứ tung. Mẹ chưa bao giờ hy vọng và tin tưởng được ông con ôm hôn như ngày hôm ấy. Mẹ lái xe đi, nhưng ngoái cổ, quay lại nhìn ông cho đến khi không còn thấy bóng dáng nôi nữa mới thôi.

Kể tới đây Nga ngừng lại hỏi Dũng như muốn cảm nghỉ của Dũng:

– Dũng thấy sao, Dũng không khinh Nga chứ…

Trả lời lại câu hỏi của Nga là một câu ra lệnh:

– Nằm xuống – Dũng nói – Ghen thật rồi – Nga nghĩ thật…

Dự đốn của Nga chẳng sai. Chưa kịp nằm xuống thấy chiếc váy ngủ của mình bị thốc nên, Nàng giơ tay nên cao và thân thể Nàng hồn tồn trần truồng. Sau khi lột váy của Nga ra. Dũng đè ngửa Nga ra giường mà hôn ngấu nghiến lên môi lên cổ Nàng. Gã trườn xuống Mút mạnh bầu Vú đã cương cứng khi Nga kể câu chuyện dâm đãng của mình. Tay gã úp nên lồn Nàng mà day. Cái lồn ướt đẫm dâm thủy như tố cáo với gã về sự đĩ thõa của Nàng với cha chồng năm xưa qua câu chuyện… thì ra Nga cũng bị kích thích do chính câu chuyện của nàng. Nghĩ đến chuyện này gã vừa nứng, vừa ghen. Gã Nứng lắm, gã muốn tọng ngay Buồi vào mà đụ đéo tả tơi cái lồn dâm đãng này, nhưng lòng ghen lại gìm gã lại để hành hạ cái lồn dâm nứng hư hỏng kia.

Dũng Banh lồn Nga ra Dũng liếm, gã mút, gã ngoáy lưỡi vô sâu cái lỗ mở toang hốc mà đụ bằng đầu lưỡi. Rồi lưỡi Dũng lại như quấn lấy cái mồng đốc mà quét, mà giật ra khiến Nga Nứng đến líu lưỡi oằn người nên van xin:

– Đụ Nga đi Dũng! Nga van Dũng, cho vô đi… Nga hết chịu nổi rồi! Cho Nga đi!!!

Mặc kệ Nga rên rỉ, Dũng tiếp tục bú mút như cố tình hành hạ cái lồn không chung thủy… Vâng, gã muốn khẳng định từ nay cái lồn này thuộc về Gã, chỉ có gã mới làm nó sung sướng – và gã phạt nó vì đã dâm loàng cả với bố chồng.

Nga mụ mẫm vì sướng, Nga biết từ lúc chịu làm bạn gái Dũng, Dũng hay ghen, Nàng chỉ rừng rực nỗi ham muốn được buồi Dũng đút lồn Nàng mà đụ. Chịu không nổi nữa, Nga chồm dậy vồ lấy Buồi Dũng mà kéo lại gần về phía lồn mình. Nhưng cái Buồi hờn ghen kia như cố tình, lại hướng về phía miệng Nàng mà tiến đến.

Không được đụ vô lồn, nhưng nhìn thấy Con cặc bóng loáng của Dũng, Nga ngoạm ngay lấy mà bú mà mút chùn chụt như để giảm bớt cơn thèm muốn. Khổ cái càng mút càng thèm được đụ. Nga vừa ngậm Buồi, vừa ngước nhìn Dũng như cầu xin nó hãy cho Nàng thỏa mãn dâm cuồng.

Dũng khoái chí lắm khi vì hành hạ được người đàn bà mà Dũng cho là không chung thủy với nó. Gã vừa đụ liên tục vô miệng Nàng vừa lẩm bẩm:

– Cái miệng hư đốn này dám lả lơi với trai… này, này… còn cái lồn dâm dật này nữa… có muốn đụ nát ra không? – Vừa nói gã vừa vỗ tét tét vô mông, vô lồn Nga…– Ừ, đụ nó đi, đụ nó rách nát ra đi, lồn Này là của cưng… Muốn làm gì cũng được…– Rồi!!! – Dũng nói như ra lệnh – Gã Quay mông Nga lại chổng ngược nên cái lồn nở nang hếch ra sau đỏ tấy bị gã dùng đầu buồi quất quất cọ cọ, càng đỏ hơn tấy hơn. Hết thô bạo đến nhẹ nhàng, Dũng bắt đầu cọ cả con cu cứng lừng lững chạy dọc theo khe lồn người tình nó trượt nên tới lỗ đít rồi Cưa đi xẻ lại cái rãnh lồn mở toang hốc kia làm Nga thèm không chịu nổi nữa, miệng thốt ra những câu dâm loạn ngất từ trước tới giờ:– Ơi, ơi, oh oh… Nga Van Cưng… đụ Nga đi… Cho Buồi vô lồn Nga đi cưng… Cưng đụ Má ruột của Cưng đi… rồi cưng muốn gì Nga cũng chịu… – Trong tư thế của con chó cái động đực, Nàng cố nâng mông nên kéo mời cái buồi kia sụt vô.

Quả thật lời nói của Nga mang lại hiệu quả tức thì. Phần vì bản thân Dũng Gã cũng đã nứng lắm rồi, lại nghe cái câu…

– “Cưng đụ Má ruột của Cưng đi…” thì máu dâm loạn trong gã trào nên. Đang cọ cọ, gã đâm sụt con cặc to tướng lút sâu ngập trong lồn Nga rồi cứ thế gã dập phành phạch như thể muốn đâm nát cái lồn mà gã vừa yêu vừa ghét… Ấy thế mà cái Mông kia vẫn hẩy đi hẩy lại ngược chiều dập của Dũng như thể kêu gọi Dũng dập mạnh hơn nữa nhanh hơn nữa. Hai tay chống xuống đất, cặp vú đung đưa lủng lẳng theo nhịp đụ, miệng há hốc hít hà rên rỉ – Nga tận hưởng khoái cảm thèm khát được thỏa mãn. Theo nhịp dập của Dũng tiếng rên la của Nga cứ to dần to dần bất chấp có ai đó ở trong nhà:– Á, áh… Oh… Cưng ơi… buồi ơi… sướng quá… đụ cả đêm nhá… oh ơh ahhh!– Hừ Hừ Hừ, – Dũng vừa thở vừa gầm gừ trong lúc vẫn đụ như vũ bão vô lồn Nga thỉnh thoảng gã vỗ ten tét vô cặp mông trắng bóc của Nàng, hay sục tay vào tóc nàng mà ghì trông như đang đánh xe ngựa. Lúc thì gã dùng tay banh rộng lồn ra vừa đụ vừa ngắm, lúc thì gã đút ngón tay vô lỗ đít nàng mà ngoáy trong khi Buồi vẫn không ngừng xiên nát lồn Nàng. Gã muốn làm cho Nàng từ nay sẽ chỉ còn U mê cái buồi của hắn thôi… Dũng muốn Nga phải trở thành nô lệ tình dục của mình hắn.

Nga tả tơi trong sung sướng đê mê, lúc này có rách lồn thật Nàng cũng mặc kệ. Hay đúng hơn là cái lồn của nàng chỉ cần Có Buồi Đụ dập mà thôi. Nhắm nghiền mắt lại Nga la nên tiếng La đầy thỏa mãn cuồng loạn:

– Agg ahh aahh ahh! Nước lồn nàng trào ra, cơ lồn giật giật co bóp siết lấy Buồi Dũng. Tay một tay Nàng luồn xuống xoa mép lồn và kéo cái bọng dái săn cứng của Dũng như muốn ấn luôn cả hai cái hạt vô cái lồn đang thỏa mãn kia. Chỉ thấy Dũng dấn mạnh một cái như đút sâu đến hết cỡ đẩy Nga nằm sấp xuống đệm, gã phóng tinh trùng từng nhát từng nhát vừa nhiều vừa mạnh vô sâu tận tử cung Nga.

Dũng mệt mỏi gục ngay trên mình Nga. Đẩy nhẹ Dũng sang nằm bên nhìn Dũng thiếp đi Nga chợt nghĩ:

– “Chắc đối với Dũng đây thực sự một cú shock” – Nga kéo chăn đắp lên người Dũng và tiến vào nhà tắm…

Khi Dũng thức dậy, đi xuống nhà. Trời chỉ còn chút ánh nắng cuối cùng le lói qua cửa sổ. Nga cũng đã dậy từ lâu, nàng vẫn đang trần truồng chuẩn bị bữa cơm chiều.

– Anh đã dậy rồi ạ, nàng bước vào phòng mang cho Sơn một tách trà. – Nga tiến lại chỗ Dũng…– Vừa rồi thật tuyệt, lần nào cũng làm cho em sướng muốn chết luôn. Yêu quá, Nga trìu mến béo má Dũng…– Uh, sướng thật. Dũng nở nụ cười mãn nguyện. Cái lồn cạo sạch lông của em hấp dẫn quá, anh không thể nào cưỡng lại được, anh chỉ muốn đụ nó mãi mãi thôi. – Dũng nói mà không quên mò mẫm cái âm hộ…– Em hứa đi, nó chỉ thuộc về anh thôi nhé. Ánh mắt Dũng cầu khẩn.– Vâng, nó là của anh, là của anh mãi mãi, khi nào anh đồng ý em mới để người khác địt được chưa…– Gớm quá khi không lại ghen với người chết (là ông nội Dũng)– Nghe câu chuyện động trời đó không ghen mới lạ – Dũng phì cười…– Nga chỉ sợ Dũng chê nó mà đi tìm cái lồn khác trẻ hơn thôi.– Lại đây nào, lại đây cho Dũng chiêm ngưỡng nó. Dũng kéo Nga ngồi lên bàn ăn, Dũng nhẹ nhàng vuốt ve hai mép lồn, rồi từ từ banh nó ra mà đút cả hai ngón tay vào khám phá.– Uh, uh… – Nga rên khẽ.– Đẹp quá cưng ơi, nhìn nó mập mạp hơn trước rất nhiều, lại còn đầy nước nữa chứ. Yêu quá… mắt Dũng như ngây dại đi, cái lồn này nhìn là chỉ muốn địt. Anh muốn sử dụng mọi giây phút ở đây để địt em thôi.– Vợ của anh – Dũng chuyển tư thế đẩy Nga nằm ra bàn ăn. Tay nó phiêu du trên người Nga rồi dừng lại nhào nặn cặp vú căng cứng của nàng. Nga kéo đầu người tình về phía mình mà hôn lên mũi lên miệng Dũng rồi nhanh chóng đẩy lưỡi vào miệng mà đánh lia lịa, tay Nga chuyển dần xuống háng Dũng mà xóc dương vật.

Họ không nói nhiều, mà chỉ là những tiếng rên sướng khoái, họ miệt mài tận hưởng khoái cảm mà mỗi người khác đem lại.

– Nga kể tiếp câu chuyện hồi nãy đi – Dũng ngẩng đầu lên nói…– Không kể đâu, kể có người ghen như lúc nãy thì chết – Nga lả lơi trả lời…– Không ghen nữa, Đi mà – Dũng nói như cầu khẩn…– Muốn nghe thì theo Nga lên phòng – Nga chỉ đề phòng khi Dũng ghen lại đè nàng ra mà địt thì không đổ vỡ cái gì. Nga thừa biết tính ghen điên cuồng của Dũng. Nhưng vì tính ấy Nga chết đi sống lại bao lần – Nga thầm cười khi nghĩ đến đó.

Dũng Bế Nga lên nằm lên giường chuẩn bị nghe tiếp câu chuyện. Hơi thở ấm áp của Nga, mùi thơm từ cơ thể nứng tình của Nga tỏa ra làm Dũng ngây dại. Nga cũng vậy, nàng uốn éo hòa nhịp với con cặc của Dũng cứ di động mơn trớn ở cửa mình nàng. Cả hai đang chuẩn bị cho cuộc giao hoan sắp tới của họ, mà chính xác hơn họ là hai con thú đang gầm gừ, cấu xé nhau để cùng đưa nhau đến tột cùng hoan lạc. Như chợt nhớ ra việc chính Nga ngừng hôn hít Dũng. Nhưng Dũng chưa muốn dừng cứ hôn lên cổ, môi, mũi làm Nga nhột, Chợt Nga đẫy khẽ Dũng ra nói:

– Ngoan nào cưng, để em kể tiếp nào…– Tai ở bên Nga làm Dũng hứng mãi, nhất là vú và mông của Nga to quá, còn cái lồn này nữa. To… ơi là to…– Gớm mấy năm chơi chưa đã sao cưng, lồn này to thì mới chịu được cái buồi to tổ chảng cứ đâm vào mông người ta lúc nãy chứ. Hi hi…

Cả hai cười đùa nhưng Nga cũng bắt đầu kể tiếp:

– Ngày hôm đó mẹ và ba đến nhà ông nội con. Ông con nhìn mẹ một hồi lâu rồi nói: “Để bố thử làm mấy việc cần thiết, nếu các con thấy không có gì trở ngại thì bố sẽ tiếp tục”

Cha và mẹ cùng gật đầu đồng ý để ông tiến hành việc ông muốn thử.

Ông đứng dậy và gọi mẹ đến với ông. Ông im lặng, không nói, bắt đầu hành động. Ông ôm mẹ, quay mặt về phía cha con. Đứng sau lưng mẹ, Công đưa tay ôm eo mẹ, những ngón tay xòe ra xoa bụng, tiến dần lên vú. Khi bàn tay chạm dưới vú, chàng dừng lại, mắt nhìn cha con để xem phản ứng.

Ông nhận thấy cha con có vẻ hứng thú khi nhìn thấy chàng đang sờ soạng thân thể vợ mình. Ông cũng cảm nhận được mẹ đang run rẩy dưới bàn tay ông. Ông di chuyển bàn tay từ từ đi ngược lên cho đến khi hai vú nằm gọn trong lòng bàn tay. Cặc cương cứng của ông con chạm mông mẹ, kích thích cơn hứng tình của mẹ. Hai đầu vú của mẹ bắt đầu cứng nhắc.

Ông tiếp tục xoa bóp cặp vú của mẹ. Cha con bắt đầu cảm thấy rất khó xử với con cặc bắt đầu cương lên. Tình trạng trở nên tệ hơn, mẹ không thể tin được, cơn nứng lồn của mẹ phát tác mạnh dưới bàn tay của ông con trong khi mẹ đang đứng trước mặt cha con.

Ông con ngưng xoa bóp vú, xoay người mẹ về phía cha. Ông hôn mẹ giống như ngày hôm trước. Lần này cả hai cùng há miệng từ lúc hai cặp môi gặp nhau. Cha con có thể thấy một nụ hôn say đắm, hai lưỡi chuyền từ miệng này qua miệng kia. Cha con cũng nhận thấy mẹ tham dự vào việc trao đổi tình cảm với ông một cách tích cực. Cảnh tượng trước mắt làm cho cặc Cha con chảy dầm dề, ướt đẫm đũng quần.

Ông chấm dứt nụ hôn, ngồi xuống ghế, kéo theo mẹ ngồi lên đùi chàng.

“Con trai, con đã thấy bố xoa bóp thân thể vợ con, hôn vợ con. Nhìn cảnh tượng đó, con có thấy khó chịu không? Đối chiếu việc vừa qua với việc bố sẽ làm cho vợ con có bầu còn nhiều cảnh khó coi hơn. Vậy con nghĩ thế nào? Liệu có chịu đựng được không?” – Ông con nói với cha con…

“Con biết, con đã nhìn, đã thấy việc bố đã làm và sẽ làm. Con yêu cầu bố và vợ con cứ tiếp tục tiến hành việc chúng ta đã bàn bạc và đồng ý với nhau. Con không thắc mắc gì vì vợ con vẫn còn yêu con.” – Cha con trả lời như chắc chắn…

Mẹ nhảy ra khỏi vòng tay ông, chạy lại ôm hôn Cha con…

“Cảm ơn anh, người chồng yêu qúy của em. Em rất sung sướng nhận được sự yêu thương, rộng lượng của anh. Chúng mình sẽ hạnh phúc bên nhau mãi mãi trong một gia đình đoàn tụ với đứa con sắp ra đời.” – Mẹ nói…

– Thế rồi sao nữa – Dũng hỏi nhìn chăm chú Nga…

Nga đỏ mặt kế tiếp:

Chiều hôm sau, Mẹ lại đến nhà Ông con.

Ông hỏi mẹ:

“Con đến đây, chồng con có biết không và hắn có tỏ thái độ gì không?”

“Anh ấy còn đang làm việc, nhưng trước khi đến đây, còn có gọi điện thoại báo cho anh ấy biết. Chồng con vui vẻ chúc con đạt được kết quả tốt đẹp. Bây giờ cha con mình thực hiện sao đây” – Nga trả lời…


Ông nắm tay dẫn mẹ vào phòng ngủ. Mẹ hơi do dự nhưng vẫn theo ông vào phòng. Mẹ sửng sốt nhìn chiếc giường cũng như khăn trải giường đều mới tinh. Phòng trang hoàng như phòng đón cô dâu mới trong đêm động phòng. Mẹ cảm động và hãnh diện được Ông đối xử như người vợ mới cưới.

– Giường là nơi tốt nhất để chúng ta thực hiện những ước muốn. Con có cần bố giúp con cởi quần áo không? – Ông hỏi…– Xin bố hãy tắt đèn – Công đi lại tắt đèn theo yêu cầu của Nga. Tuy vậy phòng vẫn còn ánh sáng lờ mờ từ phía ngoài xuyên qua màn che cửa sổ vào phòng.– Chúng ta có thể làm tình mà không cởi quần áo được không bố? – Nga lẽn bẽn…– Chúng ta có thể làm bất cứ cách nào mà con thích, nhưng riêng bố thì bố thích trần truồng với người đàn bà khi làm tình – ông như muốn mẹ làm theo lời ông…– Nếu bố muốn vậy thì bố cứ cởi hết quần áo, nhưng cho con được để nguyên quần áo trên người. Con sẽ cởi bỏ đồ lót và vén váy cao để bố đút dương vật vào lồn con. – Nga nói thì thầm…– Được rồi, bố sẽ thử cách của con xem sao – ông cởi hết quần dài, quần lót nhưng còn để lại chiếc áo sơ mi. Mẹ nhìn ra chỗ khác khi Công cởi quần. Mẹ căng thẳng thần kinh và rung động.

Mẹ đi đến giường và cái mà mẹ có thể tự làm được là nằm lên giường không cần sự giúp đỡ của ông. Ông đi đến giữa hai chân trong khi nàng dạng ra vừa đủ chỗ cho chàng vào đó. Lồn mẹ vẫn còn vạt áo che kín.

Ông di chuyển hai đầu gối cho đến khi cặc ông chấm trên lồn mẹ. Ông cúi xuống lật vạt áo lên bụng mẹ. Lần đầu tiên lồn mẹ đã phơi bày trước mắt ông. Ông rê đầu cặc vào khe lồn và ấn xuống nhưng lồn mẹ còn khô, cặc không chui vào được.

– Lồn con khô quá – Ông nói lớn…– Xin lỗi bố, vì con chưa hứng tình – Nga run rẩy như chiếc lá trước gió, và kêu đau. Ông lăn xuống nằm kế bên nàng và kéo vạt áo của nàng che lồn như cũ. Ông nâng đầu mẹ để gối lên ngực ông và hỏi:– Con có tin cậy bố không? “. Mẹ gật đầu trả lời ” Có”.– Lồn con còn khô vì chưa được mơn trớn, kích thích. Nếu bố cứ cố đưa dương vật vào sẽ làm con đau. Để bố làm theo cách của bố nhé? Bố sẽ gợi hứng, để lồn con chảy nước ra, lúc đó cặc bố đi sâu vào lồn con mới không bị đau đớn. Bố hứa sẽ đem đến cho con những khoái cảm tuyệt vời…– Mẹ gật đầu đồng ý, ông ôm đầu mẹ, nhẹ nhàng đặt lên môi mẹ một nụ hôn. Để mẹ quen dần với những cảm giác mới lạ, ông không vội vàng sờ mó lung tung. Ông để nàng nằm nghiêng, gối đầu lên cánh tay phải của ông. Tay trái ông vòng ra sau lưng, kéo mẹ sát vào ngực ông để môi kề môi, ngực sát ngực. Từ từ mẹ đã hết run rẩy, hé môi để tiếp đón lưỡi ông. Lưỡi ông lách qua môi, chui vào trong miệng nàng. Hai lưỡi gặp nhau, quấn vào nhau…

Đùa giỡn, bắt đuổi, qua lại từ miệng này sang miệng kia.

– Con ơi, bố cởi áo con nhé? – Mẹ không trả lời, nhưng quay người nằm ngửa, phơi ngực ra. Miệng ông vẫn tiếp tục hôn và một tay cởi dần từng cúc áo. Sau khi chiếc cúc áo cuối cùng đã mở, mẹ ngồi dậy để ông lột chiếc áo qua vai, qua đầu ra khỏi người. Mẹ ngồi cạnh ông, hoàn toàn trần truồng. Mẹ lại bắt đầu run rẩy vì thân thể nàng không còn gì che đậy, tất cả mọi bộ phận kín đáo nhất đã phơi bày trước mắt ông bố chồng.

Ông cởi nốt chiếc áo còn sót lại trên người chàng. Đến lúc này, cả hai người đều trần truồng ngồi bên nhau. Mẹ đã nhìn thấy cái bụng phẳng phiu, nhẵn nhụi và dưới đó là con cặc to và dài, ngóc cổ lên, gật gù ra chiều đắc ý.

Ông đỡ đầu Huệ, đặt nàng nằm ngửa xuống giường. Ông cúi xuống hôn lên cặp vú xinh đẹp của mẹ. Miệng ông ngậm đầu vú kéo căng rồi nhả ra, luân chuyển từng vú một. Khi thì lưỡi liếm, khi thì môi bú, mút, thay đổi chuyền qua, đổi lại từ vú trái sang vú phải. Cặp vú mẹ đã từng được cha con xoa bóp, bú, liếm nhiều năm. Nay lại được bố chồng cũng bú, cũng liếm như vậy nhưng mẹ cảm thấy phần hưng phấn, rạo rực, sung sướng hơn nhiều.

Mẹ e thẹn, ngại ngùng, cắn răng chịu đựng, không dám kêu rên khi miệng lưỡi của ông con hoạt động trên vú, làm lồn mẹ đã bắt đầu rỉ nước. Miệng, lưỡi ông di chuyển dần xuống phía dưới trước khi nàng biết nó sẽ đi về đâu thì chiếc lưỡi đã hớt lấy giọt nước rỉ ra trên miệng lồn. Mẹ giật mình, nẩy mông lên, khi ngọn lưỡi của Công xà xuống cuốn lấy mấy giọt mật…

Lưỡi ông thè ra, rụt vào liên tục như lưỡi rắn, đạp vào hột le làm Huệ không thể giấu được nỗi đam mê nhục dục phải thốt ra tiếng rên…

– “A. A. A. A… ô. Ô. Ô… bố ơi… connn sướng quá…” Nước lồn mẹ tuôn ra bao nhiêu, ông nuốt hết, không rơi rớt giọt nào. Ông hiểu, mẹ đã sẵn sàng, đã đến lúc mẹ có thể thụ tinh.

Ông ngồi dậy, đặt nàng nằm ngửa chính giữa giường.

– Dạng chân con ra đi.

Mẹ banh hai chân theo đúng yêu cầu ông con. Ông lấy tay banh mép lồn và nói:

– Con hãy hướng dẫn cặc bố đến lồn con đi…

Mẹ cầm cặc ông bố chồng đưa xuống miệng lồn. Bàn tay mềm mại của mẹ vuốt ve con cặc, trước khi đưa quy đầu vào lỗ lồn. Mẹ hất lồn lên, ông ấn cặc xuống. Khi đầu cặc đã qua mép lồn, mẹ vòng tay ôm cổ ông kéo xuống để môi chạm môi.

Toàn thân ông con đè lên người mẹ, ông phải chống hai khủy tay xuống giường để giảm sức nặng ép xuống tấm thân mảnh mai của mẹ. Cái cảm giác của con cặc xâm chiếm lồn mẹ đem lại nhiều hứng thú hơn là nàng đã mường tượng. Mẹ đã mong đợi con cặc này sẽ vọt đầy tinh khí vào lồn nàng, và sự mong ước sắp đến hồi nhận lãnh.

Mẹ rất ngạc nhiên về sự giai sức của ông con. Ông từ tốn, nhẹ nhàng đưa nàng từng bước, từng bước đi tới tuyệt đỉnh khoái lạc. Mẹ đã ra một lần khi ông liếm lồn, bây giờ là lần thứ hai mẹ xuất khí mà ông con vẫn còn chưa ra. Lúc mới bắt đầu mẹ còn e thẹn, không dám cởi hết quần áo, chỉ nghĩ đến việc ông đút cặc vào, nắc mấy cái là phọt tinh trùng đầy lồn nàng thế là xong. Vì lúc đó mẹ nghĩ để ông làm như vậy là bớt phần phản bội chồng.

Nhưng qua hai lần được lên thiên đường, mẹ lại muốn ông con càng nằm lâu trên bụng mẹ càng tốt. Ông con cũng đã biết mẹ hai lần xuất khí, đã thấy thân nhiệt của mẹ tăng cao, cảm thấy lồn mẹ co thắt, siết chặt cặc ông. Ông tạm dừng lại cho mẹ nghỉ ngơi. Ông muốn nàng cảm nhận được con cặc cương cứng, dẻo dai, đi thật sâu vào lồn mẹ.

Sau đợt nghỉ thứ hai, mẹ thấy ông lại bắt đầu cho cặc tấn công lồn mẹ. Mẹ dạng hai chân rộng hơn để đủ chỗ cho ông hoạt động ở giữa. Mẹ quắp hai chân lên mông chàng ghì xuống để cặc đi vào thật sâu khi chàng dập xuống. Ông thọc vào, mẹ cong người lên…

– Con có thấy lối chơi của bố tốt hơn của con không? – Ông con hỏi dồn…– Đúng, tốt hơn. Lúc đầu vì con không muốn là một người vợ phản bội chồng.– Chồng con đã đồng ý và hôm trước bố con mình đã thử những màn làm tình trước mặt Dân, hắn không có phản ứng gì mà còn yêu cầu bố làm cho con có bầu. Như vậy thì con đâu có phản bội chồng. Hơn nữa, muốn có bầu thì cả hai người phải thoải mái yêu nhau, chứ như lúc đầu con như người bị cưỡng ép, lồn khô queo thì làm sao có bầu được. – Ông giải thích với mẹ…

Sau hai lần cực khoái, bây giờ lần cực khoái thứ ba cũng gần kề và nghe bố chồng giải thích, mẹ cười và nói:

– Bố có lý… Chúng ta tiếp tục, đụ con đi, địt con đi… Làm cho con có bầu đi bố… làm cho lồn con đầy tinh trùng của bố… Bố hãy coi con như người yêu của bố…

Ông tăng tốc độ ấn mạnh, đút sâu, ngoáy cặc trong lồn mẹ.

– Bố đã ước ao được ôm con lên giường từ lâu. Bố đã nghĩ chuyện này không bao giờ xảy ra được. Hôm nay ước nguyện của bố đã thành sự thật. Bố đang nằm mơ hay tỉnh đây? Bố mãn nguyện quá con ơi… Nga ơi… – Ông con hét lên…

Mông ông nhấp nhổm, rút ra càng lúc càng nhanh, càng mạnh, càng sâu. Mẹ đưa hai bàn chân quặp lấy mông ông ghì xuống. Lúc này mẹ không còn biết người đang nằm trên bụng mình là ai nữa. Mẹ sướng quá không phân biệt được người đang đụ mình là cha con hay ông con nữa…

Ông cảm thấy lồn mẹ co thắt, cắn, nhả, siết chặt cặc làm ông không kìm hãm được cơn hứng tình. Buộc ông phải nhả hết bầu tinh khí tồn trữ trong người từ mấy năm góa vợ. Trong lúc tinh khí ào ào tuôn ra, ông luồn tay xuống ôm mông nàng kéo lên, ý muốn lấy cặc nút cống, lấy bìu dái lấp miệng lồn cho khí khỏi trào ra.

Ông, mẹ ôm ghì lấy nhau. Cặc chạm tử cung, giãy giụa, từng đợt, từng đợt tinh khí vọt vào tử cung. Lồn mẹ mấp máy ép, vắt, mút cho hết tinh trùng tàng trữ trong cơ thể của ông.

Mẹ sung sướng nhận được ba lần tuyệt đỉnh khoái lạc do ông ban cho. Chân nàng vẫn để trên mông ông và cảm nhận được những tia tinh khí nóng hổi vọt thẳng vào tử cung. Mẹ tin chắc lần này mẹ sẽ mang thai.

Cặc ông tuy đã vọt hết tinh khí nhưng vẫn còn cứng, nên ông vẫn nằm trên bụng mẹ.

– Cặc bố vẫn còn cứng? – Mẹ nói…– Đúng… Bố cũng chẳng hiểu sao. Chưa bao giờ bố có tình trạng này với bất cứ người đàn bà nào. – Ông trả lời…

Ông và mẹ vẫn ôm nhau, cặc ông vẫn trong lồn mẹ cho đến khi cặc ông teo lại, ông mới lăn xuống nằm cạnh mẹ.

– Hôm nay là lần làm tình lâu nhất và sung sướng nhất trong đời bố – Ông thở dốc…– Con cũng vậy. Con chưa bao giờ được hưởng liên tiếp ba lần cực khoái như hôm nay. Con nghĩ đêm nay, bố có thể cho con thêm vài lần sung sướng nữa. – Cả hai bố con đều trần truồng ôm nhau chìm vào trong giấc ngủ…– Chín tháng sau Mẹ sinh một bé trai nặng 4kg. Nó có con mắt giống ông nội và mái tóc giống mẹ đó là con đấy Dũng – Nga ngước mắt nhìn Dũng với nước mắt chảy dài trên má…– Không sao, không sao rồi đó là bí mật chỉ riêng Nga và Dũng – Dũng lau nước mắt và ôm siết Nga vào lòng.– Trong đời Nga chỉ thuộc về 3 người đàn ông, nhưng người mà Nga yêu chỉ có một đó là Dũng – Nga như muốn Dũng biết được tình cảm của mình…– Vậy người dạy Nga làm tình là ông nội… àh không là cha ruột của Dũng àh – Dũng hỏi…– Uhm, Nga yêu Dũng – Nga gật đầu và nói…– Mà khi nào Nga có kinh nguyệt vậy – Dũng hỏi một cách bí ẩn…

Hiểu đoán được ý Dũng, Nga ghé vào tai Dũng thì thầm:

– 2 Tháng nữa là ngày nguy hiểm nhất, Lúc trước Dũng có đề nghị Nga có thai với Dũng, Nga sẽ có câu trả lời Dũng khi chúng ta kết thúc hội nhóm “những người có gia đình”– Nga… – Dũng Thầm cầu Nga sẽ đồng ý đề nghị của mình. Nhưng nghĩ lại phải đợi 2 tháng nữa mới biết câu trả lời làm Dũng nôn nóng.– Nào gác chuyện đó sang bên lại đây với em nào chồng em – Nga nói…

Nga quay người nằm ngửa ra giường mở rộng háng ra chờ đợi. Mắt lờ đờ như một con nghiện đang lên cơn ghiền, miệng nàng há hốc hít hà ra những tiếng rên rỉ…

– Lại đây nào cưng, đập em đi, nếu anh muốn có con sớm hơn dự định anh phải cố gắng nhiều đấy – Nga cười lớn…

Với câu nói đầy dâm đãng và kích thích của Nga cộng với câu chuyện khẩu dâm mới kể làm Dũng hứng hơn. Với ý nghĩ Làm Nga có thai sau lần làm tình càng làm Dũng cuồng dâm hơn. Nhanh như cắt cái dương vật to dung cắm sâu vào âm hộ Nga một cách trơn tru. Căn nhà giờ đây chỉ còn những tiếng bạch… bạch… bach giao hoan của đôi tình nhân điên loạn vì tình…