Chapter 4
========================================

Dũng nói:

– Nếu mẹ thấy sướng thì mẹ cứ rên lên đi, không ai biết đâu.

Nga đáp lại lời con vẫn bằng bờ môi mím chặt nhưng hẩy mông lên điên cuồng hưởng ứng. Dũng không nằm đè lên người mẹ nó nữa mà lăn sang một bên, móc lồn mẹ nó một lúc nữa rồi cũng phải nghỉ. Mẹ nó vội chồm dậy. Dũng hoảng sợ né sang một bên, nó chờ đợi sự trừng phạt của người mẹ. Thế rồi nó ngạc nhiên khi cái cơ thể trần như nhộng ấy không lao vào nó mà nằm vật ngửa ra giường, hay tay vươn qua đầu nắm lấy thành giường, hai bắp đùi co lại, chìa lồn ra trước mặt nó.

Qua hơi thở hổn hển, mẹ nó nhắm nghiềm mắt nói qua hơi thở:

– Liếm đi… bú đi… làm… nó sướng đi… oh…

Dũng dè dặt tiến lại phía mẹ nó, rụt rè đưa tay bóp lồn bà, dường như ngay lập tức, mẹ nó rên lên:

– Ohhhhh – Người bà cong lên, mặt nhăn lại vì sướng.

Như được mở đường, Dũng từ tử thọc 1, 2 rồi 3 ngón tay vào lồn mẹ mình rồi khều khều trong lỗ lồn, ngón tay trỏ xoa xoa mồng đốc. Nga sướng tởn người rú lên từng hồi như con chó cái. Chân nàng càng co lên cao hơn nhằm phơi lồn mình ra hơn nữa trước mặt con.

Dũng miệt mài làm tình làm tội cái lồn của mẹ nó, Nga không còn kiêng kị, xấu hổ gì nữa, nàng la hét, rống lên từng tràng váng cả nhà. Nếu ai có mặt trong căn phòng lúc ấy, chắc họ cũng không tưởng tượng được trước mắt mình, một người mẹ cởi truồng, rên la như lợn bị chọc tiết, chân tay co quắp giơ, lồn ra cho một thằng bé cũng gần như trần truồng, mà lại là chính con người đàn bà, dùng tay hết ngoáy rồi thụt ra thụt vào lỗ lồn mẹ mình. Căn phòng nhớp nhúa trong những âm thanh dâm đãng, tiếng rên la của đàn bà lên cơn sướng, tiếng nhóp nhép khi Dũng thọc tay trong lồn mẹ mình. Hai mẹ con say mê trong khoái lạc.

Buồi Dũng cương cứng từ nãy đến giờ, Dũng cũng nứng cuồng lên. Rút tay khỏi lỗ lồn mẹ, nó cầm buồi mình, sục sục mấy cái rồi đặt trên miệng lồn, thích thú nhìn đầu buồi nó chà xát lên môi lồn, chọc vào mồng đốc mẹ. Mẹ nó há miệng ra, mắt dại đi, nước dãi chảy dầm dề, không nói thành tiếng được nữa. Dũng cầm buồi đập bạch bạch lên lồn mẹ nó rồi lăm le đút vào. Đầu buồi nó đi vào miệng lồn, banh hai mép ra. Nga chợt mở mắt, nàng nhìn cảnh buồi thằng con đang đút vào lồn mình, giật mình tỉnh cơn mê, Nga vùng dậy, ngồi thu vào một góc giường.

– Không được, con không được… ấy mẹ…– Làm sao thế mẹ, mẹ để con địt mẹ cho, mẹ sẽ sướng mà.– Không được địt, địt nhau mẹ sướng lắm, nhưng… địt nhau với con đẻ mình là loạn luân. Mẹ…– Có sao đâu mẹ, mẹ không thấy trong truyện à, mẹ con họ địt nhau mà có sao cả đâu.– Nhưng đấy là trong truyện, ở đây mẹ với con… còn bố con… còn nhà trường nữa…– Thì từ nãy đến giờ, mẹ bú buồi con, con bú lồn mẹ, mẹ rên la bể nhà, thì cũng là loạn luân đấy thôi, vậy mà có chuyện gì xảy ra đâu.– Đó chỉ là… đó chỉ là va chạm bề ngoài, còn đút buồi vào thì…– Nhưng mà… mẹ…

Nga không nói gì thêm nữa, nàng đau khổ nhìn đứa con mặt ngây dại cầu khẩn nàng. Nhìn cái buồi nó chổng ngượng lên cứng ngắc, đầu buồi nó đỏ hỏn đầy khiêu khích. Hai mẹ con nhìn nhau nhìn nhau, cái rào cản luân lý làm hai cơ thể trần truồng dính vào nhau mà cách xa nhau. Nàng nhìn con trai, nhìn cái buồi nó như chĩa vào mặt mình. Nàng từ từ tiến đến, đẩy con trai nằm ngửa ra giường rồi nàng nằm đè lên, cầm buồi nó đưa vào miệng.

Nàng mút nó, rồi ngửa mặt nhìn con, ánh mắt đầy dâm dục vừa nhìn vào mắt nàng vừa liếm buồi nó, nàng liếm từ hai hòn dái, liếm dọc thân buồi, lưỡi nàng đánh đánh lên đầu buồi nó làm buồi con trai nẩy tưng lên, mổ mổ vào mặt nàng. Dũng nhìn mẹ nó, vuốt ve mái tóc xổ tung của mẹ, nhìn mẹ nó bú buồi mình. Nó thì thào:

– Mẹ nằm ngửa ra giường đi…– Nhưng không được địt con nhé – Mẹ nó nhìn nó đầy âu yếm…

Dũng không nói gì, nó đẩy mẹ nằm ngửa ra giường đặt mẹ nó nằm ngay ngắn cuối giường rồi ngồi đè lên mặt mẹ mình. Nga hiểu ý há miệng ra cho con đút buồi vào miệng, Dũng rên lên một tiếng rồi đổ gập người về phía trước mặc cho mẹ bú mút buồi mình. Nó chổng mông, cắm buồi thẳng xuống miệng mẹ rồi thụt lia lịa. Nga mút chặt lấy buồi con, hai tay quờ sang thành giường, bám lấy lấy điểm tựa cho con địt vào miệng mình.

Dũng địt xuống lia lịa, nó thở hồng hộc nhấp mông trên mặt mẹ, mẹ nó mút chặt buồi nó, khiến khi cái buồi thụt ra thụt vào trong miệng mình, nó bị môi, bị lưỡi nàng bóp chặt. Nàng cố gắng làm Dũng hình dung là nó đang địt vào lồn nàng. Chứ không phải là đang thậm thụt trong miệng mẹ. Dũng không chịu đựng được lâu, nó rùng rùng bắn tinh vào miệng mẹ, bắn xong nó vẫn địt hùng hục cho đến khi buồi nó mềm oặt đi trong miệng mẹ mình. Nằm vật ra giường, hai mẹ con thiếp đi lúc nào không biết, ngày hôm nay là một ngày không thể nào quên với hai mẹ con.

Dũng tỉnh dậy thấy mình được đặp một tấm chăn mỏng, mẹ nó không còn nằm bên nó nữa. Mệt mỏi đi xuống nhà, nó nhặt mảnh giấy ở trên bàn, ở bên cạnh bữa ăn sáng mà mẹ nó đã chuẩn bị cho nó. Mẹ nó viết:

“Con yêu, con ăn sáng rồi đi học, mẹ có việc phải đi trước. Đừng suy nghĩ nhiều về chuyện tối qua nhé. Mẹ yêu con, con trai của mẹ.”

Ăn sáng xong, Dũng đi học với cảm giác thỏa mãn, nó nhìn bạn bè đồng lứa, cả những thằng trước đây hay bắt nạt nó bằng con mắt khác. Nó có cảm giác nó cao hơn bọn kia một bậc. Nó không nhìn các bà giáo với cặp kính, với những kiến thức mà nó phải nhồi nhét vào đầu mà là nhìn nhận như những con đàn bà, con này mông to, nên chắc lồn nhiều thịt, con đàn bà kia vú nhỏ, nhưng chân dài, còn con đàn bà đang đứng ở gần góc phòng kia, vú to, mông to, chân dài và nó biết con đàn bà đó lồn cũng to, lúc nứng lồn rên bể nhà nữa.

Con đàn bà mà nó hôm qua đã đút buồi vào miệng mà địt. Hai mẹ con gặp nhau trên trường, Nga lảng tránh cái nhìn của con, nàng cố tập trung vào công việc của mình, vào bầy học sinh đang lắng nghe nàng chỉ bảo, đang được nàng dạy dỗ nên người. Họ không biết rằng cô giáo của họ là một người đàn bà dâm đãng, người mà họ sẽ có nhiều kỷ niệm không thể nào quên trong tương lai.

Nga về nhà trước con trai, đang vẩn vơ chuẩn bị cơm trưa cho hai mẹ con thì Dũng cũng lò dò về đến nhà. Mẹ nó vẫn đang mặc bộ áo dài hồng, đồng phục giáo viên trường nó. Hai vạt áo phủ lên bờ mông nhưng cũng không ngăn cản được chúng vươn lên khiêu khích bất cứ thằng đàn ông nào. Đôi chân dài, bắp đùi căng tròn ẩn hiện trên chiếc quần satin trắng, cái quần như vô tình cứ dính sát vào đùi mẹ Dũng làm nổi lên những đường cong khêu gợi. Nó từ từ đi lại sau mẹ nó, tiếng đến gần rồi bất ngờ tụt phạch cái quần chun đó xuống. Mẹ nó giật thót người, định kéo quần lên nhưng Dũng ngăn lại, hai mẹ con người tụt quần xuống, người kéo quần lên cò kè một lúc. Dũng nói:

– Mẹ ngại gì, hôm qua mẹ cởi truồng trước mặt con thì có sao, hì hì, nhìn mẹ mặc bộ này, con nứng buồi quá.– Đồ dê cụ, không hiểu học ai thế không biết, bố mày có thế đâu… Nga mắng lấy lệ…– Thì con học mẹ chứ ai, mẹ gì mà địt nhau với thằng xe ôm ngay trước mặt con làm con nứng không chịu được.– Cha bố anh, đó là tại anh cứ dương buồi ra trước mặt tôi đó chứ.


Hai mẹ con cười khanh khách. Nga đồng ý cho con tụt quần mình xuống, rồi co một chân lên cho nó tụt nốt cái quần lót. Nửa trên, nàng vẫn là một cô giáo, một người mẹ với chiếc áo dài thiết tha, còn nửa dưới, là một con đàn bà đang dang chân cho con trai xoa đùi, bóp lồn. Dũng luồn tay lên bóp vú mẹ, nó thì thào:

– Hôm qua chú ý cái lồn mẹ quá, con quên mất cái thứ này, Vú mẹ đẹp nhất trường mình. Hì hì.

Nga được khen, sướng quá vòng tay tháo móc áo, tạo điều kiện cho con luồn tay vào bóp vú. Dũng đứng ép thẳng sau lưng mẹ, một tay bóp vú, một tay sờ lồn. Bóp chán, nó kéo phéc mơ tuya xuống, lôi buồi mình ra, buồi nó căng cứng chĩa thẳng vào khe đùi mẹ. Cái buồi con trai chọc chọc vào bắp đùi Nga làm nàng nhột nhột. Một tay móc lồn, một tay Dũng cầm tay mẹ mình dí vào buồi mình. Chạm phải cái buồi con trai nóng hổi, Nga rụt tay lại nhưng rồi lại ngoan ngoãn cầm lấy nó. Dũng để kệ cho mẹ nó nghịch buồi mình, nó vẫn áp ngực vào lưng mẹ nó, một tay bóp vú, một tay tiếp tục móc lồn mẹ. Nga há miệng ra vì sướng, buôi con trai nóng hổi, cứng như khúc củi trong tay nàng. Đẩy con trai ra, nàng hấp tấp trút bỏ tất cả những gì còn trên người nàng, đứng trần truồng khép nép vì xấu hổ trước mặt con, nhưng rồi sự xấu hổ qua đi, nhường chỗ cho bản tính dâm đãng vốn có. Với ánh mắt đĩ thoã, mẹ Dũng cầm lấy cái buồi nó và nói:

– Lại đi văng đi con, mẹ sẽ làm con sướng.

Dũng không nói gì nó để mẹ tồng ngồng nắm lấy buồi mình dắt từ bếp ra đi văng. Nga sắp xếp cho con trai ngồi ra rìa đi văng còn nàng ngồi sát xuống dưới. Dũng nhìn mẹ nó ngồi quỳ bên đi văng, giữa hai đùi nó, Nga khép hai chân con lại sát vào người mình rồi nhẹ nhàng moi hai vú mình lên đặt trên đùi con. Buồi Dũng chĩa thẳng lên như đại bác, Nga nhìn con dâm đãng, hôn nhẹ lên đầu buồi nó, vạch vú ra cho buồi vào giữa hai khe vú, Dũng rên lên khe khẽ, mẹ nó ép hai vú lại, hai bầu vú nung núc thịt làm buồi nó mất hút.

Mẹ nó dùng hai tay ép hai bầu vú lại, dập dập hai vú trên hạ bộ nó, cả hai mẹ con thích thú khi thấy cái đầu buồi đỏ hỏn của Dũng thấp thoáng trên cái nền trắng hồng, đầy khêu gợi của hai bầu vú. Dũng vắt hai tay trên thành đi văng, ngửa cổ rên ư ử. Nga xốc lại hai vú mình để bao lấy buồi con cho chặt hơn, nàng cố gắng gập đầu để hôn lên cái đầu buồi thò thụt ra từ vú mình nhưng không được. Nga lên tiếng:

– Dũng, con lấy cái gối chêm vào đít đi.

Dũng không nói gì, ngoan ngoan với người lấy cái gối và ngồi lên. Khi Dũng đã ngồi cao hơn, hai vú Nga được nâng đỡ bởi đùi con, chứ không lòng thòng xuống nữa, nàng lại nhét buồi con vào khe vú rồi ép hai bầu vú lại. Với tư thế này, Nga vừa có thể tự bóp vú mình, vừa làm bóp buồi con trai. Hai bầu vú mẹ như hút mất buồi Dũng và lại làm nó “mọc” ra, to vật, cương cứng và đỏ hỏn.

Nga cú đầu cố bú lấy đầu buồi con, do Dũng đã ngồi lên cái gối nên Nga có thể đưa trọn cả đầu buồi nó vào miệng. Vừa dùng hai vú sục, Nga vừa mút lấy mút để, Dũng sướng qua, không ngồi ngả ra nữa mà cong người, ghì chặt lấy đầu, nắm tóc mẹ mà dập lên dập xuống hạ bộ mình. Nga vì thế mà không phải gập đầu liên tục nữa, nàng chỉ còn việc bú thật chặt đầu buồi con trai và lắc hai vú mình thật chặt.

Hai mẹ con mặt đỏ gay đỏ gắt, ra sức hành hạ cái buồi, bộ vú tội nghiệp. Được vài phút, Dũng tỏ dấu hiệu sắp bắn tinh, Nga lập tức buông đầu buồi con ra, không bóp vú nữa mà một tay mò xuống móc lồn mình, tay phải sục cặc con lia lịa, há miệng thè lưỡi mắt nhìn con trai đĩ thoã để chờ buồi nó bắn tinh lên mặt mình. Dũng vuốt vé má mẹ nó, đưa ngón tay trỏ cho mẹ nó mút, nó nói với mẹ:

– Nhìn mẹ dâm thế, mẹ muốn con xuất tinh lên mặt mẻ ha?

Nga không nói gì, nàng sục cặc con nhanh hơn, há miệng ra chờ đợi. Nàng chẳng phải đợi lâu, Dũng bắn tinh ầm ầm, tinh khí từng đợt bắn lên mũi, lên miệng, lên tóc mẹ. Hai mẹ con cùng rên lên sướng khoái.

Từ hôm đó, hai mẹ con cứ về nhà là đóng chặt cửa, lột truồng nhau ra, bú mút nhau suốt ngày. Nga không còn mặc cảm loạn luân nữa, nàng có cho con đút buồi vào lồn mình địt đâu, giữa nàng và con chỉ có các động chạm xác thịt bề ngoài. Hàng ngày, cứ về đến nhà là Nga bứt rứt khó chịu, lột hết quần áo rồi mới làm gì thì làm. Lông lồn cũng được cắt tỉa cẩn thận, không còn để bờm xờm nữa.

Hai mẹ con cứ tồng ngồng như thế rồi đến khi nào cuồng lên thì vật nhau ra bú mút. Nga nghiện bú buồi con trai mỗi ngày. Nàng mang đủ thứ có thể đút được vào lồn ra cho con trai tọng vào lồn mình Hai mẹ con chăm chăm thuê phim tâm lý tình cảm về xem, vừa xem vừa ôm ấp cấu véo nhau, đến đoạn nhân vật lột truồng nhau ra thì Dũng cũng cầm chai Heineken ngoáy lia lịa trong lồn mẹ mình, chai bia bị xóc mạng hóa bọt trắng xóa. Tràn ra cả ngoài lồn Nga trong khi Nga vồ lấy buồi con mà mút như mút cà rem.

Dũng còn phát minh ra nhiều kiểu chơi mới lạ. Nó dùng bao cao su mẹ nó tích trữ để chơi vào miệng chai bia, lắc chai bia thật mạnh cho bọt trắng xóa bên trong rồi đút vào lỗ lồn mẹ. Nga đang không hiểu chuyện gì thì con nàng thụt chai bia thụt ra thụt vào, thụt được một lúc, bao cao su khỏi miệng chai tuột ra, bia và bọt bia bắn thẳng vào từng ngõ ngách trong lồn nàng xối xả làm nàng giật tưng cả người lên. Nga như ngất đi vì đau và thốn thốn trong lỗ lồn, nhưng rồi cũng đồng tình để Dũng lấy chai bia khác ra diễn lại trò ấy mấy lần nữa.

Có lần, đang trong giờ học, Dũng thấy có bà giáo lên báo, nó xuống phòng giáo vụ có việc gấp, chẳng hiểu chuyện gì, nó cũng phải đành xin phép đi xuống. Phòng giáo vụ chẳng có ai, giờ này giáo viên lên lớp cả, nó đang định lên lớp, trong bụng ấm ức nghĩ chuyện bà giáo kia chơi xỏ mình thì mẹ nó bước vào. Vẫn bộ áo dài hồng nhạt khêu gợi mọi lần. Chẳng nói chẳng rằng, Dũng bị mẹ đẩy vào trong, tựa vào cửa sổ rồi bà ngồi thụp xuống, kéo phéc mơ tuya, vạch buồi nó ra đút ngay vào mồm, bú chùn chụt. Dũng nói:

– Thì ra mẹ gọi con xuống đây để bú hả?

Nga lim dim mắt, vẩy vẩy buồi con vào mặt mình, thích thú nhìn nó to dần ra, trả lời trong hơi thở hổn hển:

– Mẹ thèm buồi quá, không có buồi chơi mẹ không chịu được.– Thế sao mẹ không dụ mấy ông thầy thể dục trường mình ấy, rồi nằm ra cho ông ấy địt, bú liếm thì sướng gì.– Mẹ cũng muốn được địt lắm nhưng mấy ông ấy ba hoa ra chuyện thì chết. Mẹ con mình cứ như thế này cũng được rồi, với lại kiếm đâu ra cái buồi to như buồi con. Nga mỉm cười dâm đãng.

Dũng mỉm cười thỏa mãn, nó ngồi trên ghế, hơi ngả người ra cửa sổ canh chừng, chân chọc chọc vào lồn mẹ. Mới chọc được mấy cái mà nó thấy đáy quần mẹ nó đã ướt nhẹp, mẹ nó đúng là dâm đãng số một. Vì thời gian gấp gáp, mẹ Dũng không vừa bú vừa kiềm chế nó xuất tinh mà bú điên cuồng, cái cảm giác sung sướng của xác thịt, cảm giác được chơi nhau với mẹ mình và cảm giác hồi hộp lo sợ làm Dũng sướng cực độ, nó bắn tinh chỉ sau vài phút. Mẹ nó không bắt nó bắn tinh lên mặt mình như mọi lần mà cứ thế vừa bú vừa nuốt hết tinh khí của nó. Hai mẹ con đứng dậy trong sự thích thú, Nga thì thầm vào tai con:

– “Tí nữa về phải làm cho mẹ sướng đấy nhé.”

Hai mẹ con tạm hài lòng với việc làm sướng lẫn nhau, Nga gần như hoàn toàn buông thả vào vòng xoáy nhục dục. Nhưng trong nàng, bản năng người mẹ vẫn còn, đôi lần, Dũng đòi đút buồi vào lỗ lồn mẹ đều không được, những lúc như vậy, nàng lại phải đưa miệng ra để con đút buồi vào xả nỗi bực tức.