Chapter 17
========================================

Trên giường ngủ của vợ chồng ông Quân, một thằng đàn ông đô con lực lưỡng bấu chặt lấy mông Lan. Nó vừa thở khì khì như chạy nước rút vừa đập háng nó vào bờ mông tròn lẳn trắng phau của người thiếu phụ phía trước. Cái dương vật bóng nhẫy nước nhờn thì thụt ra vào khe âm đạo đỏ hồng chúm chím cũng đang nhễ nhại của Lan. Từng cú dập của thằng đàn ông làm Lan phải ngửa đầu rên hừ hừ.

Nàng đang quỳ gối chống tay vào mặt nệm. Nắm tay nàng vò tấm ra giường đến nhàu nhĩ trong cơn sướng khoái. Dường như hiểu người đàn bà phía trước chuẩn bị đạt khoái cảm, thằng đàn ông đằng sau tăng tốc độ địt phành phạch vào mông Lan. Nó còn chỉnh dương vật đâm từ trên xuống vào vách phía trên âm đạo đúng điểm khoái cảm làm Lan muốn rú lên vì quá sướng.

Nàng hơi khuỵu tay xuống để bầu vú tròn trịa đang đung đưa của mình chà lên mặt giường cho thêm phần kích thích. Thấy vậy thằng đàn ông nhoài người ra phía trước ôm chặt lấy hai bầu vú của Lan làm điểm tựa dập điên cuồng. Đôi mắt người thiếu phụ dại đi, miệng há hốc hổn hển trước cơn khoái cảm. Chưa hết, vần vò vú Lan một lúc, thằng đàn ông đưa một tay xuống mân mê âm vật của người đàn bà lúc này đã mê loạn.

Nó cúi xuống hôn tới tấp vào cổ vào lưng vào tai bà làm Lan sởn hết cả gai ốc lên. Trước các chiêu tấn công điêu luyện của người tình, từng luồng điện tê mê từ khắp cơ thể Lan xộc thẳng lên não làm Lan gục ngã. Nhất là cái dưong vật cứng như sắt nóng hổi cào lên vách âm đạo, miết vào những tế bào nhạy cảm nhất. Cái đầu nấm thì chỉ chờ cơ hội là suốt vào tận cửa cổ tử cung, vừa thốn vừa kích thích tê người, đẩy người đàn bà đang tê mê lên từng con sóng dâng trào đến đỉnh.

Cơn cực khoái toàn thân khiến âm đạo nàng co thắt liên hồi, từng đợt khí âm nóng hổi trào ra bao phủ lấy đầu dương vật gã nhân tình làm gã cũng phải rên lên siết chặt lấy thân hình nõn nà của người thiếu phụ. Nhìn thấy người đàn bà quằn quại trong cơn cực khoái là diễm phúc của đàn ông mà gã đang được tận hưởng. Gã cảm nhận từng cơn co thắt của âm đạo Lan, từng cái co giật của cái bụng phẳng lỳ không chút mỡ thừa.

Trong cơn cực khoái, da dẻ của Lan như được phủ thêm một thứ ánh sáng kỳ lạ khiến gã nhân tình mê mẩn bú liếm khắp cơ thể nàng. Gã không cho Lan ngừng cực khoái, cái dương vật quái ác cứ mỗi khi thấy âm đạo Lan ngơi co thắt là lại thúc vào, ngọ nguậy như con rắn. Ngón tay gã không ngừng ve vuốt âm vật Lan, khiến cơn cực khoái quay lại liên hồi làm Lan sướng đến co giật, mồ hôi vã ra như tắm.

Lúc này Lan đã nằm vật xuống giường. Cả người bải hoải nhưng vẫn nấc lên từng cơn, nàng còn không biết gã nhân tình đã vắt một chân nàng lên cổ gã từ lúc nào. Gã vẫn từ tốn, lúc nhanh lúc chậm địt dương vật vào âm đạo Lan khiến Lan không thể thoát khỏi cơn cực khoái. Đôi bầu vú kiêu ngạo của Lan cũng được bàn tay nóng hổi gã chăm sóc tận tình, vần vò đến lút cả ngón tay vào trong vú. Lan xuội lơ, nàng sướng như muốn ngất, chịu hết nổi, Lan vội nâng tay lên đặt vào ngực gã nhân tình đẩy nhẹ ra thì thào:

– Thôi… con ơi, tha… tha cho mẹ, mẹ sướng quá rồi… mẹ ngất mất con ơi.– Sướng chưa mẹ? Đã chưa mẹ? Nữa nhé mẹ…– Đủ rồi, đã rồi con ơi… Cho mẹ nghỉ một tí…– Mẹ xin tha đấy nhé… hihi…– Ừ, mẹ xin, mẹ thua… được chưa ông tướng… nỡm ạ.– Lần sau còn dám khích con nữa không?

Gã nhân tình của Lan chính là thằng Cường, nhân vật vắng mặt bấy lâu nay trong câu chuyện của chúng ta. Được kỳ nghỉ dài ngày nó từ trường đại học trên thành phố về quê thăm bố mẹ. Nó nói Lan khích tường nó là chuyện hôm qua khi nó về đến nhà. Mẹ nó và bố nó đều mừng rỡ. Chỉ có lạ một điều là Lan cứ sán lại bên chồng, không để cho nó một cơ hội nào sờ soạng vụng trộm như mọi khi.

Thằng Cường còn phát cuồng hơn khi thấy mẹ nó thắm thiết với bố nó kinh khủng, khác hẳn cái hồi cả bọn nó chơi hội đồng cô giáo Nga và các bà mẹ. Mặt bố nó rạng ngời hạnh phúc mỗi khi bà vợ thấy thằng con ngoảnh đi chỗ khác là lại ôm siết lấy eo hay tay mình. Thằng Cường biết thừa mẹ nó đang dùng bố nó để trêu mình nhưng cũng không biết làm thế nào.

Làm con thấy bố mẹ hạnh phúc thế chẳng nhẽ lại ra can. Bữa cơm họp mặt gia đình diễn ra thật đầm ấm hạnh phúc. Người vui nhất chính là Lan chứ không ai khác. Nàng vừa là đạo diễn, vừa làm diễn viên của cái không khí hạnh phúc này. Trêu thằng cu Cường quá đã. Có lần thằng Cường giả vờ rơi cái đũa để cúi xuống nhặt nhân tiện sờ đùi mẹ nó tí giải cơn nứng thì thấy cái chân trắng muốt của mẹ nó vội vàng tách ra khỏi bắp chân bố nó làm cu cậu tiu nghỉu quay lên. Đón nó là ánh mắt tinh nghịch nheo nheo trêu chọc của Lan cùng với cái quay đầu ngượng ngập của ông bố nhưng ánh mắt thì khỏi phải nhìn cũng biết ông đang lơ lửng trên mây với tình yêu ngào ngạt của bà vợ.

Đến khi rửa bát, thằng Cường đang hy vọng vào rửa cùng mẹ rồi táy máy nghịch ngợm tí thì Lan đã đánh mắt với ông chồng bảo ông Quân ra rửa bát cùng nàng để thằng Cường lên nhà nghỉ, đi đường xa con nó mệt. Thằng Cường còn chưa kịp phản ứng thì bố nó đã ngay lập tức tuân lệnh bê cả mâm cơm vào bếp, vừa đi vừa nói nó lên nhà tắm rửa rồi nghỉ sớm đi con.

Lan cười hihi đi theo ông chồng không quên quay lại ném cho thằng Cường một cái nhìn tinh nghịch và một nụ hôn gió tạm biệt làm thằng con đứng như Từ Hải rồi cúi đầu như đoàn quân thất trận lê bước lên nhà. Nhưng nó cũng không quên giơ nắm đấm lên với Lan ý bảo ta sẽ trả thù. Lan cũng không vừa nhún vai ra giấu mẹ cũng chẳng sợ con trai đâu rồi đuổi theo ôm eo ông chồng.

Thằng Cường vừa đi lên gác vừa nghe loáng thoáng ông Quân bảo cẩn thận con nó thấy còn mẹ nó thì cứ cười ngặt nghẽo trêu ngươi nó, hai người nói gì không rõ chỉ thấy mẹ nó thi thoảng lại híc híc cười lên còn ông Quân thì luôn thì thào vì sợ thằng con biết chuyện hai vợ chồng. Thằng Cường lắc đầu ngao ngán bước vào phòng tắm, đến chịu với bà mẹ quái ác của nó.

Những tưởng Lan chỉ dằn vặt thằng Cường thế thôi, rồi đến tối thế nào bà mẹ dâm đãng cũng sẽ tìm cách nhảy sang phòng nó giao hoan. Ai ngờ thằng Cường đợi mãi, đợi mãi mà không thấy mẹ nó đâu. Chịu hết nổi, cu cậu mò dậy, rón rén nhẹ nhàng đi tới cửa phòng bố mẹ nó, để xem có gọi được Lan ra không. Ai ngờ, ánh đèn mờ ảo vẫn hắt ra từ căn phòng của vợ chồng Lan.

Cánh cửa vẫn không khép hẳn, thằng Cường vội ghé mắt nhìn vào. Hóa ra không phải ánh đèn, mà là ánh nến. Từng lọ nến to tỏa ra ngọn lửa huyền ảo trong đêm, với mùi hương quyến rũ mà đến hôm sau hỏi Lan nó mới biết là mùi vanilla. Mà mẹ nó bảo còn nhiều mùi nữa cơ với giọng điệu trêu chọc thấy rõ khiến nó nứng chịu hết nổi phải vật mẹ nó ra làm tình mà như là hiếp, mà thôi, chuyện đó để kể sau.

Quay lại với chuyện thằng con nhìn qua khe cửa phòng bố mẹ, ánh nến lung linh hắt lên hai thân hình trần truồng đang quằn quại quấn lấy nhau trên cái giường ngủ cỡ bự êm ái. Hông của ông Quân ấn chặt vào háng bà Lan. Cái mông ông chồng nhịp nhàng nhấp nhổm dập đều đều xuống cái vực thẳm của bà vợ. Cách làm tình của bố mẹ nó nhẹ nhàng tình cảm khác hẳn khi Lan hoang dại với mấy thằng nhóc đáng tuổi con nàng.

Môi ông Quân quấn rịt lấy môi vợ, đôi bàn tay xoa nắn bầu vú liên hồi. Bà Lan cũng không nằm yên, đôi tay cứ liên tục xoa nắn hai bên sườn chồng, thỉnh thoảng mò lên day đầu ti ông Quân làm bố thằng đang nhìn trộm ngoài kia cứ rùng mình run lên bần bật như sắp xuất tinh. Đôi chân Lan không duỗi ra mà quấn chặt lấy mông chồng giúp ông Quân thúc mạnh vào háng nàng.

Cuộc làm tình của bố mẹ thằng Cường diễn ra khá lãng mạn và tình cảm. Ông Quân cũng rất chì chứ không như ấn tượng của thằng Cường ngày trước vì mẹ nó vẫn hãy chê bố nó yếu. Thằng Cường có thể thấy được mẹ nó đạt cực khoái mấy lần liên tiếp mà bố nó vẫn đang cày sâu cuốc bẫm. Có thể bố nó yếu là so với sự hoang dại trong bản chất của mẹ nó.

Chứ khi mẹ nó tìm cách hạ nhiệt và luyện tập đều đặn thì ông Quân cũng là một người tình đáng nể. Thằng Cường chợt hiểu ra đây chính là cách mà bà Lan bù đắp cho những cái sừng lia chia trên đầu của ông Quân. Cũng là cách Lan tự biện giải cho tội lỗi của mình khi nàng vẫn duy trì được một gia đình hạnh phúc và chiều chuộng ông chồng cù lần đáng thương hết mực.

Tự nhiên thằng Cường cảm thấy ghen tị kinh khủng với ông bố cù lần của nó. Cứ cho là mẹ nó cắm sừng bố nó đi, nhưng người đàn ông được một người đàn bà xinh đẹp như thế chiều chuộng, chăm lo từ cái ăn, giấc ngủ, cả chuyện tình dục cũng thỏa mãn thế này thì sướng như tiên rồi còn gì. Mà mẹ nó đẻ ra một thằng con to khỏe, chăm con ăn học lên đại học mà công tác xã hội vẫn thăng tiến. Người ngoài nhìn ông Quân có bà vợ đảm đang, xinh đẹp lại hiền thục doan trang chắc chắn là mơ ước rồi nữa là thằng con vốn biết mẹ nó còn một bộ mặt dâm đãng hoang dại khác mà chỉ có nó và chúng bạn biết.

Trong cơn ghen vô lý với bố đẻ của mình, thằng Cường không biết mình đã về phòng từ lúc nào. Nó ném mình xuống giường, kéo gối che tai cố gắng ngủ mà những âm thanh mê người, ánh nến mờ ảo và mùi hương quyến rũ kia từ căn phòng bố mẹ nó vẫn lẩn quất trong đầu khiến cu cậu không sao ngủ được. Mẹ nó hại nó lần này thảm quá. Mẹ, cứ đợi đấy rồi biết tay con, thằng Cường lẩm bẩm trong cơn chập chờn nửa tỉnh nửa mê.

Thằng Cường không biết khi nó rời đi mẹ nó liếc theo với một cái nhìn đắc thắng, và cũng đầy kỳ vọng vào buổi sáng mai. Trên người nàng, ông chồng đang hộc lên với những cú dập nước rút cuối cùng… Lan khẽ nhíu cửa mình, ông Quân rên lên, cả người giật giật rồi tuôn trào ào ạt vào trong cái âm đạo ma thuật của vợ… thế là đủ cho tối nay rồi, mai còn phải tiếp chiến thằng con chứ, kích tướng cu cậu thế là mai chắc ăn một bữa đê mê rồi.


Lầm bầm chửi cơn mưa quái ác làm Dũng ướt hết quần áo. Ngang qua 1 tòa nhà địa ốc…

– Dũng… – tiếng gọi làm Dũng quay lại…

Một người đàn bà mặc quần áo công sở nhìn rõ Dũng mới nhận ra đó là hương mẹ của Hải.

– Uả lâu rồi mới gặp, Hương làm ở đây àh – Dũng hỏi…– Uhm. Thư ký giám đốc, mà sao lạc đến đây vậy – Hương trả lời…– Tình cờ đi học về ngang qua – Dũng trả lời…

Một hồi nói chuyện say sưa nhìn kỹ nhìn Hương trong bộ đồ thư ký thật đẹp.

Lại gần ghé tai nói nhỏ: Hương đẹp lắm:

– Dũng nói thì thầm bên tai hương tay không khỏi mò vào đũng quần gảy gảy điểm G…

Câu nói của Dũng làm cho mặt Hương đỏ lên, dâm thủy bắt đầu rỉ nước thấm ướt quần lót…

– Chúng ta đi đâu chơi đi – Dũng nói và nở nụ cười bí hiểm…

Hương thừa biết ý của Dũng. Nhận phòng khách sạn tiếng rầm, cánh cửa phòng đóng lại 2 con thú vồ lấy nhau một cách điên cuồng. Bắt đầu bằng nụ hôn. Dũng luồn cả hai tay vào váy Hương mà tụt phắt cái quần xì líp xuống tận đất. Tiếng rên khẽ thoát ra từ cổ họng Hương khi xilip rơi xuống đất. Dũng vòng tay ra sau, thọt từng phát, từng phát một vào sâu tít trong lỗ lồn.

– Hihi Từ từ đã nào em không chạy đâu mà anh lo – Hương mỉm cười trêu chọc khi thấy Dũng như con hổ đói…– Dám trêu anh àh, phải cho ai biết tay – Dũng bế Hương ném lên giường…

Mẹ thằng bạn giờ hoàn toàn trong vòng tay nó. Nhưng với kinh nghiệm chơi mẹ mình, Dũng không vội vã. Nó từ từ tiến lại, leo lên giường, kéo phecmotuya, lôi cái buồi cứng nhắc ra. Như một kẻ chuyên nghiệp, như mọi lần chơi mẹ mình, nó rà đầu buồi quanh lỗ lồn mẹ Hải, chốc chốc lại chọc nhẹ vào mồng đốc. Luôn miệng hỏi:

– Em muốn gì? Em muốn gì? Lồn em cần cái này à? Em thèm chưa…

Hương không thể chịu nổi sự kích thích đó. Hương tốc cao váy lên, rướn người về phía sau, những mong cái của quý kia chui vào nàng, nhưng nó cứ rà rà như trêu tức, thỉnh thoảng lại làm nàng tưng lên vì nứng bởi những cú đâm bất thình lình. Không kiềm chế được nữa, mọi đạo mạo, mọi quan hệ trước đây hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một cơ thể đàn bà đang cơn động đực. Hương rú lên:

– Chơi em đi anh ơi, Địttt… em thèm địt… Hựựư…

Hương rú lên lần nữa:

– Chơi em đi anh ơi… em thèm… em thèm… Hựựý…

Dũng bắt đầu khẩu dâm.

– Em co chân lên đi để anh bú lồn em. Hương vẫn không nói gì, mắt nhắm nghiền, môi nàng mím chặt, chờ đợi.

Xuống nhìn lồn Hương lúc này đã ướt nhoét, hột le đỏ hỏn bóng lưỡng nhô cao. Dũng liền ghé miệng vào đánh lưỡi liên tục trên hột le của nàng, làm Hương rú lên, Dũng thỉnh thoảng phải nhả ra rên lên từng tràng sướng khoái. Lâu lâu nó úp cả miệng lên mu lồn. Nàng mà húp soàn soạt, càng làm Hương bị kích dâm phát cuồng lên run bần bật. Dũng thấy thế khoái chí quá mút lồn. Và hột le của Hương càng lúc càng mạnh…

– A a a… Hương ra Dũng ơi, Hương… ra… – Cách xưng hô giờ đây giữa họ là Tình nhân không còn quan hệ mẹ bạn và ban con trai nữa…

Hương lấy hai chân siết chặt eo Dũng, cong người ưỡn lồn lên dí chặt vào miệng nó…

Như van xin Dũng thọc lưỡi sâu thêm nữa, 20 phút thân người Hương giật giật vì cực khoái, lỗ lồn của Hương cứ co thắt liên hồi, mỗi lần co thắt là nước dâm thủy trào ra ngoài.

– A, lại nữa… Hương lại ra nữa Dũng ơi, a a a… a a a…

Giật giật mấy cái rồi mới rơi bịch xuống giường hột le Hương giờ đây to bằng hạt đậu…

Bóp chặt hột le, cầm dương vật rà rà quanh mép âm hô không chịu vào Hương chịu hết nổi hét lớn…

– Đút vào đi Dũng, địt em đi anh ơi, Dũng ơi…

Chưa nói hết câu (ọt) dương vật Dũng dâm lút cán sâu vào tử cung. Người Hương nảy lên vi thốn những tiếng rên vô nghĩa của hương làm vang cả phòng:

Hự… hự… hự… đã quá Dũng ơi, em sướng quá, địt mạnh nữa lên anh ơi.

“Oh… Dũng, anh… mạnh lên nữa… lớn quá Oooooh… Aaaaah… Ooooh… là Oh… Dụ rách lồn em đi anh ơi… Ooooh… mạnh nữa, Dũng…”

– Lép bép… nhóp nhép… nhóp nhép… bình bịch… bình bịch…– Địt… ôi… địt. Mạnh nữa anh ơi… sao anh địt sướng quá anh ơi… oh địt… oh địt… địt mạnh nữa lên anh ơi… ưm ưm… đúng rồi… ưm ưm… á sướng… á sướng… á địt sướng… á á á!

30 phút Mồ hôi chảy dài trên người Dũng hét tướng lên, vội dập mấy cái cuối cùng rồi xuất vọt tóe vào thẳng bên trong tử cung Hương. Hương lúc này cũng vừa kịp đạt cực khoái lần thứ 3…

Dũng đổ vật lên người Hương. Dũng nhổm người dậy, rút buồi ra khỏi lồn hương, tinh dịch và dâm thủy trào ra chảy dài trên chân Hương.

– Em có sướng không – Dũng hỏi…

Trả lời câu hỏi của Dũng là cái gật đầu vội vã. Nằm trên giường Dũng xoa xoa cái âm hộ đỏ ửng sưng phù của Hương sau trận giao hoan. Dũng móc trong cặp con cặc giả…

Bật chế độ rung maxx tống vào lồn Hương. Lim dim rã rời bị tống con cặc giả vào tử cung là Hương rú lên. Nỗi tiếng rên là mỗi lần Dũng thúc mạnh con cặc giả vào tử cung. Nãy người, cong mình, trợn mắt nhìn lên trần nhà Dũng thì thầm vào tai Hương:

– Anh chơi em lần nữa đc không…

Không phải đợi lâu Hương rú lên:

– Đút vào đi Dũng, địt em đi anh ơi, Dũng ơi…– Nhưng lần này anh muốn chơi hậu môn em Hương àh…

Những lời nói của Dũng làm cho Hương suy nghĩ vì xưa nay chưa ai chơi hậu môn nàng kể cả chồng nàng…

– Dũng chơi hậu môn em đi, nó còn trinh đó, từ từ thui nha cái của anh to quá – Hương nói lí nhí…

Với lấy hai cái gối, đặt dưới mông Hương cho mu lồn mình nhô cao lên. Hương bây giờ ở trong tư thế rất dễ dàng cho Dũng đút cặc vào hậu môn chĩa đầu cặc đỏ hỏn bóng lưỡng ngay tại cái lỗ bé nhỏ đó Chầm chậm, Dũng ấn đầu cặc vô.

Tiếng rên nhỏ thoát ra từ miệng Hương khi Dũng đầu cặc tiến vào.

– Á. Á. A. Đau quá từ từ thôi Dũng. – Hương thở hổn hển cho lỗ dít mình dãn ra, nhằm làm quen với cảm giác mới lạ này. Sau vài giây, nàng nói tiếp:

“Được rồi, đụ Hương đi”

Nghĩ thầm trong đầu: “Dũng cảm thấy đầu cặc nó như bị cái kềm siết chặt. Lúc chơi Nga cũng không chặt tới vậy, đúng là hậu môn Hương vẫn còn trinh”

Dũng đẩy tới, ấn mạnh hết sức, nó khoan khoái nhìn con cặc nó bây giờ nằm sâu trong lỗ đít Hương. Từng chút một, Dũng nhấn cho đến khi toàn bộ thân cặc nó nằm trọn vẹn bên trong hậu môn Hương. Cảm giác cực kỳ hấp dẫn khác xa lúc làm với Nga (mẹ Dũng). Vừa buốt vừa ấm và rất khác lạ từ gốc cho đến đầu cặc.

“Đụ điiiii…” Hạnh van vài.

Dũng bắt đầu nhấp, kéo cặc nó gần hết ra ngoài sau đó nhấn mạnh vào. “Ôi chúa ơi” Dũng rên lên khi cặc nó được lỗ đít Hương mút chặt lấy. Dũng đụ nhanh hơn.

“Ưm… mạnh lên, đụ em đi Dũng ơi. Đụ lỗ đít em đi” Hương thét gào sung sướng.

Một tay Hương thì nhay nhay âm hạch mình, nước lồn chảy xuống dưới đít làm trơn ướt con cặc Dũng…

“Ối, cưng ơi, em sắp ra rồi, Hương ra Dũng ơi Aaaahhhh…”Hương hít hà rên xiết.

“Ôi, trời ơi ” người Dũng căng ra khi nó thấy cơ thể Hương nó co giật “Dũng sắp ra rồi”. Nó đẩy toàn bộ cặc nó vô hết cỡ, đầu cặc nó phình to, co giật liên hồi, Dũng giữ cặc nó trong lỗ đít mẹ và bắt đầu bắn tinh ra. Tay Hương nhay mạnh lên mồng đốc làm nàng cũng ra.

Hương cảm thấy cặc Dũng nở lớn hết cỡ muốn tét đít nàng ra, rồi một dòng tinh bắn mạnh đến nỗi Hương tưởng bắn vào trong dạ dày mình…

Cả hai gào thét trong khoái lạc, co giật theo từng đợt bắn tinh của Dũng.

Ôm nhau chìm trong khoái lạc. Hương chợt nhớ tối hôm nay chồng về sớm nên phải về nhà nấu cơm 2 người chia tay rời khỏi khách sạn 1 cách vội vã không quên trao cho nhau nụ hôn và số điện thoại để dễ qua lại.