Chapter 68
========================================

Đồng hồ đã điểm 9h – khi cu Mai đã say giấc sau khi được mẹ cho bú. Nga cất bước quay trở về phòng mình thì thấy Dũng nằm trên giường đọc cuốn tạp chí trông có vẻ chăm chú lắm.

Vừa thấy Nga bước vào phòng mặc 1 chiếc váy ngủ trắng ôm sát người, trên ngực có voan và ren mỏng để lộ làn da mịn màng và bầu vú căng tròn khiến Dũng há mốc mồm. Còn Nga như bị thôi miên bởi cái vật tồng ngồng khỏe mạnh ấy đang đội lên giữa lớp quần đùi của người tình, nàng liền đến ngồi bên góc giường tay chạm vào cái bìu tròn tròn săn chắc rồi vuốt nhè nhẹ lên phía trên.

Nàng lấy làm thích thú, vừa vuốt vừa nhìn chăm chú vào cái vật khỏe mạnh ấy, chốc chốc lại quan sát nét mặt của Dũng như dò xét xem chàng có thích được nàng khẩu dâm cho không… Được 1 lúc, Nga xoay người lại ngồi đối diện Dũng cho thoải mái rồi dùng 2 tay tuột cái quần đùi xuống làm cho dương vật Dũng bật lên nghễu nghện. Lúc ấy Dũng thấy Nga lườm yêu mình 1 cái rồi cúi xuống đưa lưỡi liếm dọc thân dương vật… Ôi!

Chiếc lưỡi mềm mại của Nga làm Dũng bao nhiêu lần cảm thấy kích thích vô cùng, Dũng thở hắt từng hồi, từ từ Nga dùng lưỡi liếm cẩn thận khắp dương vật rồi xuống 2 bìu dái làm Dũng khẽ giật mình thích thú.

Như chỉ chờ có thế, Nga há miệng ngoạm luôn cái khúc thịt ngon lành đó mà mút mát chùn chụt, vừa mút nàng vừa dùng 1 tay kéo lần lượt 2 quai áo ngủ xuống để lộ bầu ngực đầy đặn căng mọng của mình làm Dũng càng thêm hứng tình, dương vật của chàng cứng ngắc, người nóng rang…

Dũng với tay xuống chỗ bầu ngực căng mọng kia mà nắn mà bóp khiến cho Nga đang mút mát cũng phải rên ư ử trong họng sung sướng… Dương vật của Dũng như sắp chịu hết nổi rồi, nó đã tiết dịch ra nhiều vô cùng nhưng bên dưới Nga vẫn không có dấu hiệu gì là ngưng lại cả, nàng vẫn đang mút khúc thịt ngon lành gây ra những âm thanh chụt… choẹt… sướng cả tai… Dũng lần đầu tiên chào thua với cách bú mút điệu nghệ ấy của Nga, 2 tay chàng thả lỏng, đầu dựa hẳn vào tường chăm chú nhìn cái miệng ướt át của Nga nối liền với dương vật mình.

Chợt có cái gì đó trào ra rất nhanh trong ống dẫn tinh, Dũng nhăn nhó kêu hự 1 cái, 2 tay đè lên đầu Nga mà ghì xuống, dương vật giật giật rồi tê cứng… Nga ngoan ngoãn ngoạm miệng chặt như không muốn giọt tinh nào của người tình lọt ra ngoài, cô đợi cho 2 tay Dũng buông lỏng rồi mới liếm láp cho bằng hết cái của ngọt ngọt beo béo ấy…

Dũng lúc này mê man thỏa mãn, chưa kịp trở về mặt đất thì bị Nga trườn ngay lên người cặp vú của nàng cọ xát da thịt chàng rên rỉ hưng phấn hơn. Nga đặt môi lên miệng Dũng rồi chủ động đưa lưỡi vào họng chàng mà quấn lấy lưỡi. Cả 2 ôm hôn nhau 1 lúc lâu, quấn quýt trên chiếc ra trải giường nhăn nheo theo từng hồi vồ vập của đôi tình nhân.

Khúc thịt của Dũng sau một hồi đã lấy lại sức nhanh chóng, giương cao kiêu hãnh. Lúc này Nga đang nằm bên dưới người Dũng, tận hưởng chiếc lưỡi ướt át của chàng lướt trên cổ, chợt Dũng đưa tay luồn dưới gối lấy ra một bộ đồ lót có nẹp nối liền với vớ chân kiểu ren, chàng đưa ra trước mặt Nga rồi trìu mền nói:

– Anh mua cái này tặng em, anh nghĩ bộ đồ này rất hợp với em.

Nga ngồi dậy, cầm bộ đồ lót đến trước gương mà ứm thử, Dũng làm nàng ngạc nhiên quá…

– Em thích nó lắm… Nga nói rồi cởi luôn cái váy ngủ mà mặc bộ đồ lót vào…– Nếu gã đàn ông nào mà thấy cưng mặc bộ đồ này mà không nhào vào địt thì anh đi đầu xuống đất – Vừa nằm vừa ngắm nhìn Nga trong bộ đồ lót sexy…– Vậy em chỉ mặc vậy ra đường thử coi bao gã đàn ông nhào vào nhé – Nga tinh nghịch đáp lại…– Đây này, cần chi em ra đường! Sexy cưng àh! – Vừa nói xong, Dũng kéo Nga trở lại giường lột hết đồ lót trên người nàng, chàng nằm rạp xuống người Nga, đặt lên môi nàng một nụ hôn ngọt ngào.

Dũng vừa hôn vừa cạ cạ dương vật của mình vào mép đùi Nga làm nàng cảm thấy nhột nhột, cặp vú căng tròn của nàng cũng được 2 tay Dũng nắn bóp nhẹ nhàng. Nga cảm giác được cái khúc thịt dưới kia đang tự tìm đường tới cái miệng dưới của nàng, cái đầu của nó đang tách 2 mép thịt ra 1 tí, rà lên rà xuống khiến Nga phải rên lên ưh ưh… Nga nhắm mắt lại, cắn môi chờ đợi Dũng ban phát cho nàng khoái lạc thần tiên.

Như chỉ chờ có thế, Dũng thúc mạnh người về phía trước làm Nga rên aahhh… như mèo con khát sữa, Dũng bắt đầu dập nhịp nhàng vào âm đạo Nga. Với 2 tay rã rời không chút sức lực, Nga chỉ còn biết rên trong sung sướng, mắt cô lim dim, đờ đẫn như người mất hồn, miệng há hốc vừa rên vừa thở nặng nhọc. Còn phần Dũng, chàng đang chống tay dập lia lịa vào cái âm hộ khêu gợi kia làm nó ứa ra rất nhiều nước bôi trơn cái dương vật mạnh khỏe của mình, cặp đùi của Nga bị chặn lại bởi đôi tay cơ bắp của Dũng nên cứ lắc lư, đưa lên đưa xuống theo từng nhịp dập của chàng.

Tiếng hà hự, tiếng rên của Nga lại 1 lần nữa vang vọng khắp phòng trong đêm tối (Trước khi cho Cu Mai bú thì Nga đã quần với Dũng trước đó). Ngoài trời bắt đầu đổ cơn mưa như tô thêm phần dữ dội cho cơn mây mưa của đôi tình nhân.

Chống tay làm Dũng mỏi nhừ, chàng nằm rạp luôn xuống người Nga, ép chặt người mình vào bộ ngực căng tròn của người đàn bà hai con kia. Hai chân Nga giờ đây quắp lấy lưng Dũng làm điểm tựa, cả thân hình nàng cứ đưa lên đưa xuống, chịu đựng những cú dập lút cán, sướng đến tận đỉnh đầu. Cơn mê giao hợp đang nổ chí chóe trong đầu người đàn bà dâm đãng, từng tiếng rên của Nga như vang vọng mãi không dứt, mồ hôi nhễ nhại làm phát ra những tiếng nhóp nhép của 2 cơ thể giờ đây như hòa làm 1.

Cơn mưa ngoài trời càng lúc càng nặng hạt cũng là lúc Dũng tăng tốc độ dập để mau về đích, bành bạch, bành bạch, bành bạch… tiếng da thịt va vào nhau làm rung chuyển cả cái giường, tiếng da thịt dập vào nhau, tiếng giường đập vào tường có thể đến tai đứa bé gái 1 tuổi đang ngủ ở phòng bên, hoặc nhà hàng xóm không biết chừng…

Nga sướng lắm rồi, cô đã lên đến đỉnh điểm của sự khoái lạc, cô cắn chặt răng, 2 tay bấu chặt lấy thành giường để cho dương vật của Dũng lao phầm phập về đích. Và rồi cả thân hình Dũng giật giật, cơn lũ tinh ào ạt trào vào âm đạo Nga, nóng hổi. Cô cũng rên lên những tiếng khoái lạc cuối cùng rồi thở dốc như vừa chạy bộ mấy dặm đường…

Dũng nhẹ nhàng nằm xuống ôm lấy thân hình Nga mà âu yếm. Cả 2 thiếp đi… Tiếng sấm rền vang làm Nga chợt tỉnh giấc, ngoài trời vẫn đang mưa, chiếc đồng hồ trên đầu tủ chỉ 4h kém 5′ sáng, Dũng vẫn ôm nàng ngủ say sưa.

Nga dâng trào 1 cảm giác hạnh phúc vì nàng đã có một gia đình theo đúng ý nàng. Nga đẩy Dũng nằm ngửa ra rồi lồm cồm bò dậy, nằm lên người chàng theo kiểu 69. Nga chăm chú nhìn khúc thịt dương vật dài ngoằng đang say ngủ dưới đám lông đen loắn xoắn kia, nàng há miệng ngoạm lấy khúc thịt đó một cách ướt át, ngon lành, bỗng nhiên dưới âm đạo cô cũng cảm nhận thấy một vật gì đó mềm mềm, ướt ướt đang quét dọc khe cửa mình, thì ra Dũng cũng đã thức, chàng đang liếm lấy cái mép thịt xinh xinh cũng như Nga đang ngậm buồi của chàng vậy.

Cứ thế, 2 người bú liếm nhau thỏa thuê, Dũng cứ luôn miệng thở ồh ồh khó nhọc vì sướng, chắc chàng phải kiềm lại để không xuất tinh sớm, còn Nga cũng rên lên những tiếng rên ưh ửh trong lúc dương vật của người tình cứ thụt ra thụt vào miệng cô. Sau 1 lúc kích thích bộ phận sinh dục của nhau, Dũng trườn ra như 1 con rắn, leo lên nằm đè lên lưng Nga, chàng khéo léo chồm xuống vừa hôn môi, hôn cổ nàng.

Nga thích thú lắm vì biết nàng sắp sửa được hưởng trọn dương vật của người tình một cách mãnh liệt nhất… Tiếng hà hự của cặp tình nhân, tiếng ten tét của cơ thể phan vào nhau, tiếng nhóp nhép của mồ hôi nhễ nhại… những âm thanh đầy kích thích ấy cứ vang vọng khắp phòng. Đang lên cơn hăng, chợt chiếc điện thoại vô tuyến vang lên…

– Kệ… nó đi. Cưng! – Dũng nói bằng giọng hổn hển…

Nga mặc dù đang sướng tê người nhưng không thể không lo lắng, giờ này mà gọi chỉ có thể là Mạnh.

– Mạnh… Mạnh… ba cưng gọi… đấy… dừng… lại! – Nga nói với lên bằng 1 giọng ngắt quãng, mặt nhăn nhó vì sướng.

Dũng vừa nhào bóp bộ mông căng tròn của Nga, vừa chồm người qua chộp lấy chiếc điện thoại làm Nga hoảng hốt không biết xử trí ra sao nhưng Dũng đã nhanh tay bấm nút nghe và đưa sát mặt nàng. Từ đầu dây bên kia phát ra 1 giọng đàn ông:

– Em yêu! Đang ngủ phải không?

Thôi rồi, đúng là Mạnh rồi – Nga thoáng hoảng sợ, nàng cố lấy giọng bình thường nói với Mạnh:

– Dạ… không… không anh!

Nga càng cố gắng bao nhiêu thì giọng nàng càng ngắt ngư bấy nhiêu. Dũng thấy không ổn nên nhịp chậm lại, không dập mạnh vào âm đạo Nga nữa. Đầu dây bên kia, bằng giọng điềm tĩnh, Mạnh tiếp lời:

– Em dậy sớm tập thể dục đó àh? Hình như đang mưa hả em?

Người Nga nóng ran, mồ hôi túa ra như tắm, nhưng cô mừng vì Mạnh không nghi ngờ gì cả, mặc dù cái cảm giác sung sướng ở bụng dưới vẫn cứ truyền đều đặn lên trung khu thần kinh của cô, nhưng do Dũng không nhịp dồn dập như trước nữa nên Nga có thể nói chuyện với Mạnh bằng giọng tương đối bình thường.

– Dạ, trời đang mưa to anh ạh… Em nhớ anh nên hơi khó… khó… ngủ, phải dậy sớm tập thể dục 1 tí cho thư thả đầu óc. – Nga phải lấy 1 tay để cắn chặt để tiếng rên rỉ khỏi thoát ra khỏi cổ họng…

Nga thấy xấu hổ quá, nói chuyện với chồng qua điện thoại trong khi người chồng thứ 2 đang nằm trên lưng giao hợp, nhưng lỡ rồi, lát nữa nàng sẽ xử ông chồng trẻ với cái tội gan tày trời này.

– À em yêu! Anh có quà cho em nhưng công việc lu bu quá không về được nên anh nhờ Tuấn cầm về dùm có gì ngày mai… hay mốt… Tới đây thì…– A… a… a… Ưmmmm – Tiếng Nga như gầm lên khi bị dương vật dài ngoằng kia nông căng cả tử cung…– Có gì thế em… em bị bệnh ah… – tiếng của Mạnh ở đầu dây bên kia…– Kh… ông… không… có gì đâu anh… – Một tay bụm môi một tay nắm lấy gốc cặc Dũng như ra hiệu cho Dũng đổi thư thế…

Mạnh – chồng Nga vẫn say sưa hỏi han chuyện học hành của Dũng rồi kể chuyện công việc của bản thân mà không biết rằng đầu dây bên kia vợ mình đang bị chính con trai mình (nói đúng hơn là em trai mình) chơi kiểu chó, một tay cầm điện thoại, tay kia suồng sã cặp vú đáng lẽ ra chỉ có mình mới được phép đụng tới.

Tiếng mưa đã giúp át đi tiếng cọt kẹt của giường, tiếng sột soạt của đệm cao su… Đã vậy, do giữ tư thế chó chơi nhau trong suốt mấy chục phút điện thoại làm cho đôi tình nhân mỏi mệt. Như biết điều ấy Dũng chủ động đổi tư thế để Nga cầm điện thoại ngồi lên người mình mà cưỡi ngựa. Vừa nói chuyện với Mạnh xong, Nga tắt điện thoại, quẳng nó qua một bên giường rồi chống tay xuống ngực Dũng làm điểm tựa. Nga bắt đầu quằn quại sàng trên người Dũng, thành âm đạo của nàng như muốn bóp nát dương vật chàng. Dũng sướng chịu hết nổi, chàng đưa tay vịn hông Nga nghiến răng bảo nàng:

– Từ từ… thôi… Cưng… anh… ra mất…– Cho chết… nãy cưng sung lắm mà… biết tội chưa hả – Nga hạ thấp người, 2 tay chống xuống đệm, cô hơi ưỡn mông lên 1 tí rồi dập xuống háng Dũng đánh bành bạch.

Dũng không thể đỡ nổi việc làm tình như vũ bão của Nga nên chỉ trong 10′ cầm cự, từng dòng tinh dịch dâng nhanh lên ống dẫn phun ào ạt vào sâu tử cung. Còn Nga toàn thân co giật, miệng nàng vẫn rên từng hồi…

Trong cơn mê Nga nhớ Mạnh có nói: Có gửi quà cho Tuấn mang về dùm.