Chapter 15
========================================

Tại bàn ăn vào buổi sáng hôm sau. Dũng và Nga trò chuyện với nhau vui vẻ.

– Sắp tốt nghiệp rồi con có dự định gì chưa – Nga hỏi…– Dạ con tính đi làm và quen ai đó – Dũng trả lời…– Nga nhìn con trai rồi mỉm cười.– Vậy Mẹ làm bạn gái con nha – 1 câu nói buộc miệng của Dũng làm cho không khí bàn ăn đang sôi nổi bỗng bị bóp nhẹt lại…– Ừ, để xem đã – Nga trả lời như lấy lệ. Nàng đã có câu trả lời rồi nhưng nàng vẫn chưa muốn tiết lộ cho Dũng biết.

“Để xem” Dũng nghĩ. Đó cũng như là sự đồng ý. Dũng không thể giấu được nụ cười lộ ra trên mặt nó.

Nga và Dũng quyết định tối nay sẽ đi ăn nhà hàng ưa thích của mình. Như mọi khi, Dũng đã sửa soạn xong và đang ngồi đợi mẹ nó. Khi Nga bước xuống, nàng mặc một cái váy ngắn bó sát đùi, chân Nga thì mang vớ da dài. Còn bên trên thì mặc cái áo len dài tay có hàng nút ở giữa, bên trong thì mặc một cái áo mỏng màu trắng, trông rất nghiêm trang. Tuy nhiên cái váy thì rất khêu gợi. Dũng thì tò mò không hiểu cách mẹ nó ăn mặc nhưng nó cũng không muốn nhận xét gì cả.

Khi Nga bước vào trong xe, nàng khéo kéo dạng hai chân ra sao cho Dũng có thể nhìn thấy được cái quần lót màu hồng bóng láng bên trong và làn da trắng trẻo mịn màng giữa hai bên háng mình. Mỗi lần vào ở trong xe với mẹ, Dũng táo bạo đặt tay lên trên đùi mẹ nó. Dũng lái xe bằng một tay, còn tay kia thì vén váy mẹ nó lên cao để nó nhìn rõ cái quần lót bên trong của mẹ nó.

Nga để tay Dũng di chuyển lên trên cho đến khi chạm vào quần lót của mình thì nàng nắm tay con lại đặt lại lên đùi mình, rồi nhắc nhở con chú ý vào tay lái. Nga và Dũng chọn một cái bàn ở vị trí đặc biệt, nơi cho phép họ có thể có sự riêng tư cho mình. Hai mẹ con ngồi trò chuyện cho đến khi người phục vụ mang rượu tới. Bỗng nhiên Nga đứng dậy, nàng nói là muốn đi vệ sinh. Vài phút sau thì Nga quay trở lại và lại gần con trai. Một tay nàng đang nắm chặt, tay kia nàng ra dấu cho Dũng biết là nên mở lòng bàn tay ra. Nga đặt vào tay Dũng một nhúm vải hồng rồi ép mấy ngón tay còn lại, sau đó ngồi xuống ghế mình.

Dũng ngước mắt nhìn mẹ nó đầy nghi vấn và mở bàn tay nó ra. Đột nhiên cu Dũng giật thót trong quần nó khi nó nhận ra nhúm vải màu hồng này. Đó là cái quần lót của mẹ nó. Bỗng người phục vụ xuất hiện, Dũng liền nắm tay nó lại rồi giấu xuống dưới bàn. Nó không biết người phục vụ có thấy tay nó đang cầm gì không nhưng tim nó thì đập mạnh và mặt nó thì đỏ ửng. Nga thì mỉm cười trước sự lúng túng tội nghiệp của con trai.

Sau khi gọi các món ăn và người phục vụ đi khỏi, Dũng mới lấy tay ra khỏi gầm bàn. Nó nhìn vào cái quần lót nhỏ bé của mẹ nó và thấy đũng quần thì ướt. Dũng đưa đũng quần lên mũi, hít vào một hơi thật sâu, mắt nó thì nhìn Nga không rời.

Nga hơi bất ngờ khi Dũng lộn đáy quần ra khỏi và đưa lên miệng nó.

Dũng hôn lên chỗ ướt đó rồi nó le lưỡi liếm vào đáy quần mẹ nó từ chỗ này đến chỗ khác như thưởng thức thứ gì đó ngon lắm.

Nga thở mạnh rồi nhắm mắt lại, một sự rung động chạy khắp người nàng.

– Cặc Dũng đã cứng ngắc khi lần đầu tiên nó được nếm dâm khí của mẹ nó. Tay nó run run khi cuộn tròn cái quần lót của mẹ nó lại rồi đút vào trong túi. Sau đó Dũng sửa lại vị trí cặc nó cho thoải mái hơn, ví lúc này cặc nó như muốn nghẹt thở bên trong quần nó.– Khi thức ăn được dọn ra, Nga và Dũng ngồi ăn trong yên lặng, vừa ăn vừa liếc mắt đưa tình như những đôi tình nhân. Ăn được một lúc, Dũng thấy mẹ nó quay đầu nhìn xung quanh. Thấy không có ai ở gần, Hạnh mở nút áo len của mình. Dũng nghĩ mẹ nó chắc cảm thấy hơi nóng. Khi cởi hết nút ra, Hạnh mở hai bên vạt áo ra khỏi ngực. Dũng sững sờ khi nhìn thấy cái áo bên trong rất mỏng, nó có thể nhìn thấy toàn bộ hai bầu vú săn tròn của mẹ nó với hai núm vú hồng cứng ngắc nhô ra. Dũng không thể tập trung vào bữa ăn nữa. Nó chỉ muốn “ăn” người đàn bà đầy nhục cảm này tối nay thôi.

“Mẹ, mình về đi” Dũng nói, trong khi thức ăn vẫn còn.

“Ừ, mẹ cũng muốn thế, với mẹ đang cần Dũng trả ơn mà” Nga mỉm cười tinh quái.

Cu Dũng đang co giật bên trong quần, nó đứng bật dậy rồi nhanh chóng dắt mẹ nó ra khỏi nhà hàng.

Trên đường về, Nga cởi hẳn cái áo len ra và ngồi sát con trai, phần cơ thể bên trên của Nga giờ chỉ còn che đậy bởi một cái áo mỏng manh. Dũng muốn điên lên khi phải cố gắng tập trung vào việc lái xe. Dũng lái xe như bay về nhà. Khi xe thắng két lại trước nhà, Dũng liền nhảy ra khỏi xe và chạy ngay đến mở cửa xe cho mẹ nó. Khi Nga đặt hai chân ra khỏi xe, rồi từ từ đứng lên, Dũng có thể nhìn rõ vào trong váy mẹ nó. Dũng sửng sốt khi nhận thấy âm hộ mẹ nó hoàn toàn không có lông, để lộ ra hai mép môi đỏ hồng bóng nhảy rất đẹp. Dũng chết lặng khi nhìn vào giữa háng mẹ nó. Bây giờ thì tim nó đập mạnh đến nỗi nó nghĩ là mẹ nó có thể nghe thấy.

– Dũng nhìn thấy dâm khí của mẹ nó ứa ra không ngừng, đầu cặc nó cũng bắt đầu rỉ nước ra ngoài khi nó háo hức đợi mẹ nó. Mũi nó như bị nghẹt nên nó phải há miệng để thở hồng hộc. Đầu óc nó thì quay cuồng, nóng rang lửa dục. Rồi Dũng xoay người mẹ nó lại, quỳ giữa hai bên chân Nga, nâng hai bên đùi mẹ nó gác lên vai. Mặt Dũng đang đối diện trung tâm nhục cảm của mẹ nó, hôn nhẹ lên hai bên háng Nga. Dũng muốn chọc mẹ, nó chưa muốn liếm vào nơi kín đáo ấy liền, nó muốn làm mẹ nó phải phát nứng lên. Dũng tiếp tục hôn lên bắp đùi, ngậm từng ngón chân của mẹ vào trong miệng mút.

“Ôi, Dũng ơi… Ư…” Nga rên xiết trong khoái lạc.

Dũng biết mẹ nó không chịu nổi nữa, nó dang rộng hai chân nàng ra, nó chăm chú quan sát bộ phận sinh dục của mẹ nó có vẻ như đang run nhẹ, nước nhờn đang ứa ra không ngừng. Lồn mẹ nó nhẵn mịn, Dũng biết mẹ nó vừa mới cạo lúc nãy. Dũng nuốt nước miếng. Không thể kiềm chế nổi, Dũng chúi đầu vào giữa háng mẹ.

“Ôi chúa ơi… Dũng ơi…” Nga rên rỉ khi nàng cảm nhận được cái lưỡi của con trai đang di chuyển lên xuống bên ngoài hai mép âm đạo. Dũng đẩy lưỡi quét mạnh lên ngay chính giữa, tiếng bú mút nghe “chụt… chụt…” đầy dâm đãng. Nó liếm lên hột le, rồi ngậm cái hột nhỏ ấy vào trong miệng và mút.

“Ưmmmm… chết mẹ Dũng ơi… Ư…” người Nga uốn éo dữ dội, dâm khí nàng tuôn chảy. Mắt Nga như mờ đi, lạc vào cõi u mê. Dũng ngẩng đầu lên nhìn mẹ nó đang chết mê chết mê vì những cú mút liếm điêu luyện của nó. Rồi Dũng dùng hai ngón tay vạch mép lồn ra, lộ ra một khe nhỏ bên trong, âm hạch co giật không ngừng.

“Ôi, liếm nữa đi Dũng” Nga năn nỉ.

Nó vội vàng cởi quần áo ra. Đầu cặc nó đang rỉ tinh, giật giật theo nhịp thở của Dũng. Tay Dũng nắm lấy cặc nó, chầm chậm sục lên xuống. Còn tay kia nó nâng hai trái trứng săn cứng của nó hướng về phía Nga.

– “Ôi Dũng!”

Nga hổn hển nói khi chiêm ngưỡng màn kích dục của con trai.

Dũng liền quỳ giữa hai chân Nga. Nó rướn người lên phía trước để đẩy đầu cặc căng phồng của nó chạm lên mép lồn ẩm ướt của mẹ nó. Tiếp theo, Dũng quệt đầu cặc nó xung quanh phía bên ngoài lồn Nga để hòa trộn tinh dịch của nó và dâm khí của mẹ với nhau. Sau đó nó quét đầu cặc lên xuống giữa hai mép âm đạo nhằm kích thích cảm giác hưng phấn trên đầu buồi nó và hai múi lồn căng phồng của mẹ nó. Bất ngờ Dũng nhấn mạnh đầu cặc nó lên hột le sưng đỏ phía trên làm Nga rùng mình.

“AAAAA!!!” Hạnh rên rỉ.

Chầm chậm Dũng trượt đầu cặc nó xuống bên dưới và nhè nhẹ đút vào giữa hai mép môi ướt át.

“Ôi Dũng… không chết mẹ mất” Nga hổn hển nói, lấy tay đẩy hông lên nhằm giúp các bộ phận sinh dục khít nhau hơn. Người Nga đang run bần bật, hơi thở gấp gáp trong khoái lạc. Dũng nhìn xuống nơi cơ thể mẹ nó và nó hòa hợp với nhau, nó thấy đầu cặc nó đã hoàn toàn nằm bên trong người mẹ nó.

Hai mép môi bóng lưỡng đẹp đẽ của mẹ nó căng ra bao lấy đầu cặc Dũng. Nó cảm thấy đầu cặc nó phình to hơn và co giật bên trong âm đạo mẹ nó. Lồn Nga phản ứng lại bằng những động tác co thắt, ép chặt lên đầu cặc con trai.

Nga rên rỉ không ngừng, đầu nàng lắc qua lắc lại như muốn nói “tiếp đi con ơi”, nhưng không có lời nào thốt ra được từ miệng nàng. Hai bàn tay nàng đặt lên hông Dũng lúc này lại như đang kéo người con trai lên phía trước để nhấn cặc Dũng vào sâu hơn trong âm đạo mình.

Dũng hít mạnh một hơi rồi lại nhẹ nhàng đẩy vào một chút nữa. Cả Nga và Dũng đều cảm nhận được từng chút từng chút một sự va chạm xác thịt giữa hai bộ phận sinh dục với nhau, giữa nhục cảm của mẹ và con trai. Đột nhiên Dũng cảm thấy như nó sắp ra. Nó liền nghĩ đến chuyện khác để quên đi cảm giác muốn xuất tinh như mẹ nó đã dạy. Dũng không muốn lần đầu tiên hẹn hò thực sự lại ra quá sớm, nó không muốn làm mẹ nó thất vọng. Dũng dùng tay bóp chặt lấy gốc cặc để kiềm chế lại sự dâng trào tinh khí bên trong. Khi cơn hứng khởi đã qua, nó tiếp tục đẩy tiếp cặc nó vào sâu hơn nữa. Dũng cảm thấy hai bên vách âm đạo của mẹ nó mượt mà và ấm áp vô cùng, như một bàn tay mềm mại xoa bóp thân cặc nó.

Nga mở mắt nhìn lên mặt Dũng. Có một luồng điện chạy dọc sống lưng hai mẹ con, xuất phát từ nơi giao nhau giữa hai cơ thể hừng hực sức nóng đó. Ánh đèn mờ ảo của căn phòng tạo ra một khung cảnh tràn đầy nhục cảm cho đôi trai gái đang trao cho nhau cảm giác sung sướng nhất trần đời. Trong ánh mắt như rực lửa của mẹ, Dũng nhìn thấy một tình yêu rất lớn, Dũng cảm nhận được tình yêu hòa hợp với nhau như thế nào.

Dũng bỏ tay nó ra khỏi gốc cặc, đặt lên bên hông mẹ nó. Cặc Dũng giờ đây vào hết hơn phân nữa bên trong lồn Nga. Một cảm giác bó chặt, trơn ướt và nóng ấm tác động lên thân cặc Dũng làm nó ngất ngây. Dũng cảm thấy hai mép lồn mẹ nó như run lên bao lấy cặc nó, như xoa bóp, vuốt ve con cặc nóng hổi cứng ngắc của Dũng.

Khi thấy Dũng ngừng một lúc mà không đẩy cặc nó vào hết bên trong, Nga mở mắt. Nàng thấy Dũng nhìn chằm chằm vào nơi giao nhau giữa hai mẹ con. Âm thanh trong phòng chỉ còn tiếng đồng hồ treo tường cùng nhịp thở dồn dập của Nga và Dũng. Nàng và con trai sẽ trở thành đôi nhân tình thật sự, không còn bất cứ ràng buộc nào nữa. Con trai tôi thực sự đã lớn thiệt rồi…

– Sau những nụ hôn nồng cháy, Dũng ngẩng đầu lên nhìn vào mắt mẹ nó và nói…– Mẹ thấy lần đầu 2 mẹ con mình hẹn hò sướng không.– Nga ngước nhìn lên con trai, hai mắt lờ mờ, nàng nói “Ôi Dũng, mẹ yêu Dũng lắm”. Sau đó nàng nhắm mắt lại, cơ thể run lên bần bật. Đột nhiên đầu Nga như muốn bốc lửa, nàng rên xiết gào thét, những cú thục mạnh mẽ của Dũng nhanh không thể tưởng, làm nàng mau chóng đạt đến khoái cảm.

“Dũng yêu mẹ” Dũng nói trong hơi thở dồn dập trước khi nó đến đỉnh điểm và bắt đầu phóng ra mọi thứ mà nó có vào trong người Nga.

“AAAAA, Dũng ra…”Dũng thét lên…

“ƯMMMMM… Mẹ cho Dũng hết đó… ƯMMMM…” Nga thì ngậm chặt miệng rên xiết, nếu không có lẽ nàng đã gào thét bể nhà.

Từng đợt khí xịt mạnh vào trong lồn mẹ nó, bắn mạnh đến nỗi Nga cảm giác như ai đó cầm ông nước xịt thẳng vào trong âm đạo mình. Chẳng mấy chốc lồn Nga tràn ngập tinh khí của Dũng, chảy cả ra ngoài. Dũng thấy người mẹ nó căng cứng lên, từng cơn sướng dồn dập ào tới đưa Nga đến cảm giác khoái lạc nhất mà nàng chưa từng có. Hai cánh tay Nga thì siết chặt người Dũng, hai bắp đùi thì kẹp lên mông Dũng, cả thân người Nga như đu hẳn, dính chặt lên thân mình Dũng. Hai cơ thể nóng rực, đầm đìa mồ hôi dính sát vào nhau khó tách rời ra được vào lúc này. Chưa bao giờ Dũng cảm thấy sướng đến mức không thể tả như lần này. Nó như bắn toàn bộ tinh dịch mà nó có vào trong người mẹ.

Cuối cùng thì Dũng cũng ngả ập lên người mẹ, rồi nằm lăn sang bên cạnh, cặc nó trượt ra ngoài, kéo theo một vệt nước nhờn dài từ lồn mẹ nó. Dũng quay sang kéo mẹ nó lên, và hôn vào môi vào má mẹ nó, còn Nga thì như người mất hồn.

Một lúc sau, Nga mới mở miệng vất vả nói “Ôi, Chúa ơi Tuyệt thật” hơi thở nàng thật nặng nhọc.

– Sao hôm nay con thay đổi cách làm tình thế mọi ngày mạnh bạo lắm mà sao hôm nay nhẹ nhàng thế? – Nga hỏi…– Thì hôm nay con làm tình với bạn gái mình mà hihi phải khác chứ – Dũng trả lời một cách tinh quái…

Cảm giác nhẹ nhàng của Dũng hôm nay thực sự đã làm Nga lên đỉnh điểm sung sướng 6 lần. Một cảm giác mà ngay cả lúc mới cưới mạnh (chồng nàng) cũng không mang lại cho nàng. Còn những lúc giao hoạc với tụi học sinh và những người khác thì khỏi nói 2 từ: Bạo dâm. Hôm nay có thể nói là ngày sung sướng nhất mà Nga từng hưởng thụ với khoái lạc. Càng nghĩ càng khó hiểu không lẽ nàng đã yêu Dũng con trai nàng sao? Liêm diêm Nga chìm vào giấc ngủ mặc kệ những ý nghĩa đấy.