Chapter 3
========================================

Sự việc tiếp diễn trong 2 tuần cho đến một đêm, giấc ngủ đến mau làm Dũng choáng váng, nó cố chống lại giấc ngủ nằm trên giường mà hai mắt không tài nào mở ra được còn chân tay thì cứng đờ, đang cố chống lại giấc ngủ để xem trận bóng đêm nay, đang chập chờn đi vào giấc ngủ thì Dũng cảm thấy quần nó bị tụ xuống… im lặng… rồi buồi nó bị kéo ra, sục lên sục xuống.

Dũng muốn mở mắt nhưng nó không tài nào điều khiển được mình nữa. Có cái gì chạm vào buồi nó, sờ mó, vuốt ve Rõ ràng có một cái gì đó đang bao lấy buồi nó, co bóp buồi nó. Sướng quá! Rồi nó cảm thấy ướt át và ấm nóng. Cái gì gây những cảm giác nhồn nhột quanh buồi nó, mút lấy đầu buồi nó rồi, nó cảm giác rõ ràng lắm, cảm giác có một cái gì đó, một ai đó mân mê, vuốt ve chăm bẵm cho cái của quý của nó.

Sướng quá, Dũng muốn hét lên như thế mà không được. Nó chỉ còn biết chịu đựng sự sung sướng, chịu đựng có một cái gì đó, một ai đó đang chơi với cái buồi nó, chơi với sự đam mê, chơi đúng như một con vật giống cái đam mê con đực… nó không tài nào mở mắt ra được để kiểm chứng được. Rồi cùng lúc với những đợt tinh khí bắn ra ào ạt mà nó cảm nhận rõ ràng, nó đi vào giấc ngủ. Sự việc như một giấc mơ.

Sáng hôm sau, việc đầu tiên là nó chạy sang phòng mẹ nó.

– … Mẹ ơi!– Gì đấy hả con? – Mẹ nó không trong phòng mà đang ở dưới bếp…

Nó chạy xuống bếp, mẹ nó đang nấu ăn, bà đã mặc áo dài, bộ áo dài hồng nhạt, quần trắng, bộ quần áo mà mẹ nó thích khi đến trường. Không một biểu hiện gì khác ngày thường cả.

– Ăn sáng nhé con yêu! Dũng thấy hơi là lạ, bình thường mẹ nó ít khi nói như vậy, thường chỉ là ăn sáng nhé con, chứ không có từ yêu vào đấy, nó hỏi lại:– Hôm qua con mệt quá, ngủ li bì…– Chắc là hôm trước học quá sức hả con, khổ thân con tôi.

Dũng biết có hỏi nữa cũng vô ích, mẹ nó sẽ chẳng nói gì cả. Nó chậm chạp ăn sáng rồi đi học mà đầu óc lởn vởn giấc mơ tối qua, liệu đó chỉ là giấc mơ???

Tối đó, ăn tối xong, Dũng lại cảm thấy buồn ngủ lạ, nó vật vờ đi lên phòng rồi lăn ra giường và rồi… giấc mơ hôm qua lại đến, hôm nay không có đoạn dạo đầu e dè nữa mà vồ vập, mạnh bạo. Buồi nó bị co bóp liên tục đên khi tinh trùng phụt ra từng đợt. Vẫn như một giấc mơ, cảm thấy được mà không chạm vào được.

Không thể có hai giấc mơ rõ ràng và giống nhau như vậy được, lại còn cơn buồn ngủ quái lạ nữa chứ, hay là… Nó đoán hay là mẹ nó… Thuốc ngủ… và… Nó nghĩ, chỉ có thể trong bữa ăn tối, thuốc ngủ có lẽ trong cốc nước tráng miệng mà lâu nay nó vẫn được mẹ chuẩn bị sau bữa ăn. Kế hoạch được vạch ra.

Bữa ăn tối ngày hôm sau đó, hai mẹ con vui vẻ như chẳng có chuyện gì xảy ra trong ngôi nhà này mấy tháng nay, Dũng khoe với mẹ những điểm tốt nó kiểm được, hai mẹ con cười vui vẻ và Dũng lắng nghe những câu chuyện mà mẹ nó nghe được từ đồng nghiệp ở trường, cuối câu chuyện mẹ nó không quên cho một bài về sự cố gắng trong học tập của nó. Hoàn toàn như không có chuyện mẹ con nó đã khiêu dâm nhau, chuyện mẹ nó địt nhau vô tư trước mắt nó, tất cả những điều đó bị lãng quên hay giả vờ lãng quên cho một bữa ăn bình yên, sự bình yên trước cơn bão.

Dũng vô tư giả tạo khi đón cốc nước từ tay mẹ nó, nó làm một ngụm rồi tiếp tục câu chuyện không đầu không cuối về việc học hành, về bạn bè ở trường, nó cố kéo dài câu chuyện để tìm cơ hội đổ cốc nước mà nó nghi ngờ đi.

– Mẹ ơi, hình như mình còn thức ăn phải không mẹ, con vẫn đói quá.

Vừa cho con trai một bài học với cương vị người mẹ, Nga vào bếp lấy ra đĩa thịt cho con trai, vừa ăn, hai mẹ con vừa cười nói vui vẻ, Bữa ăn tối kết thúc như bao nhà khác, Dũng lờ đờ lên phòng ngủ còn Nga chăm chú rửa chén bát, rồi xem tivi.

Dũng lên phòng, một phần cốc nước mà nó đã uống cũng đủ gây cơn buồn ngủ cho nó, tự tin vì không uống cả cốc nước, nó ngả người trên giường và thích thú khi nghĩ đến viễn cảnh nó tưởng tượng ra… Nhưng rồi nó thiếp đi lúc nào không biết… Đánh thức nó không phải là tiếng đồng hồ điểm 6 tiếng mà là giấc mơ hôm nọ, nó giật mình mở mắt khi buồi nó lại bị vuốt ve, hôn hít.

Từ từ mở mắt, trời ơi!! Đúng rồi, mẹ nó vẫn mặc nguyên bộ quần áo ngủ ăn cơm lúc nãy, quỳ ngang người nó mà bú buồi cho nó, cảm giác sướng khoái và thỏa mãn lan tỏa khắp người, nó nhắm mắt lại thưởng thức. Mẹ nó vẫn bú buồi nó say mê, bà mút đầu buồi, rồi từ từ cho cả buồi nó vào miệng, môi bà mút chặt thân buồi con trai làm Dũng cong người lên vì sướng.

Dũng toan vùng dậy vồ lấy mẹ nó thì bỗng có tiếng gọi cửa. Mẹ nó giật mình chồm dậy, lau lau mồm rồi xuống nhà. Dũng tức hùi hụi nhưng đành nằm chờ đợi với hy vọng mẹ nó lại lên bú buồi nó tiếp tục. Tiếng chào nhau, tiếng mẹ nó cười rồi tiếng bước chân quen thuộc đi lên, tiếng mở cửa phòng nó… Nó hé mắt nhìn, mẹ nó đang nhìn, bà ngó ra ngoài chắc để biết chắc người khách “vô tâm” không quay trở lại phá đám bà rồi nhanh chóng đóng cửa phòng lại, cho dù trong nhà chỉ có hai mẹ con.

Mẹ nó nhảy chồm lên giường nó, vồ lấy buồi nó cho vào miệng mút chùn chụt. Rồi bà bất chợt nhả buồi con ra, cởi vung áo, hai bầu vú thỗn thện nẩy tưng lên mời mọc khiêu khích, không chịu được, bà một tay quờ lấy buồi con trai mà vuốt ve, một tay tụt quần mình, mẹ Dũng không hề mặc xi líp, tụt đến quá đầu gối Dũng thấy mẹ nó không tụt quần xuống nữa mà nhoài người nắm lấy buồi nó bằng cả hai tay mà sục, bà kéo da quy đầu con trai xuống hết mức có thể làm buồi Dũng cương hết cỡ, đầu buồi nở căng, cong lại.

Cái quần vẫn nằm ở đầu gối vướng víu, Dũng thấy mẹ nó nhấc một chân, cái quân tụt ra nhưng vẫn còn dính vào chân còn lại. Mẹ Dũng mặc kệ, cái chính là bây giờ bà có thể thoải mái dạng háng, chổng mông mà úp mặt vào buồi con trai mình. Bà bây giờ gần như hoàn toàn trần truồng nằm chổng mông bú buồi con trai. Dũng sướng tởn người khi mẹ nó lại từ từ hôn lên đầu buồi nó, cong môi nhổ lên đó một chút nước bọt rồi dùng lưỡi mình đánh cho đám nước bọt lan đi khắp đầu buồi rồi cả thân buồi nó.

Dũng nằm im tận hưởng cảm giác được mẹ mình bú buồi. Nó mở mắt nhìn mẹ, mẹ Dũng say mê bú bà không hề chú ý đến cái gì khác ngoài cái buồi mà bà đang cầm nắm. Mẹ Dũng đưa phần đầu buồi nó vào miệng, môi bà chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên thân buồi, rồi mút chùn chụt, vừa mút tay bà vừa sục thân buồi, bà mút dã man không thương tiếc, vừa mút vừa sục thỉnh thoảng bà lại cho cả cái buồi vào miệng, Dũng cảm nhận rõ đầu buồi như chui vào cuống họng mẹ mình rồi nó lại cảm nhận đôi bờ môi mẹ nó nút chặt từ gốc buồi đến tận đầu khấc khi vừa mút mẹ nó vừa kéo buồi nó ra khỏi miệng mình.

Cứ như thế, nó không thể kìm nén được nữa, buồi nó gân nổi cuồn cuộn, giật giật chuẩn bị xuất tinh. Mẹ nó biết điều đó, bà không bú đầu khấc nữa mà một tay xoa bìu một tay sục nhanh nơi gốc quy đầu, rõ ràng là bà biết đó là nơi nhạy cảm nhất trên thân buồi, người bà cong lên trên người con để làm sao cho đầu buồi nó chĩa thẳng vào mặt mình, vừa sục vừa nhắm mắt, thở hổn hển chờ đợi. Chẳng mấy chốc, Dũng rùng mình bắn tinh, mẹ nó càng sục nhanh hơn, tinh khí nó theo đà sục bắn tóe loe lên mặt bà, bà rên lên từng tiếng hưởng thụ cái thứ nước nhầy nhầy trắng đục bắn đầy lên mặt mình.

Dũng nằm im thỏa mãn, chưa bao giờ nó sướng đến như vậy, nó được mẹ nó tình nguyện bú buồi, người mà nó thèm muốn mấy tháng nay. Nó nhắm mắt lại thưởng thức cái cảm giác thoải mái sau khi xuất tinh. Mẹ nó nằm vật sang một bên, tinh khí nó vẫn đầy trên mặt. Dũng lim dim đi vào giấc ngủ, nó lại mơ, nó mơ thấy mẹ nó cầm buồi nó, mỉm cười nhìn nó rồi nhét vào lỗ lồn mình, nó giật mình tỉnh giấc, không phải mẹ nó đang nhét buồi nó vào lồn mà bà đang chăm chú bú buồi nó lần nữa.

Chẳng biết từ bao giờ, buồi nó đã cương cứng lên, ngọ nguậy trong miệng mẹ. Bú được một lúc, bà rời cái buồi, nhìn nó nhắm mắt rồi chồm lên người nó mà hôn hít khắp người. Lần đầu tiên trong đời nó cảm thấy cặp dò vệ nữ của mẹ quắp lấy hông lấy đùi, cảm thấy bộ vú mẹ nó ép vào ngực mình, nó định đưa tay bóp vú nhưng lại thôi, mẹ nó hôn khắp người nó, nhưng tuyệt nhiên mẹ nó không hôn môi, hôn trán, đụng chạm chán, người hai mẹ con nóng rực lên.

Dũng như phát cuồng thì mẹ nó lại vồ lấy buồi nó mà bú, dường như trên đời này chẳng còn gì khác ngoài cái buồi đó cả. Dũng lại nhắm mắt lại. Khi mở mắt ra nó không tin vào mắt mình nữa, mẹ nó đã nằm ngược lên người nó mà bú, lồn mẹ như dí vào mặt nó. Vừa bú buồi, mẹ nó vừa đút một ngón tay vào lỗ lồn mình tự thủ dâm. Dũng chưa bao giờ thấy cái lồn mẹ nó rõ đến vậy, nó thấy cái lông lồn mẹ nó chạy xuống tận lỗ hậu môn, hai mép lồn đỏ mọng, nhơm nhớp nước, ngón tay mẹ nó, hết chọc vào lỗ lồn rồi lại day day mồng đốc… cho nó xem.

Dũng nằm ngửa, háng dang ra cho mẹ nó bú buồi, mẹ Dũng nằm ngược đầu với thằng con, vừa bú buồi nó vừa thủ dâm. Dâm thuỷ mẹ nó ra nhiều quá, nhiểu cả xuống mặt nó mà mẹ nó vẫn thì thụt ngón tay trong lồn. Rồi mẹ nó cũng ra, bà không thụt ngón tay nữa, miệng cũng rời buồi, quắp chặt lấy người nó mà la oai oái. Lồn bà nó đè lên mặt con.

Dũng thấy khó thở và nhồn nhột khi lồn mẹ đè lên mặt mình, những sợi lông lồn và cái mùi hôi hôi, là lạ làm nó khó chịu nhưng thích thú. Đã qua cơn sướng, mẹ nó vẫn quắp chặt người nó, cái miệng lần lần tìm cái buồi đang nghẹo sang một bên mà bú. Chẳng cần đợi lâu, cái buồi đó lại ngổng lên, cứng ngắc. Bà lại say mê bú tiếp. Dũng không chịu được nữa, mà còn gì nữa mà chịu đựng, mẹ nó đã tự động mò vào giường nó mà bú buồi nó, lại còn trần truồng nhấp thủ dâm trên người nó, chẳng còn cớ gì mà không đè mẹ nó ra mà địt cả.

Bất thình lình, nó vòng tay bấu chặt lấy hai bờ mông, hai chân quắp lấy đầu mẹ nó dập xuống, cả thân người trần truồng của mẹ nó bây giờ dí sát vào nó. Lồn mẹ nó hạ cánh đúng miệng, không bỏ lỡ cơ hội, úp mặt vào lồn mẹ nó đánh lưỡi liên hồi. Nga giật mình, cái thực tại mà nàng không muốn giáp mặt bây giờ đã hiện ra trước mắt, cơ thể trần truồng của nàng đang bị con trai quắp chặt, mồm nàng đang đầy ứ bởi buồi nó và lồn nàng đang bị nó áp mặt vào mà bú.

Nga giãy dụa cố thoát ra, nhưng không thể, tay nàng cố chống vào mà đẩy làm sao cho thoát khỏi con cặc thằng con đang cương cứng trong mồm nhưng chân thằng con cứ ghì chặt lấy cổ nàng, ghì nàng xuống khiến nàng không thể cựa quậy, chân nàng dựa vào giường để chống trả nhưng mỗi lần nàng nhổm lên, cả người thằng con cũng nhổm lên theo, miệng nó vẫn không ngừng bú lồn nàng.

Vẫy đạp một hồi, Nga phải dừng lại nghỉ lấy hơi và lấy sức. Dũng thấy vậy, vừa bú lồn mẹ nó vừa nhịp nhịp mông địt vào miệng mẹ nó. Nga tức giận vũng vẫy tiếp tục nhưng càng vùng vẫy nàng càng cảm thấy bất lực. Nga liền nghĩ ra một kế, nàng cắn nhẹ vào cái buồi đang cương cứng ngắc của thằng con làm nó giật mình nới người ra một chút, chỉ một chút thôi cũng đủ để Nga đẩy được cái buồi ra khỏi mồm mình, nàng thét lên giận giữ:

– Dũng! Buông mẹ ra ngay, con làm thế là sai trái, là loạn luân. Buông mẹ ra ngay.

Dũng không nói gì, mà tiếp tục nút lấy mầm đốc mẹ nó.

– Buông ra ngay, buông ra không mẹ kêu lên bây giờ!

Đến lúc này, Dũng mới thò mặt ra nói:

– Mẹ cứ kêu lên đi, kêu để người ta thấy mẹ lúc nãy bú buồi con thế nào, kêu để người ta thấy mẹ cởi truồng vồ lấy con ra sao – Nó nói rồi lại vục mặt vào lồn mẹ nó…

Nga tắc nghẹn, rõ ràng nàng không thể có một đồng minh nào nữa cả. Tiếp tục giãy giụa nhưng càng dãy dũa, Dũng càng ghì chặt vào, ở cái thế này sức mạnh của nó khắc chế hoàn toàn sức mạnh mẹ nó. Giãy đạp không được, Nga lăn lộn nhằm thoát ra, theo đà, Dũng cũng lăn theo mà nằm đè lên cơ thể mẹ. Cái buồi nó đập bạch bạch lên mũi, lên miệng mẹ mình.

Nga bị con trai bú lồn, khi sự giật mình qua đi, thì cái sướng khoái ập đến, dù không muốn nàng cũng bắt đầu thấy lồn mình sũng nước. Vú nàng bắt đầu cương cứng lên. Những cái dãy đạp yếu dần không hẳn bởi nàng đã mệt. Cuối cùng thỉnh thoảng nàng chỉ đạp một cái lấy lệ rồi lại ngoan ngoãn nằm im cho con bú lồn. Nó cạp mồm ngoạm cả lồn nàng, day day môi lồn rồi cắn hột le làm Nga phải cắn chặt môi, kìm nén những xúc cảm đang dâng lên xâm chiếm nàng.

Nhưng rồi cơ thể đàn bà ham muốn tình dục của nàng đã phản bội nàng. Dâm thuỷ nàng tuôn ra như suối, vú nàng cương cứng lên, cặp đùi không còn giãy giụa mà co lên, duỗi ra liên tục, các ngón chân quắp lại chịu đựng. Dũng thích thú nhìn mẹ nó lay lắt giữa bản năng tình dục cao độ và khuôn mẫu người mẹ. Từ từ, nó thả lỏng người, hơi nhổm mông lên, hai tay không còn bấu chặt lấy mông mẹ nó nữa.

Nga vẫn nằm đấy, mắt nhắm nghiền, người nàng hoàn toàn buông thả, hai tay buông thõng trên giường, hai chân co lại, hoàn toàn không có dấu hiệu chống cự nữa. Dũng hơi nhổm người trên bụng mẹ, rồi nhìn vào mắt mẹ mình qua cái khe hở nó vừa tạo ra đó. Nó thấy mắt mẹ nó nhắm nghiền, bờ môi khép hờ, thử chọc chọc vào lỗ lồn mẹ mấy cái, bờ môi ấy khe khẽ hé ra như muốn phát ra tiếng gì đó rồi mím chặt, lại trở lại bình thường, Dũng lại chọc, lại hé ra rồi mím chặt.

Dũng mỉm cười thích thú. Chọc chọc thêm mấy cái đợi cho mẹ nó khẽ hé miệng ra, bất ngờ nó đút cả 3 ngón tay vào mà ngoáy lồn mẹ, Nga không chuẩn bị cho tình huống này, aaaaahhhhh… nàng rú lên một tràng sướng khoái. Dũng khoái quá, móc lồn mẹ nó liên hồi, Nga môi mím chặt nhưng hai tay hai chân bấu chặt lấy ga giường làm điểm tựa để cong người lên hưởng ứng.

Dũng nói:

– Nếu mẹ thấy sướng thì mẹ cứ rên lên đi, không ai biết đâu.