Chapter 62
========================================

Nằm yên một lúc trên người Dũng đợi khi cơn sướng đi qua, Nga nhẹ nhàng lăn sang bên cạnh. Nàng mỉm cười thích thú khi khi thấy một dòng chất lỏng nóng ấm chảy ùa ra từ âm hộ, nhễu ướt nhẹp xuống ga trải giường.

– Lạy chúa, May mà mình có uống thuốc nếu không chỉ ngày một nay thôi chắc mình có đứa nữa quá – Nga nghĩ thầm…– Cưng nghĩ gì thế – Câu nói của Dũng cắt ngang dòng suy nghĩ của Nga…– Ah… không có gì… mà cưng nhìn này xuất gì mà lắm thế, đầy ắp bên trong luôn – Tay Nga móc móc âm hộ giúp tinh trùng trào ra…– Hjhj, Tại âm hộ cưng làm anh sướng chứ bộ…– Chỉ được cái dẻo miệng không ai bằng – Nga thò tay sang nắm lấy buồi Dũng mà mân mê một cách thích thú.– Em còn thèm sao?– Chắc vậy, mai phải đi dạy lại rồi cho nên… – Nga thì thầm…– Vậy chúng ta làm tiếp phát nữa nhé (Trâu bò cũng chịu thua thằng này)– Em yêu anh và lồn em cần buồi anh hơn bao giờ hết nhưng em không thể vì ham muốn bản thân mà hủy hoại tương lai của anh được. Vả lại năm nay là năm cuối rồi – Những giọt nước mắt bắt đầu lăn dài trên má Nga…– Anh biết, anh biết mà – Dũng khẽ lau những giọt nước mắt ấy rồi hôn nhẹ lên trán nàng…

Nga nhìn thẳng vào mắt Dũng lần nữa nói:

– Để tránh có hại cho sức khỏe, lẫn việc học hành hứa với em là ngày chỉ làm 2 phát thôi nhé?– Rồi, Anh hứa, mà nói trước anh chết vì nứng là tại em đấy nhé…– Hihi, Ngủ thôi anh mai em còn đi dạy nữa đấy…– Uhm…


Mặt trời đã đã ló dạng ở chân trời báo hiệu một ngày mới. Quang cảnh nhộn nhịp nơi vườn sau vẫn diễn ra như hằng ngày. Vài đôi chim sẻ ríu rít, tung tăng chuyền cành. Bên trong gian phòng rộng lớn, ngập tràn ánh sáng và hoan lạc của ngôi nhà 3 tầng.

– Bon… bon… bon… – Tiếng chuông đồng hồ gõ đều phá tan bầu không khí tĩnh lặng của ngày thứ 2 đầu tuần…

Thêm vào đó là những tiếng động lạch cạch dưới bếp làm Dũng thức giấc. Khẽ cựa mình, Dũng nhảy ra khỏi giường mặc vội quần đùi và chạy xuống nhà. Nga giờ đây đang lúi húi rửa bát, nàng bận chiếc áo dài cô giáo màu hồng, hai vạt áo dài buông tha thướt, những đường cong kỳ ảo được chiếc áo tôn lên quý phái, tóc Nga búi cao đài các, để lộ cái cổ trắng ngần thì nghĩ chắc nàng cũng đang chuẩn bị đi dạy.

Khẽ tiến lại gần luồn tay ra trước mà xoa bóp cặp vú căng mọng sau lớp áo dài. Thoát giật mình do bất ngờ nhưng cũng chỉ cần vài giây để nàng lấy lại bình tĩnh để biết người đó là Dũng. Nga quay đầu lại, ngả hẳn người về phía sau buông thả theo sự mơn trớn của bàn tay Dũng trên ngực nàng. Cả hai lại trao nhau nụ hôn nồng nàn đói khát.

– Chào cưng, dậy rồi àh… – Nga nói trong hơi thở…– Sao cưng dậy sớm thế… – Dũng vừa nói vừa ngáp…– Cưng quên hôm nay em phải đi dạy sao…– Uhm nhỉ…– Hix Cưng cái gì cũng quên chỉ có chuyện ấy là không quên thôi – Nga nũng nịu…– Hjhjhjh Bộ em không sướng sao, đêm qua rên muốn bể nhà – Dũng châm chọc…– Thấy ghét, không nói với anh nữa em đi dạy đây – Nga giả bộ giận lẫy đẩy Dũng ra chạy ra cửa…– À… dám chạy àh, anh cho em biết tay – Dũng đuổi theo ôm lấy, đẩy Nga ngửa ra đi văng, tay nó sờ soạng khắp người nàng, hôn lên cổ, lên vú lên môi Nga…– Ah…

Tiếng rên khẽ thoát ra từ cổ họng, nàng mở miệng đáp nhận những nụ hôn nồng nhiệt của người tình, môi hai người gắn chặt lấy nhau. Dũng thở hồng hộc, hấp tấp nhưng cũng rất nhanh chóng vì có sự giúp sức của Nga, Dũng tụt phăng chiếc quần vải lanh ống rộng của nàng xuống mắt cá. Nga chủ động nhổm mông vì sợ sẽ làm nhàu nát bộ áo dài trên người lên, nàng vừa nhìn, vừa vạch xi líp sang một bên cho Dũng đút buồi vào. Cả hai cùng giật bắn người lên khi buồi Dũng ngập sâu trong lỗ lồn ướt nhẹp khiêu khích. Hòa cùng nhịp nhấp của Dũng, Nga vừa cười sương khoái vừa dướn người đáp lại những cú nhấp đó. Chẳng mấy chốc người Dũng căng lên phun từng dòng tinh nóng hổi vào sâu âm hộ Nga.

Nga nằm đấy thở hổn hển, lấy tay xoa xoa tinh khi dính đầy trên miệng lồn một cách thích thú.

– Sướng quá, công nhận đã 2 năm rồi, lúc nào đút vào âm hộ em cũng siết chặt lấy buồi anh như muốn vắt kiệt sức vậy…– Nỡm, mong nó vắt kiệt sức cưng đi cho cưng khỏi đi hại đời con gái người ta, mà cưng hôm nay không đến trường sao…– Hihi, trưa anh mới có tiết…– Uhm, Thôi em đi đây…


Trở về trước đó một ngày với nhân vật Ngọc – Trung…

– Rầm!!! Rầm!!!

Chợt trời đổ cơn mưa, tiếng sấm nổ đùng lay Ngọc chợt tỉnh. Cô nhìn quanh chỉ mỗi mình cô thức, hai tay đang bụm nơi hai vú, chiếc váy ngủ xốc xếch tốc lên cao lộ rõ mảng lông đen bởi vì cái silip đã bị cởi ra lúc nào không biết nằm chơ vơ nơi góc giường.

Ngọc nhìn sang bên, Trung chồng nàng vẫn ngủ say và miệng hình như đang nhếch môi cười. Cô tẽn tò với mình.

Người ta thường ca cẩm “cái đêm hôm ấy hôm gì” để nói lên sự bứt bách tâm hồn mà ai đó phải chịu đựng vì những bấn loạn tâm sinh lý. Điều này quả thật đúng sát với tình cảnh Ngọc đêm nay.

Đã 1 năm kể từ ngày đóng hội “những người đã có gia đình” Vợ chồng Ngọc quan hệ tình dục ít hẳn đi. Cả người cô nhộn nhạo như mọi tĩnh động mạch đảo lộn lên hết. Các bộ phận sinh lý bị cào cấu xới tung lên, dồn nén và dàn trải khắp tứ chi làm cô muốn chóng mặt. Vú cô cồn cào, con bướm con nơi háng chập chờn phá phách.

Cô nhìn rõ chồng đang nằm ngủ kế bên mà sao vẫn có cảm giác hai bàn tay vẫn nho nhoe sờ mân mê hai vú cô, gợi khươi cho các đầu vú không lúc nào yên.

Ngọc tưởng chừng các núm vú đã muốn nứt tung lên mà còn chưa chịu lơi tay. Đôi bầu vú được ôm trọn bởi hai bàn tay, bóp như bóp quả vú sữa cho mềm rục ra rồi mới há miệng cắn cái soạt. Những đầu vú mà có thời kỳ 1 năm đó cô nghĩ bị mõm mòm vì đã lâu chẳng được ai sờ nắn thì giờ nó nóng rực lên hết thảy.

Đôi bồng đảo bị vo ve, mỗi bên vú thành một cục, bóp phòi phọt thấy mà ghê, quầng và đầu vú thụt ra thụt vô như cây láp xe, mỗi khi bị bóp như vậy thì hai núm vú dón cục lại vê cho các núm tê dại cả. Chính những sự tinh nghịch đó làm cho cô muốn són đái.

Bấy giờ cô mới cảm nhận hết ra giữa cặp vú và cái ngao hầu như có sự liên hệ chặt chẽ với nhau. Chả trách khi đàn ông và đàn bà ăn nằm với nhau thì đến 9 trên 10 ông đều bóp trên nắc dưới. Phải chăng làm như thế để thúc giục các bà phún nước dâm ra để cơn làm tình được vẹn toàn.

Đầu óc cô càng lúc càng bưng bưng như có muôn ngàn nhát búa hay mũi kim đập đâm vào. Ngọc cảm thấy mệt mỏi quá sức. Xem chừng không thể ngủ lại được ngay, Ngọc trở mình quay sang chồng. Trung vẫn say giấc nồng, hơi thở đều đều, Ngọc rón rén trườn đến nằm cạnh chồng vuốt ve, mơn trớn.

Đôi bàn tay điệu nghệ của nàng lướt đi trên thân hình mập mạp của chồng, nhưng ông Nguyễn có vẻ đã chìm sâu trong giấc ngủ, nên không mảy may có phản ứng nào. Hay có cảm nhận được sự khoái cảm do vợ mang đến nhưng vì đã hao phí sức lực với cô nhân tình nào đó vào lúc chiều nên cố tình làm lơ.

Nhưng đang bị cơn khát tình hành hạ thì Ngọc nào chịu bỏ qua dễ dàng như vậy, nàng khẻ kéo chồng nằm ngửa ra rồi từ tốn tuột cái quần pajama xuống rồi quăng đại xuống giường.

Cái dương vật mềm nhũn nằm vắt vẻo trên đùi nhanh chóng được cái miệng xinh xắn của Ngọc sà vào chăm sóc, cái lưỡi mềm mại vuốt ve liên hồi, đôi bàn tay mân mê hai hòn ngọc chốc chốc lại túm lấy dương vật vuốt mạnh lên xuống.

Ngọc hì hục kích thích dương vật cương lên cho bằng được, cảm giác sương sướng dần dần kéo đến, lan tỏa khắp người ông Nguyễn. Trung khẽ cựa mình, hai chân từ từ dang rộng, miệng ậm ừ rên nho nhỏ, dương vật dần săn cứng.

Ngọc vừa kích thích cho chồng vừa tranh thủ cho tay xuống mơn trớn lá bướm cho mình, chẳng bao lâu đã ươn ướt dâm thủy. Đôi môi cùng cái lưỡi điệu nghệ hợp sức với bàn tay mềm mại chẳng mấy chốc khiến dương vật đã cương cứng.

Không bỏ lỡ giây phút nào Ngọc nhổm người dậy, vén váy, sàng mông đặt âm hộ ngay đầu dương vật bóng nhảy, vội vàng cô lòn tay xuống nắm lấy dương vật cạ cạ vào âm đạo vài cái rồi bất thình lình hạ mông dập mạnh xuống.

– Uh… uh… ah… Cả hai cùng rên khẻ.

Từng nhịp mông lên xuống đều đặn kéo theo những cảm giác sương sướng, cái dương vật khiêm tốn của Trung chưa đủ làm cho Ngọc thật sự sướng khoái, nàng vừa nhịp mông sàng lắc vừa mân mê bóp chặt bầu vú căng tròn, bàn tay còn lại thì liên tục se se, chà miết nơi âm vật.

Ngọc kích thích tất cả những phần nhạy cảm nhất trên cơ thể nhằm thỏa mãn cơn dâm không ngừng hành hạ nàng, mặc kệ cảm giác của Trung ra sao.

Cơn khoái lạc cũng dần kéo đến xâm chiếm lấy Ngọc, bổng bên dưới Trung nẩy mông thúc mạnh lên hòa theo nhịp của vợ. Hai tay bấu chặt lấy mông Ngọc, Trung ra sức thúc mạnh liên hồi, miệng rên rỉ, gầm gừ.

– Uhm… uhm… uh…

Nhắm nghiền đôi mắt, miệng há hốc, nhịp mông dập liên tục, đôi bàn tay không ngừng chà miết, bóp chặt, cảm giác sướng khoái đang chực chờ đổ ập xuống người Ngọc.

Bổng Trung tăng tốc nẩy mông tới tấp rồi đột ngột bấu mạnh vào mông vợ kiềm lại, người giật giật vài cái rồi buông tay xuống giường nằm thở dốc.

Từ cổng thiên đường khoái lạc bổng trong chốc lát lại rơi xuống trần gian khốn khổ, Ngọc bàng hoàng thất vọng. Ngoe nguẩy đẩy Trung sang bên, Ngọc ngao ngán ngã người nằm vật xuống giường.

Cơn cực khoái chỉ mới vừa gõ cửa âm đạo đã vội vã chào tạm biệt khiến Ngọc vô cùng hụt hẫng, bất mãn. Bên dưới, âm đạo cũng hòa với ý nàng, cứ ri rỉ rịn ra dâm thủy hòa cùng tinh khí của chồng làm nhoe nhoét cả vùng âm hộ lan xuống tận hai bên đùi.

Cảm thông với lá bướm bé nhỏ, Ngọc đưa tay vuốt ve mơn trơn hầu làm dịu lại nỗi thất vọng giống nàng. Vô tình Ngọc lại khuấy động dục vọng thêm lần nữa, bàn tay xinh xắn như dán chặt vào âm hộ, không ngừng se se, móc ngoáy.

Đôi nhũ hoa nào cũng được yên, cũng bị nhào bóp rồi vuốt ve, từng cảm giác khoái lạc dần quay trở lại. Động đào tiên được rộng mở, đùi dang rộng, chân co lại, âm đạo hé mở đón chờ từng hồi móc ngoáy, chọc chọc, se se của các ngón tay búp măng, dâm thủy rịn ra liên hồi, tạo thành từng mảng trăng trắng nhiểu xuống drap giường.

Ngọc rướn cong người, nâng mông lên cao đón nhận những cú thúc mạnh bạo của bàn tay xinh xắn, trái vú đồ sộ bị bóp nghiến mơ hồ muốn vỡ tung, miệng gầm gừ rên rỉ.

– Ahh… uhm… ahh… sướng… uhm…

Cuối cùng cơn cực khoái đã quay trở lại, nhanh chóng xâm chiếm toàn thân Ngọc, xuất phát từ âm đạo lan tỏa khắp người, khi đôi bàn tay tập trung cùng lúc ngay âm hộ, ba ngón tay chụm lại liên hồi chọc vào âm đạo hợp sức cùng hai ngón tay khác se miết lấy âm vật căng tròn, đỏ sẫm.

Đôi bàn tay và cả âm hộ bóng loáng toàn là dâm thủy, nhoen nhoét, ướt đẫm. Ngọc buông người nằm xuống giường, giật giật từng nhịp một rồi nằm bất động thở dốc. Từng dòng dâm thủy rịn trào ra, rịn chảy xuống đùi và loang ra drap giường ướt sũng một khoảng lớn, cơn khoái lạc từ từ dịu lại và vươn vấn ra đi khi giấc mộng đẹp chợt kéo đến.

Ngọc thiếp đi trong cơn sướng khoái chưa mấy trọn vẹn nhưng cũng phần nào giải tỏa bớt cơn khát khao dâm tình.


Một ngày thứ hai đầu tuần thật đẹp. Mặt trời đã lên cao, ngoài vườn tiếng chim kêu ríu rít. Mặt Trời đã lên cao mà Ngọc chưa thiết dậy, lườn ươn nằm trên giường hai đầu vú và ở âm hộ vẫn còn lưu lại những vết mò bóp và xoi thốn tột độ. Mệt mỏi xoay người qua phía Trung, thì chẳng thấy đâu. Ngọc đã đi từ sáng sớm, không một dòng chữ nhắn lại.

Nằm trên giường, Ngọc cảm thấy hai vú mình sưng mọng, bầu vú nặng chình chịch, nhúc nhích tựa có ai liên tục xoa nắn và bóp cho nó cứng lại. Cũng có lúc Ngọc tưởng như hai vú cô liên tiếp bị một cái miệng người đàn ông nào đó thay phiên bú mút và vặt vê khiến cô khó chịu vô cùng.

Ngọc lắc đầu quầy quậy xua đi những ý nghĩ dâm loạn ấy. Ngọc lồm cồm bò dậy, bước ra chỗ chậu rửa mặt trong phòng toilet để làm vệ sinh cá nhân. Ngọc chợt giật mình vì dung nhan cô trông thảm quá, hai hố mắt thụt sâu vào, thâm đen lại. Ngọc hốt hoảng xoay qua xoay lại để thăm dò ngắm nghía khuôn mặt cô. Hai gò má dường như vêu vao ra, làn da tựa răn rúm…

– Ôi trời, chả lẽ sự tàn phá tệ hại đến cỡ này ư. – Ngọc nghĩ thầm…

Ngọc thở dài sườn sượt, nàng đâm ra tự trách khi không vướng vào hoàn cảnh như vầy, dục tính không được trọn vẹn để dung nhan bị hủy hoại đột ngột. Đầu óc cô bị lúng túng không yên, cuối cùng thì cô cũng phải quyết định ra khỏi phòng sau khi trang điểm. Và như thế suốt cả buổi sáng hôm ấy, Ngọc dạo khắp sài gòn bằng chiếc vespa của mình để tút lại nhan sắc.


Trở về nhà sau chuyến đi làm đẹp Ngọc nằm dài trên giường mà thiếp đi. Tiếng chuông cửa, làm Ngọc thức giấc, nàng lập tức hưng phấn chạy ra đón Trung với ý định bắt chàng đến chuyện tối qua…

– Chồng yêu của em, đã về rồi.

Trung cười rồi ừ đáp lại, đi tới phòng khách, nhưng phía sau Trung còn có một người đàn ông khác, cô lập tức nhận ra ông Vương, ông ấy là tổng giám đốc mới nhậm chức ở công ty của chồng cô, ở văn phòng của chồng cô gặp qua ông ta, cũng đã tới trong nhà vài lần, cho nên Ngọc cũng không lạ lẫm gì. Bấy giờ Trung nói:

– Ngọc ơi, hôm nay anh cùng giám đốc còn có công chuyện, em chịu khó ra kia ngồi xem TV một mình nhé.

Ông Vương cũng làm bộ ngượng ngùng, chào hỏi, bắt tay Ngọc. Nhưng cô dễ dàng nhận ra ông ta đã bị thân hình của cô hấp dẫn. Nàng chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng manh, hạ thân chỉ là một chiếc váy mỏng bó sát, khiến cơ thể hoàn mỹ của Ngọc được phô bày một cách kín đáo, cặp mông vểnh lên cùng cặp đùi thon dài trắng như tuyết, thậm chí còn có thể thấp thoáng thấy chút nội y trong chiếc sơ mi mỏng.

Ông Vương không kiềm chế được cũng hưng phấn nhìn Ngọc, cô bị ông Vương nhìn chằm chằm khiến mặt mũi đỏ bừng. Ngọc thẹn thùng trốn phía sau Trung. Trung cùng ông Vương đi tới phòng làm việc, bắt đầu rồi thảo luận công việc, Ngọc xem TV ở phòng khác một lát, nhưng cô vô tình phát hiện ra ông Vương đang nhìn trộm mình từ phòng làm việc bằng ánh mắt thèm thuồng, biết mình ăn mặc như vậy chắc cũng có chút hở hang nên Ngọc biết ý chạy vào phòng ngủ của hai vợ chồng.

Ngọc nằm một mình trên giường, tâm trạng của cô cũng cũng không có thể bình tĩnh trở lại, trong đầu luôn xuất hiện ánh mắt đầy dục vọng của ông Vương, trong lúc không tự chủ được tay cô đã cho vào quần lót lúc nào không biết. Lúc đó cô mới nhận ra âm hộ đã ướt dính thật nhiều dâm thủy, mặt nàng lại đỏ. Cô tự trách mình…

– Mày bị làm sao vậy, người đó là sếp chồng mày mà…

Nhưng dường như có điều gì đó bức bối trong lòng, Ngọc vẫn đưa tay nhẹ nhàng vuốt hột le làm dâm thủy tràn ra càng nhiều càng nhiều. Bỗng nhiên cô cảm giác không phải ở trong phòng ngủ nữa, mà là ở trong làm việc của chồng mình, để mặc thân hình trần như nhộng đứng trước mặt chồng và sếp chồng cô, làm cho hai người đàn ông hưng phấn thưởng thức.

Ông Vương sung sướng ngắm nhìn, sau đó bất chấp sự có mặt của chồng cô, điên cuồng ôm lấy thân thể nõn nà, đem cô đặt lên bàn làm việc, điên cuồng hôn hít, sờ soạng cặp vú và cặp đùi mát rượi, trong khi đó Trung lại không có vẻ gì tức giận mà còn mỉm cười ngắm nhìn, sau đó, ông Vương tách cặp đùi của Ngọc ra, mạnh mẽ sáp tiến vào…

– Trời ạ, mình lại suy nghĩ linh tinh rồi – Ngọc tự trách mình…

Ngọc càng tự mình an ủi càng cảm thấy đầu óc trở nên điên cuồng, hưng phấn lấy tay xoa lên đùi non, tay kia cho vào trong áo sơ mi tự mình mân mê 2 núm vú, phòng ngủ vang lên những tiếng rên rỉ:

– “A… ơi… Ahh… chồng ơi… Vương… Ahh…”

Ngọc không kiềm chế được cất tiếng rên rỉ, rốt cục cũng đạt tới cực khoái, cô la lên một tiếng, thân thể kịch liệt co rút, qua một hồi lâu mới chậm rãi bình tĩnh nằm xuống, cao trào qua đi là thực mỏi mệt, cho nên rất nhanh chóng cô liền thiếp đi.

Không biết qua bao lâu, cô bị tiếng đóng cửa làm cho bừng tỉnh, Ngọc nghĩ hẳn là là ông Vương đi rồi, cũng vốn không có để ý, xoay người vừa chuẩn bị ngủ tiếp. Lúc này cô cảm giác cánh cửa phòng ngủ bị nhẹ nhàng đẩy ra, cô nghĩ nhất định là Trung định đánh thức cô. Ngọc cảm giác có người tới ở cửa đứng một hồi, tựa hồ có chút do dự, nhưng vẫn là nhẹ nhàng đi đến trước giường.

Lúc này Ngọc vẫn nằm ngủ trên giường, trang phục ở nhà cùng cuộc mây mưa tưởng tượng lúc nãy làm thân hình cô trở nên gợi cảm hơn bao giờ hết, chiếc váy ngắn hơi vén lên làm lộ ra cặp đùi trắng nõn, cô có thể dễ dàng cảm thấy người đàn ông ở gần mình đang thở gấp, nghĩ là chồng mình, sự hưng phấn lúc nãy trong cô lại trào lên, cô nhẹ nhàng xoay người làm cặp mông căng tròn nhẹ nhàng vểnh lên, đồng thời làm bộ ngực phập phồng, lúc này cô cảm thấy mình thật gợi cảm.

Ngọc cảm giác được người đó tới đã muốn đứng trước giường, hưng phấn thưởng thức thân thể của cô, cơn hưng phấn càng lên cao, Ngọc giả bộ nóng bức rên rỉ đưa tay vào trong chiếc sơ mi vứt chiếc áo lót ra ngoài, trong khi cặp đùi hơi dang rộng khiến toát một chút mùi hương kích thích của cơ thể. Người đàn ông tựa hồ cũng hưng phấn, nhẹ nhàng vuốt ve một bên đùi, rồi dần dần mạnh bạo đưa tay lên trên.

Kỳ thật nếu cô biết lúc này người sờ soạng cô lúc này là ông Vương, nhất định cô sẽ kêu to lên. Nhưng cô lại cố tình lại cho rằng người đó chính là chồng cô. Nghe được những âm thanh run lên nhè nhẹ phía sau, Ngọc cũng trở nên hưng phấn, cố ý banh chân dạng ra rộng ra. Cô biết lúc này người đàn ông phía sau đã muốn nhìn thấy chiếc quần lót mỏng của cô. Bộ phận sinh dục hơi hơi hở ra, người tới cùng hưng phấn, nhẹ nhàng đem mặt tựa vào phía trên đùi của cô hít sâu. Mùi hương thân thể của Ngọc cũng làm người đàn ông phía sau cũng trở nên mê muội đầu óc.

Ngọc cũng hưng phấn, trong lòng vụng trộm nghĩ muốn, thử xem khi ngủ chồng mình sẽ nghịch ngợm như thế nào, nghĩ đến đây, cô lập tức nhắm mắt lại, giả như mình thiếp đi. Người đàn ông bên cạnh Ngọc cứ nghĩ cô đang ngủ rất say. Ẩn sau chiếc áo sơ minh là bộ ngực phập phồng đang hô hấp làm người đàn ông cũng trở nên mất bình tĩnh. Hắn thực xúc động hướng của ta trước bộ ngực của Ngọc, rốt cuộc không kiềm chế được cũng đưa tay lên bộ ngực của cô, bộ ngực mềm mại, vừa vặn trong lòng bàn tay, làm cho hắn càng xúc động, rốt cục, hắn bắt đầu run run chậm rãi cởi từng chiếc khuy áo sơ mi của Ngọc ra.

Sau khi cởi xong chiếc áo sơ mi của Ngọc, thấy đỏ tươi đầu vú đứng sừng sững ở trên cặp vú căng tròn, ông Vương không khỏi hít sâu một hơi. Tuy ở vị trí của ông xung quanh có rất nhiều người phụ nữ đẹp nhưng đứng trước một bộ ngực đầy đặn, đầu vú cũng hơi hơi hướng về phía trước, xung quanh đầu vú là có màu phấn hồng làm ông không kiềm chế được chỉ muốn lao tới cắn mút, dương vật cũng không giữ được mà từ từ nhô căng ra. Nhũ vựng hơi hơi hở ra, Ngọc biết lúc chính cô cũng muốn nằm ngửa lõa lồ trước mặt người đàn ông để được hắn thưởng thức nhưng vẫn thẹn thùng nhắm mắt. Hắn bắt đầu đưa tay thân đi lên nhẹ nhàng sờ soạng cặp vú, thậm chí Ngọc còn có thể nghe được tiếng hắn nuốt nước bọt ực ực.

Ông Vương tiếp tục đặt thẳng chân của Ngọc ra, đẩy cô hơi nằm nghiêng một chút, rón rén kéo khóa váy ở phía sau, nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông rồi nh chóng tuột chiếc váy ra để lộ thân hình mê người của cô. Toàn thân Ngọc bây giờ chỉ còn đúng một chiếc quần lót mỏng manh, trong của cô lại càng thêm hưng phấn…

– “Ahh… ơi, làm tới đi” Nàng thầm nghĩ…

Người đàn ông vuốt ve âm đạo của cô, cảm giác mềm mại làm hắn không kiềm chế được nhanh chóng lột phăng chiếc quần lót ra ngoài, Ngọc trần như nhộng nằm ở trên giường, khu rừng của nàng phô bày ra ngoài với những sợi long đen nhánh rậm rạm, chồng cô từng nói phụ nữ có âm mao càng tươi tốt thì càng Trung tình, tính dục cũng cực mạnh, cô không biết có phải hay không thật sự, nhưng Ngọc cảm thấy được mình có khi cũng rất dâm đãng, nhất khi bị chồng kích thích.

Chỗ lông mao của nàng đầy lông đen rậm rạp nhưng dường như lại có sức hấp dẫn kỳ lạ. Ông Vương ngồi phía sau nàng vuốt ve, tâm tình lại nh chóng trở nên kích động, liền đem hai chân của cô tách rộng ra hết cỡ, toàn bộ phần âm đạo ẩm ướt của Ngọc phô bày không còn sót chút nào trước mặt ông Vương, dùng run rẩy ngón tay nhẹ nhàng tách hai khe âm đạo của Ngọc ra, bên trong chính là khu vực ẩm ướt mà người đàn ông nào cũng thèm muốn, bộ phận sinh dụng của Ngọc múp míp mang màu hồng phấn như gái còn trinh làm ông Vương không khỏi kích thích liền ghé vào trên giường chậm rãi thưởng thức khắp người Ngọc.

Bây giờ trông cô như một pho tượng mỹ nữ cân xứng, phần âm đạo màu hồng phần khẽ giật giật thật kích thích. Hột le màu đỏ hồng đột nhiên nổi lên giữa hai khe thịt. Ông Vương nhìn thấy tư thế dâm đãng của Ngọc mà cảm thấy sung sướng. Quả thật làm sếp cũng có cái lợi bí mật mà không ai cũng có thể biết. Ngọc vẫn giả bộ như đang ngủ say một cách bình thường. Nhưng trong lòng nàng thầm kêu lên:

– “Anh ơi, thưởng thức thân thể em đủ chưa, mau đến chơi em đi, em muốn lắm rồi, địt em đi… ahh… ah.”…

Rốt cục, rốt cuộc thì Ngọc cũng nghe thấy tiếng cởi quần áo. Rất nhanh, một cái thân thể liền áp lên phía trên cơ thể của cô, chậm rãi hoạt động, Ngọc hít thật sâu cho căng ngực, cong người lên ép gò bồng đảo vào cơ thể ấy. Chỉ thấy người đàn ông phía trên cô như mộng mị đi, nhịn không được cúi đầu trước hôn cái miệng nhỏ nhắn với đôi môi đỏ tươi của Ngọc, vươn đầu lưỡi thám thính trong miệng cô, thỉnh thoảng nhẹ nhàng cắn mút cái lưỡi thơm tho của Ngọc, trong khi hai tay kia vẫn nhiệt tình xoa nắn cặp vú no tròn.

Trong lúc đê mê, cô cũng mơ hồ nhận ra thân thể của người đàn ông hôm nay có điều gì đó lạ lẫm, trong cách hôn hít cũng có chút xa lạ, nhưng dục vọng mãnh liệt vẫn át đi làm cho Ngọc tận tình hưởng thụ. Người đàn ông phía trên một mặt thưởng thức đôi môi của cô, một mặt lấy tay vuốt ve núm vú của cô, xúc cảm thật sự là sảng khoái cực kỳ.

Ngọc đang ngủ nhưng mặt mũi cũng khẽ nhăn lại, cái miệng nhỏ nhắn đôi khi lại phát ra những tiếng rên rỉ, thân thể mềm mại giống điện giật giống như phát run lên, phản ứng của phụ nữ khi được âu yếm trong tình dục. Lúc này đối phương tựa hồ cũng là hưng phấn tới rồi cực điểm, rốt cục nhịn không được cũng đưa tay xoa nắn âm đạo của Ngọc, ngón giữa đưa vào giữa khe âm đạo nhẹ nhàng đẩy lên hạ xuống, chỉ chốc lát sau, bộ phận sinh dục của Ngọc đã là tràn trề dâm thủy.

Ông Vương thấy Ngọc dâm đãng như vậy, liền chậm rãi đem ngón trỏ nhét vào âm đạo tràn ngập nước nhờn, tuy nhiên vẫn lo sợ cô thức giấc nên ông Vương đưa ngón tay di chuyển nhẹ nhàng, phía trên dùng lưỡi mút đầu vú nàng làm nó căng lên như hai quả nhót chín mọng, nhẹ nhàng dùng miệng hút cho đầu vú của nàng dựng lên sung sướng, tay kia rời lỗ âm đạo nhẹ nhàng vuốt lên bụng của nàng.

Hoàn toàn bị dục vọng làm cho mê muội, Ngọc vẫn nghĩ rằng người hưởng thụ cơ thể mình lúc này chính là Trung chồng nàng. Ông Vương cúi xuống dùng lưỡi liếm láp vào hột le của Ngọc, gia tăng dùng đầu lưỡi rất nhanh gảy qua gẩy lại hột le của nàng, có lúc lại dùng miệng mút vào khe thịt. Dần dần Ngọc bị ông Vương làm cho tê dại cả đầu óc, âm đạo như có ma lực khiến nó mở rộng ra, hướng lên trên như đóa hoa kiều diễm nở rộ mở ra. Dâm thủy của Ngọc chảy ra càng lúc càng nhiều, trong khi nam nhân kia như rúc mặt vào giữa âm đạo của nàng mà bú mút. Ngọc cuối cùng bị khiêu khích rốt cuộc kiềm chế không được, mở ra ánh mắt, khẽ kêu lên:

– Anh ơi, địt em đi!

Nhưng lập tức giống như sét đánh ngang tai, đập vào mắt Ngọc lúc này không phải Trung mà là cơ thể trần truồng của ông Vương. Nhưng chính mình cũng đang lõa thể nằm trong vòng tay của người đàn ông trước mặt nên Ngọc tưởng như muốn ngất đi. Ông Vương dường như cũng sợ hãi vội vàng bò dậy. Ngọc đầu óc trống rỗng, chồng cô đã đi đâu? Để cho cô trần như nhộng nằm trong phòng ngủ bị sếp của mình lợi dụng. Lấy chút lý trí còn lại trong đầu, Ngọc kiên quyết kháng cự:

– Ông làm gì đấy? Mau dừng tay! Buông! Mau thả tôi ra!!!

Kỳ thật Ngọc cũng biết, sự tình phát triển tới nông nỗi này rồi thì cô có giãy giụa cũng chỉ là phí công, nhưng cô còn là hai chân đang còn chút tự do, muốn vùng vẫy đẩy ông Vương ra nhưng bị ông Vương đè lên làm cô cảm thấy mình bất lực. Ông Vương tuy lúc đầu có chút sợ hãi nhưng đứng trước cơ thể hoàn mỹ trần truồng như vậy cũng không kiềm chế được, đem hai tay của Ngọc bóp chặt đưa lên đầu cô. Lật cô nằm úp sấp lại mà đè lên. Cô đau khổ vặn vẹo thân thể, gấp khúc nửa người trên như là phải che dấu nữa phần thân thể lõa lồ của mình. Ông Vương dùng chân của mình tách hai chân của Ngọc, hai chân của cô đã tách ra đến cực hạn.

Ông Vương nằm trên cặp mông mềm mại của Ngọc không khỏi thèm muốn cúi đầu xuống ngắm nhìn…

– Ông làm gì thế? Tôi là vợ của nhân viên của ông đấy! Ngọc run rẩy phản kháng.

Ngọc càng quát to lại càng cảm thấy thẹn thùng.

Lúc này, cô biết giãy giụa vô ích, lúc trước cô thấy sợ hãi như muốn ngất đi nhưng bây giờ ngược lại cô cảm thấy bình tĩnh hơn, vì thế mở miệng hỏi:

– Chờ một chút! Tôi nhớ ông rõ ràng là cùng chồng tôi cùng nhau bàn việc??

Ông Vương không ngại ngùng trả lời luôn, trên miệng xuất hiện một nét cười khẩy:

– Đúng vậy, như thế thì sao chứ?

Ngọc thẹn thùng nói:

– Thế Trung chồng tôi đâu, sao ông dám vào phòng ngủ của vợ chồng tôi mà làm…

Trò đồi bại này với tôi?

Ông Vương nhìn bộ dạng của Ngọc, đắc ý nói:

– Cục cưng ơi, chồng của em bị anh lấy cớ điều đi chỗ khác lấy tài liệu rồi, anh bảo chờ ở nhà chờ chồng em nên em cứ yên tâm đi, hiện tại nhà em mỗi người một nơi, hơn nữa anh đã dặn chồng em trước khi về phải gọi điện cho anh rồi ha ha…

Ngọc lúc này mới hiểu được, hóa ra chồng mình bị ông Vương kiếm cớ sai đi rồi, biết được chồng mình không có nhà, Ngọc lập tức trở nên bình tĩnh, hơi thở đều đặn trở lại làm bộ ngực đầy đặn phập phồng thất kích thích. Ông Vương thấy Ngọc bình tĩnh trở lại, liền lập tức nắm lấy cơ hội, lập tức nói tiếp:

– Cục cưng, anh thật sự rất thích em, vài lần anh đều nghĩ đến thân thể của em mà thủ dâm đấy. Anh biết như vậy không tốt, nhưng anh xin em, đáp ứng với anh một lần là được rồi, thân thể của em rất gợi cảm, chỉ cần làm cho anh một lần này thôi là anh thỏa mãn lắm rồi, hơn nữa, với tình cảnh hiện tại em nghĩ anh sẽ không làm gì em sao? Mà nếu em đồng ý thì anh bảo đảm tương lai của chồng em còn không thì em biết chuyện gì rồi đấy…

Nghe được những lời nói ấy, Ngọc lại vô cùng thẹn thùng, chính mình bị người ta thưởng thức nửa ngày, còn bị hắn lại liếm lại sờ soạng nửa ngày bộ phận sinh dục, của cô mặt càng đỏ hơn, đột nhiên rúc vào ngực của ông Vương, cô không biết như thế nào cho phải.

Lúc này, ông Vương phát hiện Ngọc chưa quyết định nội tâm, liền bắt đầu liếm láp cơ thể của Ngọc, vén mái tóc dài của cô ra, ông Vương tỉ mỉ liếm ngược lên phía trên làm cơ thể Ngọc nhẹ nhàng run rẩy. Tiếp theo ngạo mạn chậm nhắm hai mắt lại.

– Chồng mình cũng được hưởng không ít lợi ích sau vụ này cơ mà – Ngọc tự thuyết phục mình, hai mắt nhắm nghiền lại như ngầm đồng ý với hành động của ông Vương, đôi tay không còn chút phản kháng nhẹ nhàng vuốt ve đôi vai của ông Vương.

Ông Vương hơi lỏng người để Ngọc quay lại áp môi vào mình. Hai cơ thể trần truồng cứ thế quấn quýt vào nhau, Ngọc cảm thấy dục vọng như điên cuồng nổi lên, cong người cọ xát cặp ngực căng tròn vào người ông Vương làm 2 đầu vú lại căng cứng lên như đang có kích dục ông Vương. Ông Vương cũng vặn vẹo cơ thể làm cho Ngọc cảm thấy như được kích thích toàn thân.

Dần dần, cô cảm giác được một loại cảm giác chưa từng có trong cơ thể dấy lên. Mặt Ngọc lúc này trở nên đỏ ửng, đúng lúc này, ông Vương đột nhiên cúi đầu, ngấu nghiến cặp môi của Ngọc, sau đó dùng đầu lưỡi liếm đứng lên, liếm từ vú xuống dưới nách, tay kia thì ở trên đùi vuốt ve, một chút lại dùng lực miết lên đùi trong của cô như đùa giỡn với cái âm đạo ẩm ướt đang mong có cái gì đấy ấm nóng chọc vào.

Ông Vương quả thật là người có tính nhẫn nại, tuy rất ham muốn nhưng vẫn cố tình tránh âm hộ của Ngọc làm nàng càng cảm thấy kích thích, Ngọc lúc này không những không hề giãy giụa, mà còn có thể theo cơ thể ông Vương âu yếm vặn vẹo phần eo, ánh mắt của cô như hoa đi vì sung sướng. Ông Vương khôn ngoan ở phía trên vẫn nói ngọt vào tai cô như dụ dỗ:

– Thoải mái đi! Thấy em thích thú như vậy thì không cần ở do dự nữa, hãy hưởng thụ cùng đi…– Giám đốc Vương… nói lung tung…

Ngọc thẹn thùng cất giấu dục vọng điên cuồng của mình, nhưng cô biết, hôm nay cô thực sự muốn làm tình với ông Vương trên chiếc giường của hai vợ chồng…

Ông Vương bắt đầu nhắm vào âm hộ của Ngọc mà nghịch ngợm, ngón tay xoa nhè nhẹ vào hột le, vòng tròn, một vòng một vòng, không vội không từ, phảng phất như không dừng lại, không ngừng xoa nắn… Rốt cục, mông của Ngọc cũng không kiềm chế được cũng cong lên một chút. Nhưng điều này không qua nổi ánh mắt dâm đãng của ông Vương. Ông Vương tiếp tục xoa hột le một cách không ngừng, làm cho mông của Ngọc cứ như co giật, động tác cũng càng lúc càng rõ ràng.

Cuối cùng, mông của nàng không chịu được mà nhô hẳn lên, Ngọc chau mày, Hàm răng cắn chặt vào nhau, toàn bộ thân hình như nổi lên một màu hồng kiều diễm, trong khi ông Vương vẫn không ngừng kiên trì khiêu khích, lúc này hơi hở của Ngọc đã trở nên vô cùng dồn dập, nàng bắt đầu thật hít những hơi dài thật sâu như để thư giãn cho đầu óc mụ mị của mình. Ông Vương ở phía trên mỉm cười nhìn bộ dạng của Ngọc mà đắc thắng…

– A… aaa… a… không cần, ơ… ơ… ahh…

Ngọc tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình có lúc lại đồng tình hành động gian dâm này…

– Ahhh… aaaa… ơ ơ…

Cô vặn vẹo thân hình, không ngừng kêu ra tiếng rên rỉ…

– Cục cưng, cùng ta làm tình được không em yêu?

Ngọc nghe ông Vương hỏi thẳng cùng ông làm tình, lại thẹn thùng:

– Không được! Ông như vậy… là… lợi dụng… ah… lúc người ta gặp… ahh… khó khăn, mà trong khi tôi còn có chồng nữa… aaa… ahhh…

Ông Vương biết trong lòng Ngọc còn là có chút băn khoăn, cũng không có cứng rắn, kỳ thật ông cũng biết sớm muộn gì thân thể trần truồng kia cũng thuộc về ông. Ông Vương quỳ gối, tận tình liếm hút âm đạo của Ngọc. Cô lập tức lại tiến vào vực sâu của dục vọng, nhịn không được đem đùi kẹp chặt đầu của ông Vương, đem toàn bộ bộ phận sinh dục mà ép mặt của ông Vương vào, ông Vương cũng nhẹ nhàng liếm láp toàn bộ bộ phận sinh dục, lại dùng răng nhẹ nhàng hàm cắn hai mép thịt hồng làm hạ thân của Ngọc không nhịn được run run hứng lên.

– Ư… ư…

Cả người Ngọc vô ý thức ở thở phì phò, ông Vương buông tha cho cái hột le căng mọng, dùng miệng liếm bốn phía âm đạo làm cho Ngọc ngày càng cảm thấy nôn nóng, tự mình lắc lư uốn éo vòng eo muốn tìm kiếm cao trào. Ông Vương dễ dàng nhận thấy cử chỉ ấy của Ngọc liền cười sung sướng:

– Em đã nứng như vậy sao không để cho địt đi cơ chứ ha ha…

Nói xong không để cho Ngọc phản ứng, liền đem cái quy đầu to bự nhét vào âm đạo của nàng, nhẹ nhàng gây ma sát, có khi đầu cặc thậm chí vừa muốn đi vào một chút, rồi lại lập tức đi ra.

– Để địt em nhé? Em chỉ cần nói 1 tiếng vâng thôi… – Ông Vương tiếp tục trêu đùa…– Không cần… Không cần… ư ư…

Ngọc vẫn đang ở làm cuối cùng giãy giụa. Trong mắt cô vẫn còn hiện lên một chút hình ảnh của Trung. Nhưng hình ảnh dường như tiêu biến đi khi cái dương vật ấm nóng cứ trêu đùa cô làm cô như tan chảy.

– Ư… được rồi… được rồi…– Nói mau lên cục cưng, em đã để cho anh chơi như vậy, đâu cần ngại ngùng gì nữa.

Ông Vương vờ như không nghe thấy hỏi lại. Vừa nói ông Vương vừa đẩy nhanh tốc độ cọ xát con cặc ở trên âm đạo, Ngọc bây giờ ngay cả một chút ngượng ngùng cũng không có hét lên:

– Em… em muốn… Với… em muốn làm tình với… địt em đi… địt em đi…

Ngay khi Ngọc vừa hét lên, ông Vương đột nhiên trở nên hăng hái, đâm một cái “Ót” vào âm đạo của nàng, Ngọc cảm thấy được chính mình rất dâm đãng, ở chính mình phòng ngủ, chính mình trên giường, rốt cục bị ông Vương địt. Ông Vương dập lia lịa lúc đầu, lúc sau đột nhiên lại trở nên chậm rãi cắm vào, tuy rằng động tác thật thong thả, nhưng thực sự đã gây cho Ngọc một cơn khoái cảm khó có thể diễn tả được. Ông Vương muốn Ngọc khuất phục mà hầu hạ ông, cái mông theo ông Vương mỗi một lần dập vào lại đong đưa. Cùng với cái âm đạo ẩm ướt, phần eo uốn éo của Ngọc bắt đầu truyền đến cho cô một cảm giác khác thường.

Ông Vương khoái chí nhìn cử chỉ dâm đãng của Ngọc, đôi lúc lại cúi xuống bóp ngực, mắt hau háu nhìn con cặc cứ đâm ra rút vào…

– Ahh… Thật thoải mái… Vương… Mạnh lên, địt em đi… nh lên đi, em không chịu nổi nữa… aaaa…

Ngọc mặc kệ cái dương vật to tướng thô kệch gân guốc của ông Vương, tự đưa phần eo làm tăng tốc độ giao hợp, hai mắt nhắm nghiền thưởng thức khoái cảm. Lập tức thân thể hai người như sát lại, ông Vương cảm thấy tầng tầng lớp lớp cơ thịt không ngừng co rút lại mấp máy, hút con cặc của ông một cách mạnh mẽ. Ngọc cảm thấy đê mê sung sướng như muốn ngất lịm đi…

Ông Vương khẽ liếm một bên vú như quả đào, phía dưới con cặc không ngừng khuấy đảo trong âm đạo của Ngọc làm cho cô cảm thấy tê dại khắp người, tiếng kêu “ót… ót…” vang lên khắp căn phòng làm ông Vương càng kích thích nên dập càng hăng, bản năng không tự chủ được, Ngọc cũng không ngừng vặn vẹo cơ thể nõn nà, miệng nàng thở dồn dập phát ra những âm th rên rỉ trong khi nước nhờn không ngừng trào ra, âm đạo co rút lại, hút hắn con cặc mạnh mẽ của ông Vương…

– Aaaa… ư… Thật thoải mái… e… m… muốn… Vương… em còn muốn… Áh…」

Ngọc mềm oặt cả người người, toàn thân lại nổi lên một trận co rút run rẩy… hai tay nàng ôm lấy cổ ông Vương để cho cái con cặc nóng như lửa không ngừng đâm ra rút vào liên tục.

– Thích không? Cục cưng, mau gọi anh là chồng em đi, không là anh dừng lại đấy…

Ngọc trở nên vô cùng dâm đãng như con đĩ hư hỏng, không biết là thẹn thùng vẫn là rất hưng phấn, khóe mắt đã muốn chảy ra nước mắt, ông Vương lại thúc giục ta hãm hắn lão công, nàng dâm đãng kêu to lên:

– Ahhhh… chồng ơi… em yêu… địt em… mạnh lên…

Ông Vương nghe được Ngọc gọi hắn là chồng, cũng vừa lòng, tiếp tục điên cuồng làm dập con cặc làm Ngọc không ngừng rên rỉ.

– Cục cưng, muốn bắn, muốn cho bắn ở đâu em nói đi? Aa…

Ngọc bấu chặt lấy ông Vương, dâm đãng trả lời nói:

– Vương… em là vợ anh… bắn vào trong âm đạo em đi… nhiệt tình lên… em là của… aahhh…

Ông Vương nghe Ngọc nói thế lại càng điên cuồng, con cặc không ngừng cắm phầm phập vào lỗ lồn của Ngọc, cuối cùng phọt ra một dòng tinh dịch đặc sệt lan khắp âm đạo của nàng, nhễu ra chảy ròng ròng trên cặp đùi trắng nõn.

Sau trận giao hoan điên cuồng Ông vương nằm ra kế bên thở hổn hển. Sau đó trườn nhẹ qua người Ngọc hôn nhẹ lên môi nàng mà nói:

– Em tuyệt lắm, sẽ giữ lời hứa về tương lai chồng em, nhưng đổi lại anh muốn em phục vụ anh bất cứ khi nào anh muốn được chứ…

Trả lời câu nói đó là cái gật đầu xấu hổ và tủi nhục của Ngọc. Ông vương luồn tay móc âm hộ Ngọc mấy cái và cười đắc ý trước khi mặc quần áo ra về để lại Ngọc nằm trần truồng trên giường.