Chapter 40
========================================

Nói về phần Nga sau cuộc truy hoan với Dũng hôm qua là Nga mệt mỏi ngủ nướng tới trưa. Những tia nắng chiếu qua cửa sổ làm Nga tỉnh giấc. Thấy rích rích hạ bộ Nga nhìn xuống âm hộ. Nga mỉm cười nhớ lại tối qua Dũng xuất tinh nhiều tới nỗi trào ra ra ngoài chảy dài xuống bắp chân Nga. Những dòng tinh trùng đã khô đóng vẩy một mảnh lớn xung quanh âm hộ. Nga với tay xoa xoa âm hộ chảy vào nhà tắm. Sau khi tắm xong, Nga bước ra khỏi bồn tắm, lau khô người, mặc quần áo lót. Tiếng chuông ngoài cửa vang lên.

– Ai đó, giờ này Dũng đang ở trường không lẽ các ông chồng tới àh – Nga tự hỏi.

Khoác chiếc áo choàng, Nga ra mở cửa. Bỗng giật mình người đứng trước cửa đó là Bảo.

– Sao Bảo biết nhà Nga mà tới vậy – Nga dò hỏi…– Từ ngày Nga dạy Bảo làm tinh, Bảo luôn nghĩ về Nga nên Bảo hỏi các giáo viên khác nên biết địa chỉ, mà Bảo không làm phiên Nga chứ…– Ồ không. Nga đã tắm xong rồi Bảo vào chơi.

Nga đóng cửa mà không quên ngó nghiêng coi ai thấy Bảo không. Khẽ đi sau Nga thầm nghĩ:

– Chắc lại muốn làm tình với mình rồi đây…

Khi vào nhà Nga liếc nhẹ qua hạ bộ của Bảo. Nga mỉm cười khi thẩy cặc Bảo lại bắt đầu cương lên làm cái quần cộm một cục. Như muốn kích thích Bảo nhiều hơn nữa Nga nói:

– Bảo ngồi chơi Nga làm nước…

Nga mở tủ bếp lấy ly trên một ngăn cao, Bảo chạy lại sau Nga, giúp Nga lẩy ly, cặc Bảo ép vào mông Nga. Lẩy thêm một ly nữa, cặc Bảo chọc vào khe đít Nga. Ngó qua vai Nga, Bảo đã thẩy hai đầu vú Nga cứng nhắc. Cặc Bảo cũng vùng lên rỉ ra mấy giọt nước nhờn làm ướt đũng quần. Tỉnh bơ, Nga mời Bảo ra phòng khách. Hai người ngồi xuống hai ghế đối diện nhaụ Nga nâng ly mời Bảo uống nước, Bảo cũng nâng ly cảm ơn. Nga đứng dậy đi đến góc nhà, cúi xuống mở TV và VCR. Áo khoác của Nga bị kéo cao lên khi Nga cúi thấp để Bảo có dịp ngắm đôi mông trắng ngần và những sợi lông lồn lấp ló nửa kín nửa hở trong áo.

Màn ảnh hiện lên bộ phim sex Nga đang coi dở với Dũng hôm qua: Một anh chàng Mỹ Đen nằm ngửa trên giường. Một cô Mỹ trắng với bộ ngực vĩ đại mút cặc anh Mỹ đen. Một cô người châu á trần truồng ngồi trên mặt chàng Mỹ đen. Bộ ba trắng, đen, vàng làm tình tay ba…

Con cặc to tướng, đen thui như cột nhà cháy di chuyển từ miệng xuống lồn, qua đít lên vú của cả hai người đàn bà. Miệng, lưỡi anh chàng Mỹ cũng lê, quét khắp hang cùng ngõ hẻm của hai cô gái. Cả bốn nơi gợi dục của người đàn bà từ miệng, vú, đít, lồn của hai cô gái đều dược chàng Mỹ đen săn sóc kỹ lưỡng.

Mắt Bảo đảo qua, đảo lại từ TV sang Nga, từ Nga sang TV. Cặc Bảo cương cứng khi thẩy cặp đùi của Nga rộng mở. Nga liếc mắt nhìn chàng, tay xoa nhẹ đôi vú. Hai núm vú Nga đã cương cứng đội áo nhô ra phía trước.

Màn ảnh đã đến hồi gây cẩn, cả ba người trắng, đen, vàng đều la lên cùng một lúc khi họ đạt được tuyệt đỉnh khoái lạc làm cho Bảo và Nga nổi hứng. Bảo đứng dậy, sang ngồi bên cạnh Nga. Tay phải Bảo đưa lên vuốt tóc, xoa vai, tay trái luồn vào áo sờ ngực Nga. Núm vú Nga được hai ngón tay cái và trỏ của chàng xe, xoắn, kéo căng cứng như đá.

Bàn tay Nga lướt trên đùi, xoa bóp dương vật qua lần vải quần short. Nga đặt lên môi chàng một nụ hôn nóng bỏng. Lưỡi Nga luồn lách chui vào miệng chàng. Môi chàng ngậm lưỡi Nga mút như điên. Hai lưỡi ve vuốt, ôm lấy nhau, quấn vào nhau như hai hiệp sĩ luyện kiếm.

Tay phải Bảo vén tóc, xoa vai rồi cởi áo Nga. Hai lưỡi ngừng giao đẩu, đôi môi tạm chia tay. Nga khom lưng, vạt áo banh ra để cặp vú hoàn toàn được giải phóng, không còn gì che phủ. Hai trái bưởi Biên Hòa rung rinh trước mắt Bảo. Giữa quầng vú màu nâu sẫm nổi lên núm vú đỏ hồng bằng hạt bắp Mỹ trông rất gợi dục.

Hai người sáp lại gần nhau và lại tiếp tục hôn nhau. Tay trái chàng xoa lên làn da trắng mịn ở ngực Nga. Chàng dùng ngón tay trỏ và giữa kẹp núm vú Nga day day làm cho nó nở to và cứng đơ. Nga rùng mình tê tái khi đầu vú được ve viên, kéo ra, ẩn vào.

Trong khi Bảo đùa giỡn với cặp vú thì Nga lại bắt đầu nắn bóp dương vật. Cặc chàng sưng phồng lên, quy đầu nở lớn nhưng vẫn còn trong quần. Cuộc đẩu môi, đẩu lưỡi lại tạm ngừng. Nga đi đến TV & VCR để lấy cuốn băng ra khỏi máỵ Bảo đi theo dí cặc vào đit Nga khi Nga cúi xuống tháo băng video.

Nga đứng thẳng người, tay cầm cuốn băng, Bảo đứng sau lưng, vòng tay ra phía trước chộp lấy vú Nga nâng niu, xoa bóp. Cặc chàng ẩn vào mông Nga, Nga ngọ nguậy hẩy đít dính sát vào thỏi sắt nóng hổi của chàng. Nga xoay người lại ôm hôn môi Bảo và nói:

– Chúng mình hãy đi vào phòng ngủ nha cưng, trong đó cũng có TV và VCR và đó Nga sẽ dạy Bảo cách làm người phụ nữ thỏa mãn.

Bảo bợ mông Nga nâng lên, hai chân Nga quặp ra sau ôm chặt mông chàng. Bảo bế Nga vào phòng ngủ…

Trong phòng ngủ Nga và Dũng tương đối gọn gàng. Một bộ TV, VCR đặt trên tủ nhỏ quay mặt vào chiếc giường King sized. Nga ẩn cuốn băng vào máy và bắt đầu cho chạy. Tiếng nhạc khiêu dâm và hình ảnh khêu gợi khuấy động sự ham muốn nhục dục của cặp tình nhân.

Bảo ôm Nga vào lòng, tay vòng ra phía trước xoa bóp vú Nga. Nga hơi…

Khom lưng, hẩy mông ra sau, ép sát đít vào dương vật cương cứng của chàng. Tay Bảo nhẹ nhàng từ vú vuốt xuống, từ rốn kéo lên nhiều lần rồi từ từ đi xuống thấp hơn.

Đồng thời với sự di chuyển của bàn tay, miệng chàng hôn lên mái tóc, gáy, vai và khẽ cắn vành tai Nga. Cùng một lúc miệng, lưỡi, tay, cặc của chàng đều được dùng tới để kích thích, khuấy động sự ham muốn nhục dục làm cho Nga sướng điên lên.

Sau khi đã hoàn thành nhiệm vụ ở phần trên, tay Bảo đi dần xuống đùi. Bàn tay la cà từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới cặp đùi tròn trắng, Làn da mịn màng, nhẵn nhụi, mát mẻ của cặp đùi làm cho bàn tay Bảo không muốn rời đi nơi khác.

Nga rùng mình, rên rỉ, quay người lại. Hai vú Nga ửng đỏ, mặt rất phấn khởi, tay đưa xuống cởi quần Bảo. Cặc dài hai tấc, to như trái chuối Mễ Tây Cơ thoát vòng kiềm chế bung rạ Bảo kiêu hãnh nhấc chân ra khỏi chiếc quần. Nga đứng dậy, vú lướt qua đầu cặc, dính chất nhờn từ cặc rỉ ra kéo dài xuống đến háng. Nga nắm cặc chàng kéo đến bên cạnh giường.

Nga đi đến bàn trang điểm, tựa vào cạnh bàn, cạnh chiếc TV vẫn còn hoạt đông. Nga dạng chân phơi bày một vết ướt lớn ở cuối áo choàng. Nga nhắm mắt và bắt đầu tự xoa cặp vú, kéo núm vú dài ra, và ép bầu sữa bằng cạnh bàn tay. Tay phải Nga lướt qua rốn tới lồn. Ngón tay quét dọc mép lồn, quệt dâm thủy đưa lên mũi ngửi rồi cho vào miệng mút. Bảo phải hết sức cố gắng mới thoát không xuẩt tinh khi nhìn thẩy những cử chỉ khêu gợi của Nga.

Nga cởi bỏ áo choàng, quăng xuống sàn nhà. Nga đứng bất động trước mắt Bảo như một bức tượng khỏa thân tuyệt vời. Nga quay lại hơi cúi xuống cho chàng thẩy cặp mông nảy nở, tròn trĩnh, trắng ngần. Lúc hai người đối mặt nhìn nhau, chàng thẩy lồn Nga húp lên, âm môi hồng hào. Một mớ âm mao dính bết nước suối từ trong khe núi rỉ rạ…

Nga đưa một ngón tay lên miệng xẩp nước miếng rồi đưa xuống xoa lên mép lồn. Ngón tay lên xuống dọc theo bờ suối rồi lội qua suối đi sâu vào trong hang huyền bí lâu chưa có người thăm viếng. Nga lại rút ngón tay ra đưa lên miệng mút, mắt lim dim, mơ màng khiêu khích.

Bảo nóng lòng, không thể đứng nhìn Nga lâu hơn nữa, vội chạy tới ôm Nga đặt lên giường. Mẩy ngón tay Nga xoa nhẹ trên đầu cặc và thu gom mẩy giọt khí đầu tiên rỉ rạ Đưa tay lên miệng, Nga lè lưỡi liếm mẩy giọt khí một cách ngon lành. Chàng ngạc nhiên về hành động vừa qua của Nga.

Sau khi xoa, nắn, nhồi, ép cặp vú của Nga, tay chàng đi xuống lồn. Bàn tay chàng dạo quanh trên đám cỏ non. Vạch bụi cỏ, ngón trỏ gặp một mô đất mềm ở ngay đầu ghềnh. Ngón cái liên minh với ngón trỏ lượn quanh mô đất để tìm kho báu…

Nga rùng mình, ngồi bật dậy, Bảo ngơ ngác không hiểu tại sao. Nga đưa cả hai bàn tay đè lên ngực chàng, vuốt xuống tới đùi. Nga cúi hơi thấp vừa đủ để hai núm vú theo bàn tay quét lên trên ngực chàng. Nga nắm lấy con cặc vừa dài, vừa to, cứng như khúc củi bằng cả hai tay Bắt đầu nhẹ nhàng, từ tốn, sau tăng tốc độ nhanh và mạnh, sục cặc chàng.

Hơi nóng từ miệng Nga thổi lên đầu cặc, dọc theo thân cặc xuống tới bộ lông rậm rì như muốn xẩy khô giọt khí dính trên đầu rùa. Nga nắn nhẹ hai viên ngọc trong túi da làm chàng rùng mình, cặc chàng đảo qua, đảo lại như cây cau gặp bão, Nga mỉm cười ngậm lấy cặc chàng, lưỡi lia nh. E trên quy đầu để thu lượm giọt khí mới rỉ rạ…

Lưỡi Nga quay vòng quy đầu, xoắn lấy thân cặc, gia tăng sức hút. Bảo cảm thấy khó có thể kéo dài sức chịu đựng được nữa vội la lên:

– Nga… Bảo sắp ra… nghỉ một chút đi cô… – Nga đáp ứng bằng cách ngưng bú liếm, mím chặt môi, bóp cứng thân cặc để chàng khỏi xuẩt tinh.

Bảo và Nga đều cố gắng kìm hãm sự xuẩt tinh sớm. Nga giữ nguyên cặc chàng trong miệng, nhưng bị tiếng gào thét của các diễn viên trong TV làm chàng mất bình tĩnh. Hai tay Bảo ôm lấy đầu Nga, ấn cặc vào sâu trong miệng Nga, bắn tinh khí xối xả vào trong họng Nga. Tinh khí vọt ra đến đâu, Nga nuốt đến đó không để trào ra khỏi miệng.

Sau khi dùng miệng lưỡi lau sạch cặc chàng, miệng Nga rời khỏi cặc, hôn lên môi chàng. Khi hai lưỡi gặp nhau, xoắn lấy nhau, Bảo được nếm mùi tinh khí của chính mình. Bảo nhận thẩy chưa có người đàn bà nào cho chàng bài thổi kèn tuyệt diệu như Nga, chưa có người đàn bà nào cho chàng nếm mùi vị tinh khí của chính chàng.

Năm phút sau, sức khỏe đã phục hồi, chàng lật Nga nằm ngửa trên giường. Chàng hôn lên môi Nga và tay không quên cặp vú. Miệng chàng kéo lê từ môi, qua cổ, xuống vú. Lưỡi chàng lượn quanh quầng và núm vú, răng cắn đầu vú kéo căng rạ Nga hổn hển, ôm đầu Bảo ghì chặt xuống vú. Miệng và lưỡi chàng di chuyển từ vú này qua vú khác, đi đi, về về, đảo qua, đảo lại nhiều vòng làm Nga sướng điên lên.

Nga rên rỉ, đẩy đầu Bảo xuống phía dưới. Khi miêng Bảo vượt qua rốn tới vùng tam giác phủ đầy lông tơ thì Nga ưỡn mông, dí sát lồn vào mặt chàng. Bảo ngẩng đầu lên, tay ẩn lồn Nga xuống. Những ngón tay chàng chải chuốt, vuốt ve bộ râu của cái miệng dọc dưới háng Nga. Khi các ngón tay mân mê, mơn trớn dọc theo âm môi, Nga dạng chân rộng hơn để chúng dễ tìm thấy lối vào âm cung.

Bảo banh mép lồn đỏ như son, lưỡi xà xuống vớt lẩy mẩy giọt mật từ suối tiên chảy ra. Ngón tay thay thế lưỡi đi sâu vào thám hiểm bên trong cung cẩm. Hơi thở của Nga dồn dập, tim đập mạnh, miệng thoát ra tiếng rên rỉ sung sướng. Nga lại ôm đầu chàng ẩn xuống, mông Nga nẩy lên, môi chàng đáp xuống âm môi…

Miệng, lưỡi, tay của chàng phối hợp nhịp nhàng trong lồn Nga. Nga ngoáy mông, miệng la:

– Em… cưng ơi… em sướng quá… em chết mất… em ra nè anh… – Nga rùng mình, quằn quại, lồn hẩy lên hạ xuống liên hồi. Môi chàng mím lại, siết chặt, mút mạnh, nước mật trong lồn Nga ào ào tuôn rạ…

Để khỏi bị thất thoát nước mật, lưỡi chàng còn ngoáy sâu vào âm đạo để thu lượm. Sau khi cơn cực khoái đã qua, Nga nhắm mắt nằm nghỉ. Bảo cúi xuống hôn lên môi Nga và cho Nga nếm mùi vị mật ngọt của chính Nga còn dính trên lưỡi chàng.

Nga bảo chàng nằm ngửa xuống giường và bắt đầu vuốt ve cặc chàng. Nga trèo lên bụng chàng, ngồi xuống, hướng dẫn con cặc tới miệng lồn. Thong thả, Nga hạ thấp lồn Nga xuống, nuốt trọn cặc chàng. Tuy đã hai con nhưng lồn Nga vẫn còn xít xao với cặc chàng. Nga bắt đầu kéo lồn lên, hạ lồn xuống, Bảo cũng hẩy cặc lên, xuống ăn nhịp với Nga.

Bảo chống hai tay xuống giường, ngồi bật dậy Nga duỗi chân ra phía trước, ngồi vào lòng chàng để ngực giáp ngực, đầu Nga gục trên vai chàng. Hai người ôm lưng nhau, cúi về phía trước, ngả về phía sau, đu đưa như ngồi trên ghế xích đu…

Cặc chàng xiết vào vách lồn, đâm sâu vào tử cung làm Nga tê tái, đê mê lồn Nga co bóp, nghiến, cắn, day làm cặc chàng muốn nổ tung. Bảo thích kéo dài cuộc đua nên phải đơn phương ngưng chiến, đóng quân tại chỗ để cho cơn nứng dịu xuống.

Sau một phút ngưng chiến lồn và cặc lại bắt đầu giao đấu Nga bắt đầu nhấc lồn lên, hạ lồn xuống nuốt trọn con cặc. Và Bảo cũng cho cặc ra vào nhịp nhàng trong lồn Nga. Hai người ngồi, ôm nhau lê ra mép giường. Bảo thò chân xuống, đứng trên sàn nhà bế Nga theo. Hai tay Nga quàng lên cổ, hai chân quặp chặt mông chàng, ngồi vững trên con cặc cương cứng.

Chàng bế Nga di đi, lại lại trong phòng. Theo nhịp bước chân, thân Nga trồi lên, xụt xuống, cặc rút ra, thọc vào chạm tử cung làm cho hai người mau chóng đạt được khoái cảm tột cùng. Bảo vội vàng chạy đến nằm lăn ra giường để Nga nằm trên bu. Ng. Chàng và Nga ôm ghì lấy nhau, bốn mắt nhắm nghiền. Cặc giãy dụa, vọt tinh khí xối xả, lồn co giật, bóp, mút liên hồi. Nga, Bảo quằn quại trong sung sướng.

– Cặp tình nhân chìm trong hoan lạc. Tiếng mở cửa làm đôi tình nhân giật mình. Người đứng trước cửa đó là Dũng. Một ánh mắt điên cuồng, pha lẫn chút ghen tuông. Bảo như hoảng hốt đứng dậy thì một tiếng “Bốp”. Một cú đấm như trời giáng của Dũng thẳng vào mặt Bảo làm Bảo văng ra khỏi giường Như giật mình Nga choàng người lao tới phía Dũng trên người không một mảnh vải che thân. Ôm lấy Dũng Nga hét lên:– Thôi Dũng, mẹ biết sai rồi, chạy đi Bảo…– Bảo như người mất hồn vơ lấy quần áo chạy thục mạng. Thêm một tiếng bốp nữa. Lần này là cái tát làm Nga choáng váng. Dũng định đánh thêm cái nửa nhưng khi tay giơ lên rồi lại thôi Dũng quay người định bước ra khỏi phòng. Nga chạy ôm siết chặt lưng Dũng nói:– Đừng giận mà Dũng, Nga biết lỗi rồi, Mai mốt Nga chỉ làm tình khi Dũng đồng ý được chưa, để tối nay Nga đền cho nhé.– Khỏi cần, Nga cứ cho nó địt toét lồn ra rồi, còn kêu đền gì nữa…– Đâu có đâu, cưng nhìn này. Vừa nói, Nga vừa đứng tụt quần, định vạch lồn ra cho Dũng xem – Nàng bây giờ như một người tình ngốc nghếch…– Không xem, Tối nay qua nhà Hông ngủ, đừng có đợi…

Dũng càu nhàu bước ra khỏi phòng…

– Dũng… – Nga hét lên như muốn Dũng quay lại…

Cánh cửa phòng đóng lại như thường lệ thì những tiếng rên rỉ khoái lạc lại vang lên nhưng hôm nay thay vào đó là tiếng khóc của người phụ nữ đánh mất người mà mình yêu.