Chapter 13
========================================

Sáng nay Nga phải dạy hết 2 tiết cuối mới được nghỉ. Tiếng trống trường báo tan học vang lên cũng là lúc nàng vội hòa mình vào cùng đám học sinh, nhanh chân ra lấy cái xe máy rồi còn phóng vội về nhà để kịp tránh cái nắng giữa trưa của mùa Hè. Vốn đã quá quen với cái cảnh giờ tan trường, tan học như mọi ngày rồi nhưng Nga vẫn không thể nào giấu nổi vẻ khó chịu của mình trước cái cảnh người người chen chúc, xô lấn nhau ở bãi đỗ xe của nhà trường.

Loay hoay mặc được cái áo chống nắng, đội được cái nón bảo hiểm vào rồi dắt cái xe máy ra đến cổng trường cũng mất gần 15 – 20 phút rồi. Trời nóng như đổ lửa, mồ hôi trên người Nga cứ tuôn ra như tắm, làm ướt đẫm cả lưng áo nàng. Toàn thân oi bức và nhớp nháp vì mồ hôi làm Nga cảm thấy khó chịu vô cùng.

Mồ hôi không chỉ làm ướt lưng áo, mồ hôi còn chảy dài từ lưng eo xuống tận giữa háng, luồn lách vào tận những ngóc ngách nhạy cảm phía dưới, làm cho chiếc quần Silip mà Nga mặc cũng bị ướt theo. Dính ướt mồ hôi, chiếc Silip cứ như được thể lấn tới, trêu người, bám chặt lấy cái mu thịt mà đáng ra nó phải che đậy, làm cho Nga vừa thêm khó chịu vì nóng, vừa thêm bứt rứt, khó chịu vì bị kích thích chỗ mu lồn. Khuôn mặt xinh đẹp của Nga đỏ gay lên như quả gấc, hiện rõ lên vẻ bực bội.

Trời nóng không chỉ làm người nóng mà tự nhiên đến cả cái… lồn cũng nóng thì thực sự là không thể chịu nổi được. Nga chỉ mong sao mau mau lấy được cái xe máy ra thật nhanh, thoát ra khỏi cái không khí oi bức, ngột ngạt này, về nhà rồi trút bỏ hết xiêm y ra tắm 1 cái cho thật thoải mái. Nghĩ vậy, nàng càng đẩy mạnh chiếc xe tiến hơn nữa, cố sức để chen lấn mau mau lên phía trước…

Về nhà Nga ngồi ở phòng khách vừa xem TV và nghĩ cách đối phó với bọn thằng Đô và thằng Dũng sao cho hợp lý thì bà Nhung đến bấm chuông inh ỏi.

“Nhung à, vào đi em”

“Em chào chị” Thực ra bà Nhung hơn Nga năm tuổi nhưng vì thằng Dũng là thủ lĩnh của cả bọn nên Nga vẫn được mọi người gọi là chị.

“Em uống nước đi, sao cuối tuần trước không sang”

“Dũng về hả chị”

“Không em ạ, còn Phú có về không em”

“Cu cậu cũng không chị ạ” Nhung nói dối chứ thực ra nàng biết chỉ có mỗi thằng Phú về nên giấu nhẹm đi, lại đúng dịp ông chồng phải đi lắp điện cho một công trình lớn nên hai mẹ con tha hồ lặn ngụp trong ngục dục, cứ trần truồng trong nhà địt nhau thả phanh. Lúc Nhung thấy con đeo bao cao su thì bĩu môi “bắn vào trong người ta bao nhiêu lần rồi mà còn bày đặt”

“Hi hi, loại đặc biệt đó cưng, nhìn này…” Phú chìa cái buồi cứng nhắc với gai tua tủa của mình cho Nhung xem.

“Khiếp, kinh thế…”

Nhung sướng lồn tả tơi, chỉ trong buổi sáng mà nàng ra đến chục lần vì cái gai cứ đâm vào lỗ lồn nàng, cảm giác lạ lắm.

“Hự hự… sướng quá Phú ơi… hự hự… em lại ra nữa rồi… ah hah…”

“Hi hi… cần nghỉ tý không em…”

“Vâng, cho người ta nghỉ tý. Mà lúc nào anh sắp ra thì nhớ rút nó ra để bắn thẳng vào lồn em nhé” Hai mẹ con Nhung lúc địt nhau thì cứ xưng hô lung tung, không phân biệt thứ tự gì hết.

“Vậy thì sinh cho anh một đứa con nhé em, phát này anh ra đây, chịu hết nổi rồi” Phú tháo bao ra rồi tiếp tục địt mẹ nó.

“Vâng, giỏi thì làm em mang thai xem nào. Hi hi…” Nhung lại rên lên hừ hự, bóp lồn phối hợp với con trai nhưng ý nàng đã quyết từ lâu rồi, từ ngay cái đêm nàng tự nguyện ngửa lồn cho thằng con địt rồi “Mang thai 9 tháng, phải nhịn địt một thời gian, dại gì chứ”. Vì vậy mà Nhung đã bí mật đi cắt hết buồng trứng để triệt sản rồi.

Câu chuyện giữa 2 người như không có hồi kết. Nếu không có cuộc điện thoại của thằng Hiệp báo sẽ qua nhà chơi.

8h tối, Nga đã ăn uống và tắm rửa xong xuôi. Nàng khoác một chiếc áo trắng mỏng khêu gợi ngồi xem TV đợi học sinh đến thăm.

“Két…” Nga quay lại mỉm cười khi nghe tiếng cửa mở quen thuộc trong hai tuần nay.

Hôm nay chỉ còn mỗi mình thằng Hiệp đến, nó cởi luôn cái áo phông vất xuống đất và hất đầu hỏi Nga “sẵn sàng chưa em…”

“Hi hi, biết rồi còn hỏi. Lên phòng đi em để cô ra khóa cổng cho an toàn” Nga cười dâm đãng, ngúng nguẩy đi ra phía cửa không quên sờ nắn bộ hạ của cu cậu khi đi qua nó.

Tay Nga đang định mở cửa nhà thì thằng Hiệp đã kịp tụt quần nó xuống và ôm mông nàng giữ lại giục “địt phát đã em… hôm nay anh nứng quá” và không đợi Nga trả lời hai cánh tay lực lưỡng của nó nâng mông Nga lên vài cái để lựa thế đâm buồi vào. “Phụp… ah… ahh…” Nga chưa thấy sướng lắm nhưng thằng Hiệp sau khi đút được buồi vào cái lồn ướt át của cô giáo nó không chút trở ngại thì sướng rủn người la lên, đâm liên tiếp không ngừng.

“Hi hi… Buồi anh hôm nay nóng thế… thích thế” Nga cúi hẳn xuống, hai tay chạm đất để cái lồn có thể ngửa lên tối đa.

“Ừh ahhhhh ưhhhhh… bóp mạnh lồn lên em…”

Được Nga phối hợp nhịp nhàng, thằng Hiệp lại đâm liên tiếp để mong xả bớt cơn nứng từ sáng nên chỉ được khoảng 50 cái nó đã rống lên bắn một đống tinh trùng vào lồn Nga, đâm thêm vài cú nữa nó mới chịu rút buồi ra rồi đi lại phía ghế nằm thở hổn hển.

Nga vẫn điềm tĩnh với cuộc làm tình chóng vánh, nàng nhận thấy hôm nay nó bắn nhiều hơn hẳn. “Không biết tại sao nhỉ” Nga thắc mắc và đi lại ghế vuốt ve đầu thằng Hiệp, quên hẳn chuyện phải ra khóa cổng lúc nãy.

“Yêu thế… hi hi… Phát đầu đã ra nhiều thế”

“Ừ, tại nứng từ sáng đến giờ…”

“Có chuyện gì thế… chứ không phải lồn người ta ngon quá nên ham à…” Nga xị mặt nũng nịu.

“Ha ha… Ngon… lồn ngon lắm… nhưng ngày nào mà chả như ngày nào, nũng nịu cái con mẹ mày” Thằng Hiệp thấy Nga như thế thì chửi luôn, đối với bọn nó thì Nga chỉ đơn giản là con điếm cao cấp được địt miễn phí mà thôi.

“Mẹ anh chứ, không thích thì mai đừng đến nữa.” Nga cũng không vừa bốp chát thêm “con này không thiếu buồi đâu nhé”

“Hi hi, lồn ngon thật nên ngày nào bọn anh mới mò đến chứ. Lại đây hôn cái nào…” thằng Hiệp xuống nước và kéo đầu Nga về phía mình.

“Thôi đi, hôn hít cái gì… Có chuyện gì thì nói thật đi xem nào…” Nga bực dọc.

“Hi hi Không cho thì để anh hôn nó vậy” Hiệp cười sảng khoái chọc tay vào nách Nga làm nàng giãy nảy lên rồi đẩy chân Nga ra vục đầu vào lồn bú ngon lành.

“Hi hi, chỉ được có thế là giỏi thôi…” Nga lại vui vẻ trở lại, đợi nó mút sạch tinh trùng trong lồn mình rồi lại giục “kể cho em xem có chuyện gì đi”

Hiệp ngẩng mặt lên tỉnh bơ trọc “không thích được bú lồn nữa à. Vậy thì quỳ xuống bú buồi anh thì anh mới kể cho”

“Vâng, ông tướng… kể đi xem nào” giọng Nga đầy vẻ tò mò…

“Uwhh uwhhh… Bú giỏi lắm…” Hiệp khen Nga rồi mới bắt đầu kể…

“Em có biết cái Hoa học lớp 10B không… nó là em của thằng Đôn ấy”

“Ưh… ưh…” Nga gật đầu nhưng miệng vẫn ngoạm chặt buồi thằng Hiệp, con Hoa thì nàng biết vì nó lớn hơn hẳn bạn bè cùng lớp lại khá ăn chơi nhưng chuyện nó là em thằng Đôn thì bây giờ nàng mới biết.

“Con đấy vú lồn cũng ngon lắm”

“Địt được nó chưa mà biết thế” Nga ngẩng đầu lên bĩu môi.

“Chưa thì tối nay em mới có phần chứ… bú buồi anh tiếp đi…”

“Sáng nay đã cởi được quần nó ra rồi… lồn nó mập lắm… địt chắc sướng phải biết” Hiệp mơ màng tiếc nuối rồi chửi “Mẹ kiếp… buồi vừa chạm mép lồn nó thì thằng Đôn mò về bấm chuông inh ỏi khiến con Hoa sợ quá mặc vội quần áo rồi chạy xuống mở cửa”

“Thế gặp anh nó có nghi không…”

“Có nhưng anh bịa là sang rủ nó đi chơi… Điện tử, thấy nó không đồng ý nên chuồn luôn”

“Hi hi, đáng đời… thằng Đôn mà biết thì anh chết với nó”

“Sợ đéo gì chứ… mẹ nó mà cho thì anh cũng dám làm bố nó. Thằng chó…”

“Thôi đi anh, đừng có liều thế lại to chuyện lên đấy”. Nga mở miệng khuyên can nhưng trong lòng thì vui mừng khôn tả vì đã bắt thóp được một thằng rồi.

“Lồn con này còn chưa đủ dùng à”

“Ư ư… cứng rồi đấy… ngồi lên cưỡi ngựa đi để anh còn về nào…”

“Ứ ừ, em đã sướng phát nào đâu, phải được hai phát thì em mới cho về” Nga bắt đầu nhún nhảy điêu luyện trên con cặc của thằng Hiệp nhưng vẫn không quên kéo chặt đầu nó vào vú mình.

“Phối hợp với người ta đi chứ, ngồi lỳ đó mà hưởng một mình à”

“Ahhh ahhhh… Đúng rồi anh… có thế chứ… Bóp vú mạnh thế mới sướng chứ…” Nga bắt đầu thấy đã lồn, những cơn sướng cứ dồn dập lan tỏa khắp cơ thể khiến nàng nhấp nhổm trên buồi thằng Hiệp mạnh bạo hơn nữa. 15 phút… rồi… 20 phút… Nga rên hừ hừ không kiềm chế nổi nữa nhất là khi thằng Hiệp tinh quái khéo léo đặt ngón tay nó phía dưới khiến mỗi lần nàng ngồi xuống là cả ngón tay nó đi thẳng vào lỗ đít nàng ngọt xớt.

“Ahhhhh… địt con mẹ anh… Ahhh ahhh… em ra rồi… sướng quá…”

“Hi hi… tay anh như thế thì lồn nào chịu thấu chứ. Một lần rồi nhé, tý nữa là phải trả công anh đấy.”

“Sướng buồi rồi còn đòi công cán đéo gì, đổi kiểu địt tiếp đi…” Nga giục nhưng lại chạy nhanh lên lầu.

“Ơ… Đi đâu đấy em”


“Đây… tiếp nào…” Nga đưa cho thằng Hiệp con cặc giả mà nàng đã bật ở chế độ rung cực đại rồi nằm ngửa lên bàn uống nước nói tiếp “anh địt vào đít đi, lúc nào sắp ra thì đưa cho em bú nhé”

Thằng Hiệp địt Nga thêm nửa tiếng nữa thì nó cũng ra, Nga cực khoái thêm được hai lần nữa nên thích lắm cười lả lơi…

Những tia nắng mới lên chiếu qua cửa sổ hắt lên mặt Nga làm Nga bừng tỉnh. Đứng trước gương ngắm nhìn cơ thể dâm dục của mình. Bàn tay Nga như bản năng gẩy gẩy Nơi cửa mình những tinh dịch đã đóng màn. Nàng mỉm cười vết tích vụng trộm của nàng với người tình và cũng là học trò của nàng hôm qua. Thầm nghĩ cảm ơn ông trời đã cho nàng 1 cơ thể khêu gợi và gửi đến những người tình để làm thỏa mãn cơn cuồng dâm trong nàng.

Nói về Dũng Lớp thằng Dũng tuần trước có cô giáo dạy tiếng Anh mới khiến nó há hốc mồm.

“Hi everyone… gì gì đó” Dũng nghe cô giáo giới thiệu thì chả hiểu nhiều lắm nhưng cũng biết tên cô là Hiền vừa mới về nước từ Mỹ… Cái gì mà… cô thay cho cô giáo cũ…

“Nghe giọng cô ngọt ngào thế, bú buồi thì sướng lắm đây” Dũng thầm nghĩ và ngay cái nhìn đầu tiên nó đã biết được bà này cũng thuộc loại dâm đãng rồi… cứ nhìn cái dáng đi ngúng nguẩy khoe mông thế là biết ngay. “Đẹp thật, đẹp hơn hẳn mẹ mình lại mới khoảng 30 tuổi và trông rất quý phái nữa chứ”.

Cả tuần Dũng lê la dò hỏi tin tức thì cũng biết được địa chỉ nhà cô giáo, cu cậu dành cả hai ngày cuối tuần rình mò thì cũng biết thêm cô sống có một mình chưa chồng con gì sất, buổi tối thứ bảy và chủ nhật đều đi đâu đến tận 10h rồi về nhà cùng một thằng Tây, mỗi tối một thằng khác nhau… “Ha ha, biết ngay là dâm lắm mà… vậy là dễ dàng rồi.”

Đến tuần này Dũng mới nhớ là không thấy mẹ nó gọi điện giục về như mọi lần thì biết ngay ở nhà có chuyện rồi. Nó gọi thằng Cường, Phú và Hải hỏi thì thấy ba bà kia vẫn bình thường, thế là rủ cả ba thằng cùng về luôn xem tình hình thế nào. “Chắc là lại tìm được buồi mới rồi đây”

Về nhà Dũng lén đi thật nhẹ đến sau lưng Nga. Hôm nay là chủ nhật nên đc nghỉ nàng đang nấu dưới bếp biết thằng con cưng và là người tình số 1 của nàng về. Giả vờ không biết Cái tiếng động rón rén của một bước chân đang được chờ đợi vang đến tai Nàng làm tâm trí nàng rộn ràng. Khi thực tại, chiếc váy ngủ được vén nên và cái quần lót được kéo tụt một cách phũ phàng thì Nàng nhấc cao từng chân nên để nó được rời khỏi hẳn cơ thể Nàng.

Rồi Nga đưa một chân giang nên cao tư thế trông như hai chân sau của một con chó đứng đái?

Nàng chờ đợi… Cái miếng thịt bằng bàn tay khum khum kia, đỏ tấy, sưng mọng căng sũng dâm thủy đang chờ đợi… Nàng không phải chờ đợi lâu, bàn tay nóng ấm kia cũng vội vã không kém gì Nàng – ấp nên cái mu thịt ấy mà xoa mà nhay nhay làm nó banh rộng ra lòi cả ra ngoài cái nhị đo đỏ và một cái lỗ mở rộng đến mời mọc.

Cái ngón tay mong đợi kia lập tức thụt sâu mất hút trong lồn Nàng?

Không phải là một mà là hai, rồi ba ngón tay lần lượt bị Nuốt trọn vào lồn Nga.

Những ngón tay thần kỳ ngọ nguậy khều gảy trong vách lồn nàng như nạo vét dâm thủy của Nàng vẫn đang tiếp tục tuôn trào.

Dường như sợ lãng phí cái chất dâm dục ấy, Bàn tay kia nhường chỗ cho cái miệng, bờ môi và đầu lưỡi mút mát, liếm láp tả tơi… nhưng càng bú, càng mút thì dâm thủy càng ra nhiều tưởng chừng như vô tận.

Nga như đê mê, khoái cảm không kìm nén được bật ra bằng những tiếng cầu khẩn thì thào:

– Oh… Oh!!! Cho vô đi!!! Buồi đâu!!! Chơi đi!! Đụ em đi anh! Ôi Đụ Nga đi, Má cần buồi Dũng đút vô lồn Má… ngay đi đi… i… i!!!

Tiếng rên bị ngắt quãng bởi cú sụt như tên lửa của cái buồi gân cứng lao từ xa đâm thẳng vào lỗ lồn đang mở rộng ngập sâu vào trong hết cỡ đảo đảo ngoáy ngoáy làm ngôn từ thoát ra từ miệng Nga càng dâm đãng hơn dẫu rằng hết sức khẽ khàng:

– Oh, đúng rồi, Má cần cái này!!! Chỉ cái Buồi này thôi mới làm cho cái lồn Má thỏa mãn được… Ớh… ớh…

Cái chân Nga đang giang nên cao hầu như không chịu nổi cơn sướng thỉnh thoảng lại hạ xuống khiến lồn Nàng kẹp chặt cái Buồi kia lại và cái bàn rung nên cót két theo mỗi cú đâm đích đáng. Dũng kéo nhẹ chiếc ghế lại sát tường và đè sấp Nga úp vô tường, kéo mông nàng hơi lùi lại phía sau, một chân nàng gác nên ghế. Dũng cứ thế tiếp tục đâm buồi từng nhát từ xa vào lồn Má nó từ phía sau, tay Dũng nhào nặn bóp véo vú nàng. Phải là dâm đãng lắm, Buồi phải gân cứng lắm, lồn phải mở rộng lắm và nước phải ra nhiều lắm thì họ mới có thể chơi kiểu như thế một cách trơn tru được.

Dũng chơi Nga không biết đã bao lâu, chỉ biết các cú đâm ngày càng nhanh, càng mạnh làm nàng ú ớ kéo váy ngủ nên miệng mà cắn chặt hầu chế ngự cơn sướng khỏi thoát ra bằng những tiếng rên la. Rồi thì tiếng la tắc nghẹn cũng bật ra khi cơn sướng đến tột đỉnh khiến nàng há hốc miệng làm mép váy rơi xuống. Cũng khi đó là khi mà Tinh trùng của Dũng phọt mạnh cùng cái đâm lút cán cuối cùng trong lồn Nga. Cả hai cùng giật giật nhiều lần và mỗi lần như vậy là một lần họ thấy tê sướng rần rật khắp sống lưng, khắp tứ chi và cơ thể.

Rời nhau ra, họ hôn nhau một nụ hôn đầy yêu đương hạnh phúc. Nàng trách móc trong thỏa mãn hoàn toàn:

– Gớm kiếm được ai rùi hay sao quên bà già này hả – Nga chu môi…

Thay vào đó là nụ hôn bất ngờ khiến Nga bối rối.

– Hihi biết ghen nữa cơ đấy, không phải ở nhà được bọn kia dit cho nát lồn rồi sao…

Đỏ mặt biết thằng con nói móc mình. Nga trả lời:

– Chỉ cái Buồi này thôi mới làm cho cái lồn Má thỏa mãn được. Cầm cái Buồi đang xìu nhưng vẫn còn dài của Dũng mà xóc nhẹ nhẹ…– Dâm thế, chưa đủ sao? Dũng hỏi…

Thế là cuộc hoan lạc 1 lần nữa diễn ra Nhưng lần này là trong phòng của Nga nơi mà nàng và Hiệp giao hoan 2 tuần qua. 2 mẹ con ôm hôn nhau một lần nữa như không muốn rời nhau ra. Và trong giấc ngủ nâng nâng mãn nguyện Dũng lại mơ thấy nó đụ Má nó còn dữ dội còn dâm loạn hơn.

Thức dậy sớm như thường ngày Nga chợt nhận ra người nằm kế bên là Dũng con trai nàng chứ không phải những người tình. Nhìn dương vật cương đã qua 3 lần hoan lạc vẫn còn cương cứng chĩa thẳng lên trời. Nga mỉm cười với ý nghĩ đánh thức con trai nàng theo cách mới. Dũng choàng mở mắt, nó thấy mẹ nó đang ngồi bên giường, một tay sục cặc nó, một tay day lồn.

– Mẹ lại nứng lồn rồi hả mẹ?

Không nói gì chỉ nở nụ cười đầy dâm đãng Nga đứng hẳn lên giường, ngồi chồm hổm trên mặt con. Nàng căn cho lồn mình đặt đúng vào miệng Dũng rồi nằm xoài ra tóm lấy buồi nó cho vào miệng mút. Dũng quàng hai tay lên mông mẹ rồi cứ nhằm hột le mà day. Nga sướng quá ré lên:

– Ahhhhh… đúng rồi con ơi, cắn lồn mẹ đi con… ahhhhh…

Lồn Nga dập dập trên mặt con, con trai nàng vẫn kiên quyết không rời hột le mẹ. Nó làm mẹ nó vừa uốn éo người vì sướng vừa rên rỉ lên.

Úp mặt vào háng mà bú lồn. Hai tay chống phía sau, Nga quắp hai chân vào cổ con mà vít nó vào hạ bộ mình. Nàng há miệng mà thở, thỉnh thoảng, lại bất ngờ cắn chặt môi lại mỗi khi lưỡi con hoạt động mạnh trong lỗ lồn mình.

– Đừng bú mẹ nữa Dũng ơi… mẹ không chịu nổi rồi con ơi… Đút buồi vào đi con ơi…

Dũng vẫn mặc kệ, nó vẫn cắm đầu cắm cổ mà bú. Nga hét lên:

– Áhhhhh… em xin anh anh ơi, đừng bú lồn em nữa anh ơi… em thèm địt anh ơi… chơi em đi anh ơiiiii…

Dũng thôi bú, từ con trai nay vọt lên, được mẹ gọi bằng anh, nó sướng tởn cả người, đẩy mẹ nằm ra cuối giường, hay tay banh háng mẹ ra, Nga co chân lên, hai tay banh hai mép lồn mình ra đờ đẫn:

– Chơi em đi anh ơi, em nứng lồn quá rồi anh ơi…– Để anh đút buồi vào lồn em nhé – Dũng thích thú xưng anh anh em em với mẹ mình.– Đút vào đi anh, em thèm cặc anh ơi…

Dũng thấy mắt mẹ nó như dại đi, chân co lên hết cơ, hai tay banh lồn ra van xin mời mọc. Nó sục sục cặc mấy cái cho cương lên rồi đặt ngay miệng lồn mẹ.

– Buồi anh đặt ở miệng lồn em rồi đây này. Anh đút buồi vào lỗ lồn em nhé.

Nga cong người lên nhìn cho rõ cái buồi con trai đang cắm ngay miệng lồn nàng. Nhắm nghiền mắt lại, nàng thều thào:

– Đút vào nhanh đi anh… sao anh không chịu địt em nhanh đi anh… ối anh ơi…– Em muốn anh địt em thật không? Dũng ngạc nhiên hỏi mẹ…– Địt em đi anh, địt em cho em sướng đi anh… ohhhhh… sao lâu thế anh ơi…

Dũng không chịu nổi nữa, nó cầm lấy hai bắp đùi mẹ làm điểm tựa rồi địt phập vào. Cả hai mẹ con rú lên… Ooooohhhhh!!!

Phủ phục trên mình mẹ, hai tay choàng qua lưng, lúc đầu chỉ là những cú nhấp nhấp nhè nhẹ để lấy cảm giác buồi mình đang chạy trong lỗ lồn mẹ.

Mẹ ơi, con sương quáaaaaa! Dũng rú lên rồi địt phầm phập, buồi nó bị lồn mẹ bót chặt. Hạ bộ Dũng đập vào hạ bộ mẹ mình nghe phành phạch. Nga co quắp, mắt nhắm nghiền chịu đựng. Dũng gào lên:

– Mẹ ơi, con đang địt mẹ đây này, lồn mẹ bót quá mẹ ơi… địt mẹ sướng thế này sao mẹ không cho con địt mẹ sớm mẹ ơi… em ơi, anh sướng quá em ơi…– Ối anh ơi, em cũng sướng quá anh ơi… địt mạnh lên đi anh, địt… anh ơi… địt… địt…– Em ơi… mẹ ơi… con sướng quá mẹ ơi…

Hai con vật quấn chặt lấy nhau, nhỗng nhỗng giữa giường. Nga cũng thấm mệt, nàng từ từ ngồi dậy, rút buồi con ra khỏi lỗ lồn mình rồi quỳ chống tay như con chó cái, chìa lồn về phía con. Dũng vỗ vỗ vào mông mẹ, ra hiệu mẹ nằm tiến lên trước một tí, Nga ngoan ngoãn bò lên phía trước, lưng cong lại, vểnh mông lên chờ đợi được con trai địt. Dũng tiến lại, nó cầm buồi dướm dướm phía lồn mẹ, kéo hai bắp đùi mẹ dạng ra cho lồn thấp xuống vừa tầm, cò kè bên ngoài một lúc, Nga không chịu được, le hét om sòm:

– Đút buồi vào đi anh ơi, địt em đi anh ơi… sao lâu thế anh ơi…– Đang cằn nhằn thì nàng bỗng… hự… lên một tiếng, buồi Dũng chạy tuột vào tận tử cung. Cả người nàng run lên bần bật trước mỗi cú nhấp của con trai, hai vú lắc lư mạnh đập liên tiếp vào mặt nàng. Dũng địt mẹ nó hăng say, chưa bao giờ nó thấy thỏa mãn đến vậy.– Mẹ ơi, con sắp ra mẹ ơi… anh sướng quá em ơi… anh xuất tinh em ơi…

Người Nga run bần bật báo hiệu đỉnh điểm. Không phải chờ lâu Những dòng tinh trùng phụt thẳng vào tử cung đang chờ đợi…

Cả ngày hôm đó. Dũng địt mẹ nó cả đêm, mỗi người ra đến 4, 5 lần mà vẫn đè nhau ra mà địt. Địt đến sáng hôm sau thì lăn ra ngủ. Sáng đấy cả hai mẹ con không lên lớp nữa. Ngủ cả buổi sáng, đến trưa hai người ăn qua loa rồi lại kéo nhau lên phòng chơi tiếp.

Nhưng ngày tiếp đó là những ngày hạnh phúc của Nga, âm hộ của nàng luôn đầy ắp tinh trùng của con trai nàng. Nằm trên giường gối đầu lên tay Dũng, Nga xoa xoa âm hô của mình nghĩ thầm: “Vừa sướng, vừa thỏa mãn, lại không chìa lồn cho những thằng khác địt phải chi những lúc thế này mãi mãi không qua đi”.