Chapter 9
========================================

Hết giờ, về nhà Dũng cứ ám ảnh chuyện của thằng bạn. Phải theo dõi mới được, nó nghĩ thầm. Tin chắc bọn bạn sẽ tìm cách chơi mẹ mình nhưng nó muốn chứng kiến tận mắt. Nó muốn thấy cảnh thằng Hiếu đút buồi vào lỗ lồn mẹ mình ra sao, mẹ mình rên la trông thế nào, hôm nay bà địt với mấy đứa vân vân và vân vân… Về đến nhà, chẳng báo với mẹ nó đang tập tễnh tưới hoa ở sau vườn, Dũng chui tọt lên phòng mẹ nó, chui vào tủ áo ngồi. Nơi đây, hồi trước nó đã đục sẵn một cái lỗ nho nhỏ, để nhìn bố mẹ nó làm tình. Cái lỗ vẫn còn, có lẽ mẹ nó không để ý đến cái lỗ nhỏ như gián cắn ấy.

Nằm trong đó hơi chật, vì vướng quần áo của mẹ, nào là áo dài áo ngắn, silip, xuchiêng hàng đống. Mùi đàn bà từ đó tỏa ra cộng với sự mệt mỏi sau một ngày học làm Dũng ngủ đi lúc nào không biết. Tỉnh dậy, nó đã nghe tiếng mẹ nó và tiếng mấy thằng bạn ở ngay bên ngoài. Qua cái lỗ trên tủ, nó nhận ra nguyên đám đã chơi mẹ nó hôm trước, không thiếu đứa nào mà cũng không thêm đứa nào.

Bọn này được, chắc chúng nó biết nếu kể chuyện làm tình với cô giáo ra với đứa khác, chúng nó sẽ không được chơi bà ấy nữa nên chưa nói với ai, với lại chắc chúng cũng muốn dấu làm của riêng, địt chán rồi mới đẩy cho đứa khác xơi. Mẹ Dũng đang hỏi chuyện bọn nó, toàn chuyện tào lao chi khươn trên trường, dường như cả mẹ nó và mấy đứa kia còn đang ngại, chưa dám đi vào cái vấn đề mà tất cả đang chờ đợi. Dũng nghe mà ngáp ngắn ngáp dài, nó ngủ thiếp đi lúc nào không biết.


Chiếc tủ rung bần bật làm Dũng tỉnh dậy. Ngó qua lỗ, chẳng thấy mẹ nó đâu, bà không ngồi trên giường nữa. Mà sao cái tủ lại rung thế nhỉ? Dũng nghĩ thầm. Đơn giản thôi, mẹ nó đang ngồi tựa vào cánh tủ, hai tay sục hai con cu của thằng Cường và thằng Phú, Một lúc sau Dũng mới nhận ra điều đó, Dũng thấy cái tủ rung lên vì mẹ mình đang há miệng cho thằng Hiếu địt vào. Miệng mẹ nó đầy chặt cu thằng Hiếu nhưng từ đó vẫn phát ra tiếng: “Ư… ư… ư…” đầy lạc thú.

Biết ngay mà! Chưa gì đã chìa lồn ra cho trai chơi rồi. À mà không phải, bọn nó chưa chơi lồn mẹ mình, mà sao chúng nó không chơi nhỉ? Lấn cấn với câu hỏi, Dũng quên đi sự lo lắng nếu bị phát hiện là đang nhìn lén bọn bạn địt mẹ mình.

Bú mớm một hồi, mẹ Dũng kéo cả đám lên giường, bà nằm xoài ra cho bọn học trò muốn làm gì thì làm. Dũng có thể nhìn rõ hơn. Thằng Cường ngồi lên mặt mẹ nó, rà rà cái buồi cương cứng trên mặt Nga, cười ra vẻ thích thú lắm. Nhìn kỹ, Dũng mới thấy thằng bạn cười là do mẹ mình như con chim thèm mồi, cứ há miệng ra đớp đớp lấy buồi thằng Cường, mặt đầy vẻ thèm muốn.

Sau lưng thằng Cường là mấy đứa kia thi nhau nắn bóp thân hình mẹ Dũng. Dũng thấy Cường đút buồi nó vào miệng mẹ mình, buồi Cường chẳng mấy chốc biến mất trong miệng Nga, túm lông đen sì của nó lòa xòa trên mặt mẹ thằng bạn, cũng là cô giáo của nó. Nga ú ớ bấu lấy mông đứa học trò. Cường nhoài người ra đằng trước, quỳ trên giường, hạ bộ nó đè lên mặt cô giáo, rồi nó nhấp nhanh dần.

Nga chỉ còn rên ư ử hưởng ứng. Dũng thấy mẹ móp hai má lại mà mút cu thằng Cường. Mấy đứa phía sau cứ quấn chặt lấy thân hình phốp pháp của mẹ Dũng mà nắn bóp. Nó không nghe mẹ nó nói, nhưng Dũng nghĩ, lồn bà đang đau nên không cho bọn kia chơi, nhưng chẳng nhẽ đuổi bọn nó về, mất khách nên cố phục vụ chúng nó bằng miệng…

Đến lúc Dũng chán ngồi trong cái tủ quần áo chật chội thì mấy đứa kia cũng đã lần lượt đút buồi vào miệng mẹ Dũng để mẹ nó làm việc. Dũng thấy mẹ mình tận tình bú buồi mấy cậu học sinh như tận tình chỉ cho bọn chúng những chỗ không hiểu trong cái mớ lý thuyết môn Sinh học về động vật. Bà không phải bú nhằm sao cho bọn nó bắn tinh càng nhanh càng tốt mà bú rất nghệ thuật, nghệ thuật của cái miệng đàn bà xinh xắn và nghệ thuật khiêu khích bằng cái thân hình trần truồng gợi cảm của mình. Dũng thấy bạn mình ra về mà đứa nào mặt cũng thỏa thuê…

Tuổi trẻ, nhìn mẹ mình bú buồi bọn bạn, buồi Dũng cũng cứng nhắc. Im ắng trở lại, Dũng chui ra khỏi tủ. Mẹ nó đang loay hoay mặc lại quần áo. Nhìn thấy con mình từ trong tủ chui ra, tuy hơi bất ngờ nhưng Nga cũng trấn tĩnh lại ngay. Do đã có lần làm tình với bạn con mình ngay trước mắt nó nện lần này Nga không thấy áy náy gì lắm. Nàng cứ vô tư mà cúi người ra sau, chìa mông về phía con trai mà lượm cái xu chiêng rơi góc nhà. Dũng thấy cái mông mẹ núng nính, trắng phau phau thì càng nứng tợn. Nó tiến lại vỗ vỗ vào mông mẹ mà nói:

– Quay ra đây cho con địt cái nào. Sao lúc nãy mẹ không cho bọn nó địt vào lồn?– Người ta còn ê hết cái lỗ ấy đây này, ai bảo hôm qua làm người ta đau muốn chết… người ta phải để dành để phục vụ con trai người ta chứ…

Dũng nghe mẹ nói thế thì sướng quá, móc buồi ra lăm le đút vào địt. Nga dừng lại, đẩy con ra rồi nói, từ từ đã, phải làm đây sướng trước rồi…

Đây mới cho chơi. Nói rồi Nàng nằm ngửa ra giường ra hiệu cho con bú lồn mình. Dũng nứng quá rồi, nó cạp vào chỗ đó vài phát qua loa rồi chồm lên hôn môi mẹ, môi hai mẹ con vừa nút chặt lấy nhau thì buồi con cũng chảy thẳng vào lỗ lồn mẹ. Dũng nện từng phát, từng phát từ tốn nhưng mạnh vào lồn mẹ, cho đỡ bực tức lúc nãy nhìn bọn bạn tuy mang danh đến thăm mẹ mình nhưng kỳ thực là đến chơi bà.

Hai mẹ con làm tình được khoảng 5 phút, Dũng kéo mẹ ra ban công. Nga chần chừ vì sợ chỗ đó không kín đáo, người ngoài nhìn thấy thì chết, nhưng rồi cuồng quá rồi, thiếu buồi là không chịu được nên mặc cái gì đến thì đến. Ban công đúng là thoáng thật, chiều tối người ta đi lại như mắc cửi bên dưới. Trên này mẹ con Nga địt nhau, cảm giác này cũng đem lại nhiều thích thú cho Nga.

Chỗ này thoáng mát, thêm nữa, cái cảm giác bên kia là xã hội con người với luân lý, với những mối quan hệ chằng chịt và bên này là mối quan hệ xác thịt, chẳng còn mẹ con gì hết, chỉ còn là buồi và lồn. Mặc quan hệ trên dưới, huyết thống, mẹ chổng mông chìa lồn ra cho con địt, con làm tình với mẹ cũng chẳng e dè, buồi nó tọng từng phát dứt khoát vào cái lỗ mười mấy năm trước nó đã sinh ra. Mười mấy năm trước, người đẻ ra nó gào thét trong đau đớn để nó chui ra và giờ đây, mẹ nó cũng gào thét nhưng trong sướng khoái khi nó chui vào lại, nói chính xác hơn là cái bộ phận đàn ông gây sướng của nó chui vào lại.

Có mấy người đi đường ngó lên, làm sao không ngó lên được khi trên kia là một người đàn bà xinh đẹp, đài các. Tất cả họ cùng nở một nụ cười vui vẻ và lịch sự khi người đàn bà xinh đẹp trao cho họ một nụ cười trên khóe miệng. Ai biết rằng nếu họ cao hơn, nếu họ có thể nhìn thấy nhiều hơn một chút thôi, họ sẽ phải tròn mắt ngạc nhiên khi biết rằng, người đàn bà xinh đẹp ấy đang cong mông cho một thằng bé ngoáy ngoáy cái buồi nó trong lồn bà. Họ sẽ càng ngạc nhiên và sửng sốt nếu họ lại gần cặp tình nhân đó, để nghe thấy người đàn bà xinh đẹp vừa thở hổn hển vừa thì thầm với người tình:

– Oh… Buồi con đang ngoáy lồn mẹ hả con… ohhh sướng… ngoáy mạnh nữa đi con… ối có người nhìn mẹ kìa… ohh á… ohhh á… ưm ưm… ưm… ưm… địt… địt… địt…

Hai mẹ con vẫn còn chìm đắm trong thế giới riêng. Họ ở trong bóng tối nhìn cả xã hội nhưng không ai nhìn thấy được cái xã hội cuồng loạn, dâm dật của hai mẹ con họ cả.


Mọi chuyện vẫn cứ thế diễn ra. Hằng ngày hai mẹ con vẫn làm tình với nhau. Thỉnh thoảng Nga cũng cho mấy đứa học trò của nàng địt. Khi thì ở nhà nàng, khi thì ở một nơi vắng vẻ nào đó. Dũng không thích mẹ chơi nhau với bạn nó, nhiều lần, mấy thằng bạn đến nhà nó chơi, nó biết thừa là chẳng phải chúng nó đến chơi với mình mà đến để địt mẹ mình là chính.

Nên nó cứ ngồi đó, mẹ nó muốn chơi, nứng lắm, bạn nó cũng vậy nhưng có Dũng ở đó, chẳng ai dám thò hàng ra. Nhìn cảnh đó, Dũng khoái chí lắm. Nhưng nó không ngồi đó mà canh mãi được. Thỉnh thoảng, khi vào lớp rồi, chẳng thấy mẹ nó đâu. Ngó sang bàn bọn bạn, thấy vắng một vài thằng. Vài phút sau mới thấy cô trò chạy hồng hộc lên là y như rằng, khi về nhà hỏi mẹ là mẹ nó phải thú nhận tranh thủ giờ ra chơi, bà cùng mấy đứa học trò của mình trốn vào góc nào đó tranh thủ đè nhau ra địt cho đỡ nứng rồi mới lên lớp.

Một ngày, một ngày mà Dũng đến trường với bao nhiêu điều phải trả lời, kỳ thi cuối cấp sắp đến gần. Nó mải chạy theo nhưng bài toán, những đoạn văn của kỳ thi. Sinh vật cũng là một môn trong 6 môn mà đám học trò phải lao đầu vào học. Mẹ nó hôm nay cũng như mọi ngày, nhưng Dũng không còn nhìn thấy những tia mắt dâm dật nữa mà thay vào đó là những vấn đề mà mẹ nó nêu ra về một loài cây nào đó ở kỷ trung sinh, hay một họ dương xỉ còn tồn tại đến ngày nay.

Vườn sinh vật của trường có đủ các loại cây, một khu vườn xanh mướt mắt, đẹp đẽ nằm ở góc trường. Lớp nó có một giờ thực hành, mẹ Dũng giảng giải cho lớp đâu là cây lá kim, đâu là cây hạt cứng, đâu là cây thân mềm. Dũng chú ý đến một loại cây lá to, thân mềm có trong sách giáo khoa, loại cây này tuy thân mềm nhưng có rễ rất sâu, lá cây có hai màu xanh và tím hơi lạ so với các loài cây khác. Máu tìm hiểu về Sinh vật mà nó thừa hưởng của mẹ khiến nó thích thú với các loài cây. Nhưng sao lá cây lại có màu tím nhỉ? Lạ thật.

– Em thưa cô, cho em hỏi – Ở trên lớp, tuy ai cũng biết nó là con cô giáo nhưng nó vẫn xưng em, xưng cô với mẹ mỗi khi trên lớp.

Đáp trả nó là im lặng, các nhóm khác vẫn hí hoáy vào đề tài của mình. Chẳng thấy mẹ nó đâu. Ngó sang xung quanh, cũng không thấy. Mẹ đâu rồi nhỉ? – Dũng nghĩ thầm. Ngó quanh ngó quất không thấy đâu, chợt nó thấy bọn thằng Hiếu thằng Cường ở góc vườn, đằng sau bụi tre to, hai thằng này mặt mày có vẻ lén lén lút lút. Dũng sinh nghi, lén đi vòng ra đằng sau, qua những rặng tre và những cây cọ lùn rập rạp, len lỏi trong đám cây găng lòa xòa dưới đất, vòng ra sau chỗ thằng Hiếu và thằng Cường đang đứng.

Đập vào mắt nó là cảnh mẹ nó, quần tụt đến mắt cá, hai vạt áo dài hồng sổ tung, bộ vú đồ sộ lúc lắc, Cường một tay chống vào hông cô giáo, môt tay tốc vạt áo dài của bà cho đỡ vướng, địt thốc tới. Dũng nhìn mẹ nhăn nhó vì thốn. Dạng háng cho thằng bạn con mình địt. Hiếu đứng một bên, vừa canh chừng vừa thuận tay bóp hai bầu vú cô giáo. Em thưa cô, cho em hỏi – Ở trên lớp, tuy ai cũng biết nó là con cô giáo nhưng nó vẫn xưng em, xưng cô với mẹ mỗi khi trên lớp.

Đáp trả nó là im lặng, các nhóm khác vẫn hí hoáy vào đề tài của mình. Chẳng thấy mẹ nó đâu. Ngó sang xung quanh, cũng không thấy. Mẹ đâu rồi nhỉ? – Dũng nghĩ thầm. Ngó quanh ngó quất không thấy đâu, chợt nó thấy bọn thằng Hiếu thằng Cường ở góc vườn, đằng sau bụi tre to, hai thằng này mặt mày có vẻ lén lén lút lút. Dũng sinh nghi, lén đi vòng ra đằng sau, qua những rặng tre và những cây cọ lùn rập rạp, len lỏi trong đám cây găng lòa xòa dưới đất, vòng ra sau chỗ thằng Hiếu và thằng Cường đang đứng. Đập vào mắt nó là cảnh mẹ nó, quần tụt đến mắt cá, hai vạt áo dài hồng sổ tung, bộ vú đồ sộ lúc lắc, Cường một tay chống vào hông cô giáo, môt tay tốc vạt áo dài của bà cho đỡ vướng, địt thốc tới.

Dũng nhìn mẹ nhăn nhó vì thốn. Dạng háng cho thằng học sinh mình, bạn con mình địt. Hiếu đứng một bên, vừa canh chừng vừa thuận tay bóp hai bầu vú cô giáo. Cả ba vừa làm tình vừa ngó dáo dác ra đằng trước, sợ có người trông thấy. Dũng nhìn mặt mẹ thật tội nghiệp, bà thở hồng hộc, thân hình đẫy đà, tròn mẩy, trắng tươi giật lên giật xuống vì cái chày thịt của bạn nó đâm lia lịa từ phía sau tới nhưng vẫn cố ngoái đầu lên nhìn về phía đám đông học sinh lúi húi với mấy cái cây, mấy con giun đất. Chẳng may đứa nào mò ra đây, thấy cảnh cô giáo mình trốn ra góc này tụt quần cho học sinh địt, chắc bà chết vì xấu hổ quá…

Hiếu nắn bóp chán chê bầu vú đồ sộ thì tiến lại đòi cô giáo bú buồi. Nga hai tay chống lên hai thanh tre, nàng phải ghẹo cổ sang một bên thì miệng nàng mới mút được đầu buồi thằng Hiếu. Hiếu ré lên một tiếng nhưng rồi hiểu hoàn cảnh lén lút này, nó mím môi mím lợi cố không phát ra tiếng khi bờ môi mềm mại của bà giáo mút chùn chụt đầu buồi nó. Dù đứng ở khá xa, Dũng vẫn có thể nghe thấy tiếng ú ớ phát ra từ cổ họng mẹ nó, chẳng có ý nghĩa gì cả, tất cả là những âm thanh phát ra vì nhục dục: “Ưm… ưmm… ưưưmmm…”

Lúc này, Nga không bấu lấy cây tre nữa mà bấu chặt lấy người thằng Hiếu, Hiếu hơi dựa vào gốc tre trong lúc cô giáo vừa bú buồi nó vừa quàng tay qua cổ nó, vít cổ nó xuống làm điểm tựa, Hiếu thuận bay chà xát hay bầu vú, hai bàn tay nó véo núm vú làm cô giáo Nga rên lên oai oái. Đằng sau, Cường vẫn tận tình địt, sau mỗi cú nhấp của nó, cặp mông trắng như trứng gà bóc của Nga lại rung lên bần bật. Cứ sau mỗi cú như thế, Nga lại vít cổ thằng Hiếu xuống hơn, miệng nàng mút cu Hiếu nồng nhiệt hơn làm thằng bé vừa véo núm vú cô giáo vừa rên gừ gừ.

– Tùng! Tùng… tùng…

Tiếng trống trường vang lên, Dũng thấy mẹ nó đang mải mê bú cu thằng Hiếu, mắt mũi đang nhắm nghiền bỗng mở ra sợ hãi, hết tiết rồi, chẳng mấy chốc, vườn trường sẽ tràn ngập học sinh… Cường và Hiếu nhận ra ngay sự do dự của cô giáo, Hiếu buông hai bầu vú ra, túm chặt lấy tóc cô giáo Nga mà ấn đầu cô vào hạ bộ mình, không cho cô nhả buồi nó ra.

Cường thì hòa nhịp với tiếng trống trường, nó nã từng phát, từng phát cực mạnh vào sâu trong lỗ lồn Nga. Phát nào đáng đồng tiền bát gạo phát đó, làm Nga đang ú ớ vì sợ bỗng chốc thay đổi, mặc dù mồm chật cứng cu thằng Hiếu nhưng vẫn ré lên như bị chọc tiết. Cường cũng khẽ rên nhẹ, nhấp thêm vài phát nữa, nó phụt tinh khí đầy lỗ lồn bà giáo rồi rút buồi ra cái ót. Chẳng mất nhiều thời gian, nó đã kéo pécmơtuya lên, nhăn nhở nói:

– Mày chưa ra hả Hiếu, vừa chạy ra khỏi bụi cây, nó còn nói với lại với thằng bạn:– Bảo nó bú nhanh lên, ra chơi rồi mày!

Hiếu ừ à với thằng bạn. Nga miệng vẫn chăm chỉ bú buồi thằng Hiếu nhưng cũng cố với tay kéo được quần lên, Hiếu giúp cô giáo nhét hai bầu vú vào xuchiêng và gài lại nút cái áo dài. Dũng vừa sốt ruột ngó xem có đứa nào nhanh chân chạy vào vườn sinh vật chơi không, vừa nhìn mẹ nó, giờ đây áo xống chỉnh tề, cắm mặt vào hạ bộ thằng Hiếu mà bú mút. Mặc dù Nga cũng cố bú cho xong, vừa bú, nàng dùng cả hai tay sục như máy thân buồi Hiếu nhưng hình như sốt ruột, Hiếu nắm đầu Nga, dập xuống buồi nó như giúp sức. Tiếng nhóp nhép, tiếng mẹ mình ú ớ phát ra từ hoạt cảnh sân trường kia Dũng nghe rất rõ…

Lúc học sinh tràn vào vườn sinh vật cũng là lúc Nga miệng ngậm đầy tinh khí thằng Hiếu đứng tỏ vẻ vô tình bên cậu học sinh trắng trẻo cạnh gốc tre. Nga không kịp nhổ ra vì khi buồi Hiếu mềm đi trong miệng nàng cũng là lúc nàng nghe tiếng cười đùa vô tư của tuổi học trò gần lắm rồi, chỉ còn kịp cho nàng đón nhận tia tinh dịch nóng ấm cuối cùng bắn vào miệng mình rồi đứng bật lên, Hiếu lúi húi quay đi sửa lại áo quần. Dũng thấy mẹ cố gắng nuốt trọn đám tinh khí của thằng bạn, hình như tinh khí thằng Hiếu bắn nhiều quá nên mẹ Dũng mặt mày nhăn nhó, lúng búng mấy lần mới bình thường được. Giờ học mới lại bắt đầu.

Dũng bực lắm, mẹ nó hết địt nhau với nó, con đẻ của bà, rồi bây giờ lại hăm hở làm tình với chính học trò của mình, chẳng chút thể diện nào cả. Nó còn bực hơn khi mấy thằng bạn hàng ngày bá vai bá cổ mình, bây giờ nhìn nó cười đầy ẩn ý. Phải lập lại trật tự mới được, Mẹ mình phải là của mình, đâu có chuyện lồn mẹ mình các cậu chơi lúc nào cũng được… Dũng nghĩ thầm.

Những ngày sau, tình hình không có gì thay đổi, Dũng không cằn nhằn với mẹ chuyện mẹ trốn nhà đi địt nhau với mấy thằng bạn nó nữa. Nga thấy vậy thì càng tợn hơn, Ngày nào ngoài việc ở nhà phục vụ con mình, nàng cũng lợi dụng việc ra ngoài như đi chợ hay đi đâu có việc để gọi một lúc mấy cậu học trò, chui vào góc nào đó cho bọn nó địt, khi nào chán thì mới về nhà. Dũng biết nhưng lờ hết. Nó chờ đến sinh nhật nó…

Ngày sinh nhật nó rồi cũng đến, thực ra cũng chẳng lâu gì, từ lúc nó có ý định, đến nay cũng chỉ khoảng hơn một tuần, vậy mà nó cứ như cả mấy tháng rồi. Sinh nhật Dũng, bánh ga tô và hoa, nó nhìn mọi người cười vui vẻ. Trong tiếng vỗ tay chúc mừng, Dũng thổi tắt 15 ngọn nến, Nga hôm nay thật đẹp, nàng giản dị trong bộ váy dạ hội đơn giản nhưng không kém phần bắt mắt. Thỉnh thoảng, khi mọi người đang cười đùa vui vẻ, những câu chuyện bất tận tuôn ra, Dũng vẫn để ý thấy mẹ nó đứng lên rời khỏi đám đông vui vẻ, quay sang mấy thằng bạn, y như rằng cũng thiếu đi một hoặc hai thằng. Hừ, mẹ lại đánh tàu nhanh đây mà, dâm gì mà dâm quá thể…

Buổi tiệc kéo dài đến 9h30. Bọn con gái kéo nhau ra về hết. Dũng lôi ra chai sâm panh. Có chút phản đối của Nga, nhưng rồi chẳng mấy chốc, chai rượu đã cạn với 11 người còn lại quanh bàn tiệc. Cơn buồn ngủ chợt đến, Dũng cười khà khà với bạn bè rồi lừ đừ lên phòng đi ngủ, Nga nói câu gì đó tỏ vẻ không bằng lòng, chuyện con mình để bạn về mà lại lên đi ngủ và rồi cũng nhẹ nhàng nói theo rằng sẽ thay nó tiễn các bạn.

Thực ra, Dũng chẳng buồn ngủ gì, nó biết chuyện gì sẽ xảy ra sau khi nó khuất mắt. Vừa lên phòng, nằm chờ chưa ấm chỗ nó đã nghe tiếng mẹ nó gọi vọng lên: Dũng ơi! Xuống đây tiễn bạn về con. Sau đó là im lặng, Dũng nhếch miệng cười vì câu kiểm tra xem nó đã ngủ thật chưa của mẹ. Lại sự im lặng… Sự im lặng của hành động.

Kín đáo thò đầu ra, ngó xuống phòng khách, nơi bàn tiệc sinh nhật nó còn bừa bãi khắp phòng, Chẳng có gì ngạc nhiên, Dũng cười thầm khi thấy mẹ nó trần truồng từ bao giờ, đứng hẳn lên mặt bàn, uốn éo như con điếm trong các quán giải khát thư giãn rẻ tiền. Xung quanh đó là một lũ con trai, chính xác là 9 thằng, sáu thằng cũ và 3 thằng mới, tất cả là bạn cùng lớp nó đang hò hét hưởng ứng.

Nhìn quanh, rèm cửa tất cả đã được kéo kín mít, tiếng nhạc xập xình át đi tiếng huýt sáo, tiếng cười đùa chửi bới tục tĩu. Nga mặt mày đỏ ửng, vừa uốn éo theo nhạc, vừa mời gọi đám đàn ông, đám học trò của mình. Mẹ Dũng lúc này chẳng khác gì bọn cave nhà hàng, bà dùng đủ mọi động tác khiêu dâm nhất để kích thích đám học trò. Sáu thằng đã từng chơi nàng vừa cổ vũ vừa thò tay sờ nắn bà, trong khi 3 thằng mới tròn mắt ngạc nhiên khi chứng kiến tận mắt cô giáo mình làm trò con heo trước mặt mình.

Một thằng hình như đã cố kìm nén nhưng rồi không chịu đựng thêm được nữa, nó nhảy lên bàn, vật ngửa cô giáo Nga xuống đi văng, sờ nắn, vuốt ve. Mẹ Dũng cũng nhanh nhẹn không kém, trong khi vú, mông mình bị sờ, nắn, bóp thật lực thì đôi tay bà cũng chẳng mấy chốc thò vào trong quần thằng vật mình xuống, móc buồi nó ra xóc. Hai cơ thể xoắn xuýt lấy nhau, rất tự nhiên và chẳng biết từ lúc nào Nga đút buồi thằng học trò vào miệng mà mút trong tiếng hoan hô cổ vũ của đám còn lại.

Vừa cắm đầu cắm cổ bú cặc, được sự cổ vũ của mấy thằng kia, Nga càng hăng say hơn, làm thằng Dũng con trai nàng ghen lồng lên, không ghen sao được khi chứng kiến mẹ nó ngồi xổm, mặt úp vào hạ bộ thằng bạn mà bú cặc. Thỉnh thoảng mẹ nó còn nhả cái buồi cương cứng, ướt nhẹp ra, nhìn thích thú, mắt mũi đờ đẫn, liếm liếm trên đầu buồi đỏ hỏn, vẩy vẩy cái đó vào mặt mình.

Màn trình diễn cực kỳ kích dục khiến lũ ngồi ngoài vỗ tay rào rào. Chẳng mấy chốc, cả lũ con trai 9 thằng cùng lao vào con đàn bà đang kích dâm chúng. Dũng mờ cả mắt, trước mặt nó bây giờ chỉ là một mớ hổ lốn hình ảnh và âm thanh thác loạn. Vú, mông mẹ nó đang được đám bạn chăm sóc kỹ càng, đứa bóp vú, đứa bóp mông, cặp vú đồ sộ căng cứng lên nhọn hoắt.

Gần chục thằng choi choi quấn lấy một thân thể trắng nõn thả mình trong nhục dục. Nhìn lỗ lồn, miệng mẹ không lúc nào được thảnh thơi, hết thằng này đến thằng khác đút cu vào, Dũng nghĩ chắc hai bộ phận mà đàn ông có thể đút buồi vào đó của mẹ hoạt động ghê lắm, miệng mẹ nó hết móp vào rồi lại phồng lên liên tục làm thằng nào đút buồi vào đó cũng đều rú lên như chó động đực, thằng này vừa bắn tinh, chưa kịp xả hết, thằng khác đã phăm phăm đút vào.

Tinh khí bắn đầy mặt mẹ Dũng, miệng bà đón nhận hết đợt tinh trùng này đến đợt tinh trùng khác, nhiều đến nỗi vừa lồm ngồm bú cặc, tinh dịch ngập ngụa trong mồm bà chảy từng dòng trắng đục từ miệng xuống cổ, xuống vú, bà xoa xoa đám tinh dịch đó khắp vú mình, làm hai bầu vú thỗn thện bóng nhoáng lên. Lồn bà cũng vậy, Dũng không biết lỗ lồn mẹ nó co bóp buồi mấy đứa bạn có được như lúc cái lỗ đó mút chặt lấy buồi nó không, nhưng chắc là lồn mẹ nó cũng làm việc năng suất lắm, tiếp sức với lỗ lồn là cả hạ bộ mẹ nó giật như máy, ngồi trên lầu mà Dũng còn nghe rõ tiếng phạch phạch đều như máy khâu khi hạ bộ mẹ dập vào hạ bộ của một thằng nào đó. Chướng mắt quá, nó vào nhà ngồi, chờ đợi… Tuy ngồi tít trong phòng, Dũng vẫn thỉnh thoảng lại nghe thấy tiếng thằng nào đó gào lên, xen vào đó, tuy ít nhưng thành từng tràng dài, lanh lảnh là tiếng la hét điên cuồng của mẹ.

Dũng ngủ thiếp đi…

“Tít tít, te te… tít tít… te te…”

Choàng dậy, mặc cho cái đồng hồ đeo tay cứ tít te inh ỏi, Dũng hoảng hốt chồm ra hành lang, nhòm xuống nhà.

Nó thở phào nhẹ nhõm, chút nữa vì ngủ quên mà lỡ mất cơ hội ngàn vàng. Mừng húm khi nhìn xuống phòng khách, mấy thằng bạn… 1, 2, 3… 8, 9 thằng, đủ cả. Đứa cởi truồng, đứa thì chỉ còn mặc độc cái áo, quần vứt đâu mất, tồng ngồng ngủ ngả nghiêng khắp gian khách, trong cái đám con trai choai choai đó, mẹ Dũng trần như nhộng nằm tơ hơ ở giữa, khắp người vẫn nhầy nhụa tinh khí, bà nằm gác lên một thằng, vú lồn ngồn ngộn, ngủ ngon lành.

Thời cơ đã đến. Phải cho bọn nó biết vì ai mà bọn nó được địt mẹ mình mới được! Dũng nghĩ thầm. Với lại, lần sau, muốn làm tinh với mẹ mình, bọn nó phải xin phép mình!


Đàng hoàng đi xuống, không như lần trước, cái lần thằng Cường dẫn mấy thằng kia đến chơi mẹ mình, lần này, Dũng chẳng trách ai cả. Đến chỗ mẹ đang nằm, nhìn cái ngực phập phồng khêu gợi, ngón tay nó véo một phát vào đầu vú làm Nga rên lên khe khẽ rồi ngủ tiếp, có lẽ trong giấc mơ, nàng cũng đang mơ có một người đàn ông nào đó đang làm tình với mình.

Vừa nhìn mẹ mình ngủ, chân tay dang ra, gác thằng này, đè lên thẳng kia, lồn với đám lông cắt tỉa rõ khéo phơi ra chẳng chút e thẹn, Dũng tụt quần, cầm lấy buồi mình sục sục mấy cái, chẳng mấy chốc buồi nó cương cứng thưởng thẳng lên trời. Đạn đã lên nòng. Nó lật sấp mẹ lại, Nga đang ngủ lầu bầu một câu gì đó rồi ngủ tiếp dúi dụi. Sục sục cu mấy cái để lấy lại khí thế, nó tóm hông mẹ kéo lên. Nga lại cằn nhằn:

– Địt tiếp hả em? Ngủ đi em, tí nữa địt tiếp em…

Dũng không nói gì, xốc mẹ lên trong tư thế nửa nằm nửa ngồi, mông mẹ nó trắng phau phau như cái lồng bàn như trêu tức nó. Cầm buồi, Dũng rà rà trên mông, rà xuống háng, một tay lần lần lõ lồn mẹ mình. Nga vẫn mơ màng:

– Làm gì đấy em, ngủ đi em, tí chơi tiếp… Hự! Mơ màng, mắt nhắm mắt mở bỗng mở trừng trừng – ưm ưm… á á á á á á á á á á… ưm ưm… hự… hự… hư… ưưưưư…

Buồi Dũng ngập trong lồn mẹ nó, nhấp từng phát từng phát đều như vắt chanh. Nga đang ngủ bỗng nhiên nàng cảm nhận khúc thịt nóng nổi, to cứng nong từng thớ thịt trong lồn mình, chẳng biết trời cao đất dày gì nữa, chỉ còn biết hự lên từng tiếng sướng khoái…

– Địt… ôi… địt. Mạnh nữa em ơi… sao em địt sướng quá em ơi… oh địt… oh địt… địt mạnh nữa lên anh ơi… ưm ưm… đúng rồi… ưm ưm… á sướng… á sướng… á địt sướng… á á á!

Chẳng mấy chốc, hai mẹ con vừa địt nhau vừa la hét loạn xị. Nhưng Nga không hề để ý đứa đang địt mình không phải là mấy cậu học trò mà là chính con trai nàng. Cơn sướng làm nàng không còn biết gì nữa, không còn quan tâm gì nữa… Mấy cậu học trò của nàng thì lại không nghĩ vậy, chẳng mấy chốc, tiếng la hét của nàng và Dũng khi làm tình làm lần lượt cả bọn tỉnh ngủ.

Không đứa nào thốt lên được một lời… trước mặt chúng nó, thằng bạn của bọn chúng đang địt mẹ mình. Trước mắt chúng nó, cô giáo của bọn chúng đang làm tình với con trai bà. Hai mẹ con nhồng nhỗng chơi nhau ngay trước mắt chúng. Thằng bạn chúng nó, vừa tọng từng phát từng phát cái chày thịt của nó vào lỗ lồn mẹ mình vừa cười thỏa mãn nhìn chúng nó. Cô giáo chúng nó vừa cong mông cho con trai mình địt, mặt mày nhăn nhó, vừa la hét om sòm vì sướng.

– Ới anh ơi… buồi anh ngoáy lồn em hả anh ơi… ngoáy nữa đi anh ơi… ngoáy mạnh vào anh ơi… ới anh ơi… ới ới anh ơi… mạnh… hự… hự… hự… Hiếu dậy rồi đấy hả em… lại đây… ưm ưmm… lại đây cho cô bú buồi… hự… ư ư ư ư ư…

Hiếu nhìn hai mẹ con cô giáo địt nhau, miệng há hốc ra vì ngạc nhiên, buồi nó cương lên từ lúc nào nó cũng chẳng biết nữa. Nghe tiếng cô giáo gọi Hiếu không dám tiến lại vì không dám đưa buồi cho mẹ thằng Dũng mút trước mặt Dũng.

– Đưa buồi cho cô mút đi Hiếuuuuu…

Hiếu muốn lắm rồi… nó nhìn Dũng. Dũng vừa nhấp nhấp, người rung bần bật đằng sau mẹ vừa nhìn Hiếu gật đầu. “Nó cho mình chơi mẹ nó rồi” Hiếu nghĩ thầm.

Chẳng phải mời lần thứ hai, Hiếu bò lại, tọng con cu cứng nhắc vào miệng mẹ thằng bạn trong khi thằng bạn vẫn đều đều đit mẹ mình. Hai con đực chặn hai đầu con cái bằng hai cái chày thịt, con cái quỳ ở giữa giãy dụa như điên dại vì bị hai cái chày thịt đó chọc lia lịa vào hai cái lỗ ở hai đầu. Hiếu nhìn thằng bạn, nó thấy thằng Dũng đang nhìn mẹ nó bú buồi mình, vừa địt mẹ đẻ như giã gạo, thỉnh thoảng nó lại há miệng ra rống lên thác loạn khi thấy mẹ mình mút buồi bạn mình ngoạn mục quá.

Chợt Dũng nhìn vào Hiếu, Hiếu cũng nhìn Dũng. Hai thằng, một thằng đang giữ mông mẹ mình, một thằng đang giữ đầu cô giáo mình, nhìn nhau. Dũng cười khiến Hiếu cũng cười theo, ghì chặt lấy con đàn bà mình đang chơi, hai thằng vừa cười vừa thi nhau địt. Thằng này nhấp một phát thật mạnh, con đàn bà ré lên, thằng kia cũng nhấp một cái mạnh không kém, bà giáo ré lên, thằng này nhấp tiếp một cái mạnh hơn nữa, mẹ nó lại ré lên. Nhìn nhau cười thích chí, cả hai thằng thi nhau địt như máy làm con đàn bà trần truồng chẳng còn kêu được nữa, chỉ còn rên ư ử trong cổ họng.

Cùng thằng bạn mình chơi mẹ nó, Hiếu bị kích thích quá chừng. Nó xuất tinh ào ạt, mẹ Dũng nuốt hết, không còn một giọt. Xuất xong Hiếu nằm vật ra nhà, còn Dũng vẫn tọng từng phát đều đều vào lồn mẹ đẻ mình. Nga được hai con đực địt cho búa xua lúc này rên la oai oái, nàng dù dặm dầy chinh chiến nhưng cũng đã lên đến cực điểm, cong cứng người cho thằng đàn ông đằng sau mình địt như nhồi cọc rồi nằm xoài ra đắt.

Thằng kia vẫn chưa ra, nó vẫn nhịp đều đều. “Sao nó địt dai thế, cứ thế này thì ê hết lồn mình, phải bú cho nó ra, thì mình mới chơi tiếp được” Nga nghĩ. Bà quay người lại, vồ lấy buồi gã đang địt mình vục mặt vào hạ bộ gã mà bú mút… Tinh khí bắn đầy trên mặt, lên tóc, lên người nàng. Sướng khoái tỏa ngập khắp phòng. Bốn mắt nhìn nhau…

– Trời… con… Dũng… sao lại…– Con… con…– Sao con lại có thể… Nga nhìn Dũng đầy giận dữ.

Với con, Nga không tiếc điều gì, lồn nàng là của nó lâu rồi. Nàng có thể chiều con, mặc dù không lúc nào cũng nứng, nhưng nàng luôn sẵn sàng làm tình với con, bất kể lúc nào nó muốn. Nhưng nếu nói đúng ra, nàng phục vụ nó thì nó cũng phục vụ mẹ. Nhiều đêm, hai mẹ con làm tình xong, nàng vẫn còn nứng trong khi con đã ngủ khì, con trai mới lớn, tuy vừa chơi mẹ chán chê buồi nó đã ngổng lên như cột cờ, Nga nhìn cái buồi mà không cầm lòng được, cho ngay vào mồm mà bú, bú chán thì ngồi lên nhấp.

Dũng tỉnh dậy, đang buồn ngủ, không muốn chơi tiếp nhưng không chơi không được vì mẹ nó cứ ghì chặt lấy người nó mà nhấp mông. Nó muốn rút buồi ra mà không được, đành nằm im cho mẹ muốn làm gì thì làm. Nga cưỡi ngựa trên người con trai chán chê, thì vồ lấy buồi con mút, xoay người úp lồn lên mặt con bắt nó bú… Cứ thế, đến khi nào ê ẩm, hai mẹ con mới lăn ra ngủ…