Chapter 73
========================================

Minh lúc này cũng 16 tuổi…

Một năm vừa rồi là một năm tuyệt vời đối với Hồng. Nàng vừa mới được thăng chức lên làm hiệu trưởng còn cu Phong đứa con của nàng và Dũng đã chập chững biết đi. Cái ngày mà cu Phong kêu 2 chữ mama thật là khó quên đối với nàng. Còn cả tháng nay có hơi khác chút xíu Hồng phải về nhà sớm để chuẩn bị cơm nước vì Minh (con của nàng với chồng trước) sẽ tới ở nhờ để chờ ba nó làm thủ tục để đi theo ông ra nước ngoài. (Theo quyết định của toà án thì bố Minh được quyền nuôi dưỡng Minh chứ không phải Hồng)

Tuy đã 38 tuổi nhưng nhìn Hồng như cô gái chỉ mới đôi mươi nàng có khuôn mặt thật trẻ đôi môi nàng đầy đặn đỏ hồng đầy khêu gợi nhục dục, da nàng rất trắng và mịn màng, đôi nhũ hoa của gái hai con vun cao đầy đặn điểm giữa đó là hai chiếc núm vú hơi thâm đen. Phía bên dưới của nàng thật là tuyệt vời cặp đùi thon nhỏ và thẳng tắp. Điểm gặp nhau giữa hai đùi nàng là một hình tam giác đen mượt và đầy quyến rũ có cảm tưởng như nếu bất cứ người đàn ông nào chỉ một lần được nhìn thấy nó chỉ muốn quỳ xuống mà rúc đầu vào đó mà hôn mà nâng niu chiếm hữu.

Khi Hồng nhấc chân bước vào bồn tắm, hai miếng thịt lấp sau đám lông đen đó được dịp phô bày ra ngoài. Hai miếng thịt trắng hồng khép hờ hững như chỉ để che qua loa đi hột le ở bên trong của nàng. Nàng nằm xuống bồn tắm và nhắm mắt nghe những giọt nước đang làm nàng sảng khoái sau một ngày làm việc bận rộn. Từ lúc nãy đến giờ những gì diễn ra trong phòng tắm Minh đều nhìn thấy hết nó đứng như bị thôi miên lần đầu tiên nó thấy con cu của nó ngóc đầu dậy.

Nó vội chạy về phòng đóng cửa lại và không ngừng bị ám ảnh bởi thân hình người đàn bà mà lần đầu tiên nó được nhìn thấy nhưng sao nó thấy rạo rực khắp người như thế này. Nhất là con cu của nó sao nó cảm thấy tưng tức. Nó đưa tay xuống xoa nhẹ con cu và không ngừng nghĩ đến thân hình bốc lửa của mẹ nó. Bỗng nhiên nó thấy trong con cua cua nó có một dòng nước đang chảy phọt ra ngoài với một tốc độ chóng mặt, người nó cảm thấy rất rao ruc. Tay nó bây giờ theo bản năng tự nhiên bóp chặt con cu từng dòng nước một phot ra ngoài bắn tứ tung khắp nơi nó cảm thấy rất thỏa mãn và ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Còn về phía Hồng thì cả tháng nay nàng cứ thấy trong người khó chịu lắm, dù thường xuyên nói chuyện với Dũng qua điện thoại, nhưng không vì thế mà nhu cầu sinh lý của nàng giảm bớt (Hồng muốn tránh để Minh thấy những lúc nàng và Dũng ân ái). Hồng càng lúc càng thèm đàn ông, có lúc cô nghĩ cứ như dạo trước tới một quán bar nào đó kiếm vài chàng trai trẻ để giải tỏa sinh lý cho cô, nhưng thân tâm nàng không cho phép nàng làm vậy. Vậy là Hồng đành nhịn, dù gì cũng khoản 1 tháng thôi mà…

Tối nay vừa dỗ cho Ku Phong ngủ xong, Hồng nặng nhọc bước xuống giường, định bụng sẽ qua xem Minh có cần gì trong những ngày ở nhà cô hay không. Nhưng đi được tới cửa phòng thì Hồng cảm thấy khó chịu, cơ thể cô bức bối quá, cô thèm cái cảm giác dương vật chui ngập vào trong cửa mình của nàng, thèm được chổng mông, cưỡi ngựa, hôn hít cái cơ thể cường tráng của Dũng.

Khó chịu tới cùng cực Hồng chạy về giường ngồi phịch xuống, mắt nàng lim dim, tay luồn xuống dưới bầu ngực nở nang của mình mà xoa nhè nhẹ. Hồng thở gấp gáp, tay kia tự nhiên đưa xuống âm hộ lúc nào cũng không biết. Cái ham muốn quái quỷ trong người nàng đang dâng trào đến mức làm cho cô phát cuồng. Qua lớp áo ngủ Hồng tiếp tục vừa xoa bóp ngực của mình, vừa xoa cái môi thịt mềm ẩm ướt mỗi lúc một mạnh bạo hơn, dâm thủy của cô thấm đẫm cả quần lót xuống đệm salon đen tuyền.

Trong cơn mê, nàng nhớ đến bao lần Dũng và cô làm tình ngay trong phòng ngủ này. Có lần dù đã làm tình thỏa thuê cả buổi sáng, nhưng sau bữa cơm chiều, đôi trai gái si dại ấy lại lao vào cơn mây mưa bão tình ngay trên chiếc giường này đây, Hồng hôn Dũng nồng nhiệt, cô được đáp lại bằng những kích thích lên cổ, lên đôi nhũ hoa tràn đầy sức sống, Dũng nhanh chóng giải phóng ngực Hồng khỏi những cái khuy áo, chiếc áo lót màu đen đầy quyến rũ cũng được vứt xuống sàn nhà.

Cái lưỡi ẩm ướt của Dũng mơn trớn trên môi Hồng, khám phá những ngóc ngách sâu thẳm nhất trong vòm họng nàng. Hồng bắt đầu rên rỉ, tiếng thở gấp của cô phát ra hào hển đủ để kích thích bất kỳ ai nghe thấy. Đan xen giữa thực và mơ dưới ánh sáng chiều tà, Hồng xoa âm hộ mỗi lúc 1 mạnh dần, nước nhờn chảy ra ướt đẫm cả khoảng ga giường. Chịu hết nổi, cô cởi phăng cái quần lót qua chân trái rồi đút mạnh 2 ngón tay vào âm đạo và bắt đầu ngoáy, tiếng nhóp nhép phát ra liên tục… Hồng rên ưh ửh:

– Anh Dũng… đút vào đi anh… em chịu hết nổi… rồi…

Trong cơn mơ, Dũng cạ cạ dương vật vào mép âm đạo Hồng rồi lấy sức dập thật mạnh vào khiến cô há hốc rên khẽ. Mắt Hồng nhắm nghiền, khuôn mặt của nàng lấm tấm những giọt mồ hôi và sự khoái lạc tột cùng. Âm thanh từ giường phát ra cót két, tiếng bạch bạch do dương vật Dũng chạm vào cửa mình Hồng nghe vang cả phòng. Lúc này tay của Hồng tăng tốc độ dập làm cô phát cuồng vì sướng, chưa bao giờ Hồng đạt được nhiều cực khoái nhờ thủ dâm như thế này, có thể do những hình ảnh làm tình với Dũng lúc trước, cũng có thể do cô quá khao khát được làm tình.

Lúc này Dũng bắt đầu tăng tốc độ dập trong cơn mơ của cô, dương vật Dũng chuyển động như con thoi đem đến cho Hồng những cú dập lút cán, sướng buốt. Chiếc giường đôi run lên bần bật, dường như Dũng đang dập mãnh liệt vào âm đạo Hồng làm cô rên lên sung sướng, tay cô xoa bóp bầu ngực của mình một cách vô thức. Hồng chẳng còn biết gì xung quanh nữa, nàng rên lớn, thân hình bắt đầu co giật, tay cô bấu chặt lấy lưng Dũng mà ghì mà siết như muốn tiếp thêm sức cho cái eo hùng dũng ấy dập thật mạnh vào cái âm đạo ứa đầy dâm thủy kia, tiếng nhóp nhép và tiếng ten tét vang lên báo hiệu cho đợt chạy nước rút của Dũng vào người Hồng lúc này cũng sắp đạt đến cực khoái.

Dũng hạ thấp người hơn nữa, đè lên bộ ngực nở nang của cô mà dập như điên, cả 2 cùng rên lên những tiếng khoái lạc cuối cùng… Hồng dập tay mình vào âm đạo thật nhanh và mạnh, trong tấm trí cô lúc này chỉ có mỗi hình ảnh Dũng đang sắp sửa xuất tinh vào âm đạo mình… và rồi cơn cực khoái trào ra mãnh liệt lên đến tận óc, vào từng thớ thịt cũng giống như dòng tinh nóng ấm của Dũng tràn vào âm đạo Hồng dạo ấy, cuồng si và mê dại…

Hồng chìm vào giấc ngủ giữa đêm khuya vắng với hơi thở nặng nhọc dư âm của cuộc làm tình tư tưởng với Dũng dạo trước, cơ thể lõa lồ của nàng được soi dưới trăng, váy ngủ được vén lên đến tận ngực, 2 chân dạng rộng để lộ âm đạo ẩm ướt thấm đẫm cả đệm ghế, chiếc quần lót mỏng tang vắt vẻo ở bên chân trái của cô, dưới đất là chiếc áo ngực nằm long lóc bên gầm bàn… Cứ thế Hồng ngủ đến tận 7h sáng nào biết được toàn bộ cảnh thủ dâm của nàng bị Minh quay lại.

Một kế hoạch dâm đãng sắp được dựng lên…

Đã 4 giờ sáng Minh nằm trên giường mà thẫn thờ nghĩ về cơ thể gợi dục của Hồng.

Còn hai tuần nữa là nó phải theo ba sang nước ngoài du học.

Nghĩ vậy nó lòn tay xuống gối lấy ra cái quần lót màu tím của Hồng mà nó đã lấy trộm khi nàng thay ra móc nó trong phòng tắm.

Vô thức đưa quần lót bằng ren ấy lên hôn hít, cái quần lót thật mềm mại, mềm mại như cặp nhũ hoa mà nó đã bú ngày xưa, hôn đã đời tuột quần đùi ra đến đầu gối, con cu gân guốc sừng sững đứng lên, dùng quần lót màu tím của Hồng quấn lên thân dương vật mình sục lên sục xuống liên tục, cái quần lót mềm mại màu tím của Hồng siết chặt vào dương vật, nằm đó thằng Minh tưởng tượng như lồn mẹ đang co bóp nghiền đứt dương vật gân guốc của nó, khẻ rên lên:

– Mẹ ơi! Con… Sướng q… ú… a!

Khi nó gồng người phọt ra 1 đống tinh trùng nóng hổi miệng rên lớn hơn:

– Con… xuất… tinh… vào Mẹ nha mẹ ơ… i…

Từng đợt tinh khí của nó trào ra ướt đẫm cả quần lót màu tím mềm mại của Hồng. Nhưng chưa thỏa mãn Minh nhét cái silip ướt nhẹp xuống dưới gối rồi bước xuống giường.

Cánh cửa phòng Hồng được kéo ra rất khẽ. Căn phòng mờ ảo của những tia nắng ban mai, bóng một người đàn ông cởi bỏ quần short rồi nằm lên giường, ôm chầm lấy Hồng…

Người ấy chu môi ghé vào môi Hồng cọ cọ. Dư âm của trận thủ dâm điên cuồng cộng thêm sự thèm khát nhục dục, Hồng dướn mình lên ôm ghì lấy đầu người ấy hôn say đắm. Làn môi ướt át của nàng dính chặt, cái lưỡi nóng bỏng của Hồng phút chốc đầy chật trong miệng người ấy. Hồng lim dim cứ ngỡ người ấy là Dũng nên nàng chủ động hôn một cách cuồng nhiệt.

Những âm thanh sụp xoạp của môi và lưỡi hòa quyện cùng cơ thể nàng uốn éo chà xát làm người ấy bị mê hoặc. Người ấy vòng tay ra sau lưng kéo cái áo lên và xoa bóp đôi mông tròn núng nính, bàn tay ôm lấy mông ép cái của quý đang cương lên cứng ngắc vào mu lồn nàng. Hồng bị kích thích tột độ bởi sự đụng chạm đó, nàng cũng háo hức ưỡn vào, cái đó như một khúc cây lằn ngang qua háng.

Người ấy hứng chí lật áo Hồng lên dụi mặt vào ngực, bầu vú nóng hổi thơm nồng mùi thịt da đàn bà, cảm giác mịn màng êm ái làm người ấy mê mẩn. Người ấy dụi dụi một hồi rồi ngẩng lên sờ nắn cặp vú đầy đặn cân đối như hai cái bát tô úp trên ngực, người ấy sờ nắn nó một cách nâng niu, đầu ngón tay gại gại quanh chiếc núm. Hồng rùng mình, cảm giác gai gai nhồn nhột râm ran nơi đầu vú, bà chắt lưỡi hít một hơi dài. Người ấy cúi xuống le lưỡi liếm, đầu lưỡi thia lia trên cái núm đang dần dần cương lên. Hồng thở một hơi dài khoan khoái vẫn nhắm mắt lim dim tận hưởng những đê mê thích thú đang dâng lên trong mình.

Người ấy đưa tay xuống dưới, luồn vào trong quần lót của Hồng. Ngón tay lách vào chẻ đôi hai múi lồn đang mím chặt. Bên ngoài khô ráo là thế mà bên trong ướt nhợt, nước nhờn quánh quện trong cái khe vừa hé. Đầu ngón tay người ấy di di trên cái mấu nhỏ cưng cứng ở nơi đó khiến Hồng vặn vẹo cơ thể, cái hông uốn éo sang hai bên như con rắn. Người ấy càng day mạnh, đầu ngón tay di tròn trên cái mẩu thịt trơn nhẫy đó. Hồng ưỡn người, cái mu nhô cao lên. Nàng mím chặt đôi môi, nhưng rồi không nén nổi, phải bật ra tiếng kêu sung sướng:

– Ah…

Hồng kẹp chặt đùi lại nghiêng người quay đi để tránh bàn tay người ấy. Hồng thở dốc và nằm úp sấp xuống giường, đôi mông tròn nhỏng lên cong tớn. Người ấy xoa bóp khắp đôi mông bằng bàn tay tham lam và rồi bò xuống dưới kéo quần lót của nàng tụt xuống. Bên dưới hai quả mông núng nính, hai múi lồn khép khít như sợi chỉ, những sợi lông ướt dính trên đó.

Người ấy nằm xuống úp mặt vào khe mông, mũi miệng dí vào những sợi lông ướt, mùi lồn chua nồng ngai ngái xộc vào mũi làm người ấy chộn rộn. Dục tính nổi lên khiến người ấy chúi mũi vào mút chùn chụt hai múi lồn mím khít của Hồng. Tới lúc này Hồng đã lờ mờ tỉnh, nàng giật mình khi thấy một bóng đen đang bú liếm âm hộ nàng…

– Ui dza… – Định vùng dậy thì bóng đen ấy đưa lưỡi quét vào giữa hai múi lồn nàng.

Phải nói là như có điện xẹt, mỗi lần cái lưỡi của người ấy quét qua là một lần là Hồng thót người run lên bần bật. Người ấy càng hứng thú, hai tay bạnh mông nàng ra mút chùn chụt. Người Hồng căng lên, được một lúc không chịu nổi nữa Hồng vật sang một bên mà thở hổn hển. Thấy Hồng như vậy trong lòng người ấy sôi lên ngọn lửa dục vọng, người ấy kéo chiếc quần lót đang trễ ngang đùi nàng ra khỏi đôi chân.

Mở rộng đùi để lộ toàn bộ con sò lông há miệng trong bong tối như mời mọc. Thì chính lúc này Hồng đã lấy lại bình tĩnh, nàng giãy dụa cố thoát khỏi bàn tay người lạ mặt kia nhưng đã quá trễ. Một ngón tay người ấy từ từ chui vào, ngập sâu trong lỗ lồn nàng. Hồng nhíu mày nhăn nhó khi ngón tay ấy bắt đầu ngóc ngoáy móc ngược lên trên, nàng khép hai đầu gối lại, cặp đùi run rẩy cố ngăn bàn tay ấy tiến sâu hơn nữa…

Người ấy kẹp thêm một ngón tay nữa ấn vào trong lồn Hồng móc sâu vào trong, ngón tay người ấy chạm phải một cái hột cưng cứng, hai đầu ngón tay cứ gại gại mãi vào đó khiến Hồng vặn vẹo cong cả người. Vẫn chưa dừng lại ở đó, người đó vừa tiếp tục móc lồn vừa ghé miệng đá lưỡi lóc chóc lên mồng đốc đã cứng lại như đầu ngón tay út. Thỉnh thoảng lại ngậm lấy nó mà mút chặt như muốn rứt nó ra khiến Hồng rên lên:

– Uh… uh…

Đối với Hồng, chỗ này là nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể nàng, chỉ cần những tác động phớt qua cũng đủ làm nàng bủn rủn cả người chứ đừng nói là mạnh mẽ đến nhường này. Hồng quằn quại trong cái sướng khôn tả, nước lồn tứa ra mằn mặn nơi đầu lưỡi người đó. Hai đùi nàng co lên cao khép mở liên tục kẹp vào hai bên thái dương của người đó. Đến một lúc dường như chịu không nổi nữa Hồng ngồi bật dậy đẩy người đó ra, tay bịt lấy háng vừa thở hổn hển.

Bóng đen lạ mặt kia nhưng không buông tha, nhào tới lại cởi nốt chiếc áo ngủ mỏng manh trên người Hồng. Ôm cơ thể nõn nà của nàng, người đó sướng run trong lòng, nằm đè lên người với tay xoa xoa đám lông mu của Hồng.

Những chút lý trí cuối cùng Hồng rên rỉ cầu xin:

– Xin anh… xin anh tha cho… tôi còn gia đình và con cái nữa…

Vậy hãy bú nó đi – Giọng bóng đen đó vang lên – rồi cái buồi không to và dài lắm ve vẩy trước mặt Hồng thoáng nhìn thấy dương vật ấy làm Hồng có cảm giác quen thuộc.

Nhưng mặc kệ trong đầu Hồng giờ chỉ có ý nghĩ ” cố làm thật nhanh chuyện này để cho êm chuyện “. Nghĩ vậy nàng chậm rãi hôn hít quanh đầu khấc, liếm nhè nhẹ rồi mới há miệng nuốt trọn nó vào mà mút mạnh, tuốt dọc lên và để nó tụt ra khỏi mồm đánh “pấc” một cái.

Người đó “ah” lên một tiếng ngạc nhiên đầy thích thú.

Hồng lặp lại hành động đó vài lần rồi nàng liên tục gục gặc, con cặc người đó nhanh chóng cương lên trong cái miệng ướt nóng của bà.

Nó to ra và vươn dài làm bà chỉ còn ngậm mút được một nửa.

Bàn tay nhỏ bé của Hồng nắm lấy thân cặc mà xóc, vuốt, xoắn khiến người đó căng cứng cả người để chống đỡ lại cảm xúc sướng khoái tê dại.

Vừa làm Hồng vừa khều khều, gãi gãi hai hòn dái lủng lẳng bên dưới khiến người đó lại càng thêm rùng mình.

Sự kích thích bằng miệng lưỡi và những ngón tay của Hồng ngày càng trở nên khốc liệt khiến người đó lo rằng mình sẽ không giữ nổi nữa.

Đẩy Hồng ngã ra giường bóng đen đó cất tiếng:

– Giờ thì nằm ngửa ra để tôi địt nào…

Thoáng nghe tới đó Hông giật mình la lớn:

– Không phải ông chỉ kêu tôi bú cặc thôi sao – Nói ra 2 chữ bú cặc làm Hồng hơi ngại ngùng…– Không nói lời nào bóng đen ấy ôm lấy Hồng đè xuống giường hôn tới tấp vào mặt nàng:– Cộng nhận cô thật khêu gợi…– Ông làm gì vậy! – Hồng hoảng hồn la lên, liên tục né tránh môi người đó…

Bóng đen ấy dùng hai tay giữ chặt đầu Hồng lại, dùng lưỡi tách 2 bờ môi đang ngậm chặt của nàng ra, phía dưới dương vật người đó cọ xát liên tục vào bướm nàng. Hồng cố gắng nẩy người lên để tránh sự cọ xát dương vật nóng hổi của người đó vào bướm mình, nhưng nàng càng nẩy càng làm cho sự cọ xát giữa âm hộ và dương vật ấy càng nhiều hơn.

– Đừng mà! Dừng lại đi – Hông cầu khẩn trong vô vọng…

Người đó cười, hít một hơi thật dài rồi đứng dậy đè Hồng nằm ngửa ra và trườn lên trên. Tấm thân mềm mại của nàng uyển chuyển mở rộng hai đùi, người đó áp con cặc cứng ngắc vào háng nàng day nhẹ. Hồng thở hổn hển người nàng rã rời sau một hồi giằng co, cuối cùng nàng cũng buông xuôi mặc cho người ấy làm gì thì làm. Đầu cặc của bóng đen ấy đâm chọt một hồi cũng tìm được cái khe lõm nhớp nháp.

Hồng thót người kêu “ối” một tiếng, khi dương vật của người lạ mặt ấy tiến vào. Người đó bặm môi dấn mạnh vào, Hồng dại đi sau những cú nhấp của người đàn ông lạ mặt trong bóng tối. Theo bản năng của giống cái nàng vít cổ người đó xuống, hai chân co lên cao, để cho con cặc người đó nhấp nhấp tiến vào sâu hơn. Hồng thổn thức đón nhận cái giống vật to lớn đang chêm vào trong nàng. Nó tạo lên trong bà một cảm giác thật khó tả, vừa đau vừa QUEN THUỘC.

Người đó nhún nhún đẩy vào từng cái nhẹ nhàng, Hồng bắt đầu quen dần và bắt đầu thấy thích thú. Nàng hôn người đó trong khi người đó tiếp tục dấn xuống. Tiếng sịt sọp phát ra từ chỗ ấy khiến nàng ngượng nghịu, vừa hôn Hồng vừa cười làm người đó tưởng bà đang sướng.

Bên dưới những nhịp dấn vẫn đều đều, cả hai đều cảm thấy có thể duy trì thế này cả đêm cũng được. Họ thấy thật hòa hợp, hai người như đang tan chảy vào nhau, hòa quyện trong cùng một nhịp đập. Không gian thật tĩnh lặng, y như thế gian chỉ còn lại hai người. Họ vẫn say đắm trong những nhịp dấn bồng bềnh, nhấp nhô. Hồng như mê đi, đã tháng nay sau lần làm tình cuối cùng với Dũng, giờ đây nàng lại trong men say tình ái với người đàn ông khác. Cơ thể nàng đang trào dâng những cảm xúc mãnh liệt đáp lại những xung động nhịp nhàng đang tấn vào háng. Chỗ ấy nóng lên, râm ran tê dại. Cơn sướng bắt đầu khởi phát, nó lan từ bụng dưới ra khắp tứ chi khiến Hồng run rẩy.

Hồng rên lên ôm cứng lấy người đó, người đó nhanh chóng gia tăng tốc độ. Liên tiếp những cơn bão táp dội xuống cái háng đang bạnh ra của nàng, người Hồng rung lên bần bật và tiếng cái thành giường va vào tường kình kịch, nhưng nó không còn làm nàng bận tâm nữa, ưỡn người kêu lên liên tiếp:

– Ahhhgggg… sướng… em sướng… Ahhh… ahhh… sướng quá anh ơi…

Người đó đè Hồng xuống, cắm sâu con cặc trong lồn nàng mà day mạnh ép mu hai người dính chặt vào nhau. Hồng lại ưỡn lên lần nữa, kêu không thành tiếng:

– Ahhhggg… shzzz…

Từng cơn co giật liên tiếp khiến Hồng sướng điếng người, cơn sướng còn tiếp tục trào lên vài lần nữa trước khi lắng xuống thành những cơn run nhẹ. Mồ hôi vã ra như tắm, tóc tai xổ tung xõa xượi, Hồng mệt nhoài run rẩy nằm thẳng đơ dưới mình người đó. Người đó ngừng dập, đưa tay vuốt những sợi tóc ướt bết trên khuôn mặt đỏ bừng lấm tấm mồ hôi của nàng… rồi người đó lại tiếp tục, miệt mài mải miết, con cặc cứ trơ ra như khúc gỗ, người đó xốc hai chân Hồng gác lên vai chống tay quỳ xuống đâm phầm phập như đóng cọc.

Lỗ lồn đã khô rít khiến Hồng nhăn nhó, bà ôm người đó dùng sức mình vật người đó nằm xuống dưới, xoay mình bà lên trên. Hồng cũng không biết mình làm gì nữa – nàng quên mất người đàn ông này đang cưỡng hiếp mình. Khẽ liếc nhìn xuống chiếc cọc đó rồi dạng chân ngồi lên trên.

Con cặc người đó đâm thụt lên ngọt xớt, Hồng nhăn mặt, bà nhắm mắt lại và bắt đầu dướn người đu đưa trên bụng người đó, con cặc di chuyển rồn rột trong lồn nàng… bất giác cơn hứng ở đâu ập đến. Ống sáo tưng tức báo hiệu sự bùng nổ, người đó mím môi bám lấy hông nàng nảy ngược lên phành phạch. Hồng mở mắt ra, nàng đoán là người đàn ông lạ mặt sắp ra. Chợt nghĩ tới dòng tinh trùng sắp phụt vào trong mình, nàng định đứng dậy thì đã quá trễ. Tin trùng đã ộc vào nóng ran trong tử cung nàng.

Người đó đờ người ra bởi cơn cực khoái, đầu buồi giật giật trong lồn Hồng. Hồng đổ ập xuống trên ngực người đó, trong khi con cặc người đó vẫn cứng ngắc trong lồn Hồng, nàng tiếp tục dập xuống giã cặp mông to tròn trên hai đùi người đó, cho đến khi con cặc mềm oặt mới thôi. Hồng dướn lên trên để con cặc tuột ra, dòng chất lỏng nóng ấm chảy ồ ra nhểu xuống bụng người đó.

Khi “chuyện ấy” đã xong, thì trời cũng đã sáng. Những tia nắng sáng sớm chiếu qua cửa sổ soi sáng cả căn phòng. Hồng bỗng kinh hoàng vì người đàn ông nằm dưới mình nàng chính là Minh con trai nàng…

– Trời ơi! Minh… là con…– Mẹ ơi con xin lỗi… Con… con!– Đồ… đồ… chó… – Hồng vung tay tát Minh một phát đau điếng…

Hồng bật khóc nức nở, vùng mình đứng dậy:

– Cút về phòng ngay – Nói rồi nàng chạy vụt vào nhà tắm.

Trong nhà tắm, tiếng nước chảy, tinh dịch từ lồn Hồng chảy ra và tiếng khóc của nàng hòa quyện vào nhau… Còn Minh ngồi đó cười thầm vì giờ đây kế hoạch của nó đã thành công một nửa.

Trở về cặp đôi Nga, Dũng:

Lúc này trong phòng ngủ Dũng rút dương vật dính nhây nhớt đầy thứ nước sền sệt trắng đục ra khỏi hậu môn. Rồi dí cái đầu dương vật bóng lưỡng vào miệng lỗ âm đạo Nga rồi mím môi thục mạnh.

– AH… ah… – Nga ngửa mặt lên trần nhà mà rên khẽ – Tinh trùng nhờn nhờn dây trên dương vật như chất bôi trơn làm cho dương vật dễ dàng chui tuột vào âm đạo lún gốc.

Dũng bắt đầu tăng tốc nhịp như máy. Cứ thế Dũng chơi sầm sập như vũ bão. Phần hạ thể của Dũng đập vào bộ mông tròn trĩnh của Nga kêu phành phạch nghe rất kích thích. Nga phải cố gắng lắm mới giữ được thăng bằng. Nàng phải gồng cứng hai chân, hai tay bám chặt vào thành giường, bầu vú căng mọng cũng nẩy tưng tưng theo nhịp của cú thúc.

– Ôi… Dũng… nhẹ thôi anh… Anh làm em thốn quá – Nga rên rỉ bảo Dũng…– Sướng… sướng quá… sao lồn em lúc nào cũng khít thế – Dũng vừa nhấp vừa vỗ đen đét lên mông Nga…– A. A… n… ó… chỉ… khít… riêng… với… buồi… anh thôi… a… Ah… sướnggggg – Nga như dại đi theo từng cú nắc…

Dũng sướng như lên mây, cứ thúc dương vật thật mạnh và nhanh như phát điên. Nga lúc này cũng sướng quá nên không biết gì nữa chỉ biết rên hừ hừ nghe rất dâm đãng… Rồi Dũng cảm thấy người mình căng lên như sắp nổ tung. Biết mình không thể kìm được chuyện xuất tinh nữa vì đây đã là hiệp thứ 5 rồi. Thôi thì kệ, muốn ra sao thì ra, buông thả cảm giác, Dũng cảm nhận được luồng tinh dịch đang dâng lên làm căng phồng dương vật.

– Chớ tí… em… sắp ra rồi… chờ em cùng ra cưng ơi… sướng… sướng quá… – Như biết Dũng cũng sắp ra, Nga cố hẩy mông ra sau giúp dương vào sâu nhất có thể…

Thế là Dũng dồn hết sức thúc một cú trời giáng vào Nga khiến nàng chúi người về phía trước suýt ngã nhào. Cùng lúc ấy tinh trùng của Dũng xối xả như vòi nước bắn thẳng vào tận đáy tử cung của Nga.

– Ra… em ra rồi… – người Nga giật giật từng cơn…

Dũng để nguyên dương vật găm trong người Nga, nó cứ giật giật mãi cho đến khi xuất bằng hết tinh trùng. Dũng vừa kéo dương vật ra là tinh trùng trắng đục trào ra theo từ miệng âm đạo của Nga nhỏ lộp bộp xuống ga giường một bãi trắng đục…

– Eo ơi ra gì lắm thế, đầy ắp bên trong đây này…

Nga vừa nói vừa đứng thẳng dậy trên giường nàng dạng háng thật rộng làm cho tinh trùng bên trong nhểu ra từng dòng. Như vẫn chưa thỏa mãn, Nga lấy hai ngón tay cho vào âm đạo để tìm kiếm chút cực khoái còn sót lại. Dũng nằm đó thấy thế thì thích lắm, chàng bò lại gần ghé mặt thật sát nhìn vào sâu âm hộ đã nát như bươm của Nga.

– Thấy ghét, cưng nhìn gì mà lắm thế! – Nga đỏ cả mặt, quát yêu Dũng…

Dũng cười hềnh hệch bảo:

– Cái ấy của em đẹp thì anh nhìn chứ sao. Nhìn này, hai múi nó cứ phồng cả lên. Mà sao nước nhờn của em nhiều thế, vẫn còn muốn làm nữa à?

Nga bị Dũng nói trúng tim đen thì cười khúc khích:

– Bao nhiêu lần em cũng chấp, chỉ sợ cưng chịu không nổi thôi nhá – Nga nói với vẻ đắc chí…