Chapter 63
========================================

Ngôi trường trung học nằm giữa thành phố vào một buổi trưa. Một làn gió xuân xào xạc thoáng qua những dãy hành lang. Thời gian cứ thế trôi đi trong phòng thực hành sinh hóa lúc này, Nga đang say sưa với bài giảng của mình. Nói đến Nga, sau khi sinh nở được gần ba tháng do tập thể dục rất đều đặn nên thân người đã trở nên thon gọn như lúc trước. Cặp ngực tuy hơi xệ hơn so với lúc trước nhưng vẫn còn khá là căng tròn và tất nhiên lúc nào cũng đầy ắp sữa. Ngồi trên chiếc ghế xoay nhìn đám học sinh đang làm bài, Nga dần hồi tưởng lại những gì đã xảy ra trong vòng 3 năm nay:

– Nàng từ một giáo viên đoan trang của một trương danh tiếng giờ đây trở thành một con cave hạng sang…

Nhưng người đời nói không sai “Trong cái rủi lại có cái may”. Nhờ có những biến cố vùi dập ấy nên Nga mới nhận ra người nào mới là người mình mới thực sự yêu thật sự, và cái nàng cần là cái gì. (Cái này khỏi nói các bạn cũng biết). Khẽ nở nụ cười Nga cũng không ngờ mối quan hệ của Nàng và Dũng giờ đây đã tiến xa đến mức này. Và kết tinh của mối quan hệ tội lỗi ấy là một sinh linh mới tròn ba tháng tuổi. Nghĩ tới đó những hình ảnh trong quá khứ cứ liên tục ùa về trong đầu, Nga nhớ lại lần đầu tiên được chạm tay vào buồi quá khổ của con.

Cái cảm giác kinh ngạc xen lẫn thèm thuồng luôn thôi thúc nàng vuốt ve mãi cái buồi dài ngoằng ấy. Nhất là khi nàng đút cái buồi ấy ngập trong âm hộ cơn sướng cứ thế mà lan tỏa khắp cơ thể rồi chạy lên đỉnh đầu. Người Nga như căng ra, các sớ thịt co bóp cố gắng tiếp nhận những cú nhập mạnh mẽ của con trai nàng, và khi mà cơn sướng ập đến thì từ đầu dương vật có một dòng tinh khí bắn ra như một cách mạnh mẽ, toàn bộ tinh khí được bắn sâu vào tận bên trong tử cung. Cái cảm giác sướng rợn cả người vừa cảm thấy thỏa mãn cùng cực, nhưng sau cơn cực sướng là cảm giác lo lắng và sợ hãi ập đến trong đầu, nàng biết rằng từ lúc đó nàng và con trai nàng không thể được như lúc trước nữa.

Lần làm tình đó với con trai nàng làm nàng nhớ mãi không thể quên, dòng ký ức tiếp tục trôi đến những cảnh làm tình tiếp theo của nàng và những người khác…


Những dòng suy nghĩ của Nga bị gián đoạn giữa chừng bởi một tin nhắn dễ thương:

– Anh nhớ em quá…– Nhớ thiệt không đó, hay nhớ chuyện ấy – Khẽ mỉm cười Nga châm chọc nhắn lại…– Nhớ thiệt mà, hôm nay dạy xong nhớ về sớm nhé, anh có điều bất ngờ cho em đấy…

Những dòng tin nhắn bí ẩn của Dũng càng khiến Nga tò mò:

– Là gì thế…– Bí mật, tối nay cưng sẽ biết… Bye bye…

Nga ngồi thẩn người suy nghĩ về sự bất ngờ mà tối nay Dũng sẽ mang tới cho mình. Liếc mắt nhìn lên tờ lịch 18/4, Nga chợt nhận ra cũng vào ngày này 3 năm trước là ngày nàng và Dũng lần đầu tiên làm tình với nhau.

Che miệng, Nga thầm nghĩ:

– Không lẽ, bất ngờ anh ấy nói…

Đêm đó sau khi cho Cu Mai bú xong thì Nga lên lầu tắm rửa thay quần áo chuẩn bị xuống dọn cơm, tranh thủ lúc đó Dũng vội bầy những món ăn mình nấu ra bàn, thắp một cây đèn cầy và tắt hết đèn. Không khí thực lãng mạn và đương nhiên Dũng cũng không quên để một chai rượu vang trên bàn. Dũng biết rằng khi uống một chút rượu càng làm mình hưng phấn trong những cuộc mây mưa.

Sau khi tắm xong Nga đi xuống với một bộ áo đầm cổ rộng, chiếc áo đó khoe toàn bộ vùng cổ trắng ngần của nàng, hai bầu ngực của Nga được đẩy lên cao, và chính giữa là một khe ngực sâu hoắc. Nga hết sức bất ngờ với sự chuẩn bị của Dũng, và nàng cũng làm nó bất ngờ không kém khi mà nàng mặc chiếc áo đó và đã chuẩn bị những món ăn nó thích nhất.

– Thì ra em cũng nhớ ngày hôm nay là ngày gì – Dũng và Nga đều cảm thấy vui vẻ khi biết rằng người đối diện mình vẫn còn nhớ đến những ký ức trước đây, ngồi vào bàn Dũng nhanh nhảu nói:– Anh tưởng em quên mất hôm nay là ngày gì rồi chứ?– Sao mà quên được, đây là ngày bắt đầu mối quan hệ hai ta mà…– Em có hối hận không… em có hối hận vì đã làm chuyện đó với anh không.– Không, em không hối hận cưng àh, em chỉ tiếc ông trời không cho chúng ta gặp nhau sớm hơn để em có thể làm vợ chính thức của anh thôi. Em yêu anh Dũng… ơi – Nga nói mà nước mắt trào ra khóe mi…– Em đưa tay ra đi – Dũng…– Gì vậy anh – Nga không hiểu ý Dũng…

Dũng móc trong túi ra một hộp đựng nhẫn và tiến tới chỗ Nga ngồi và quỳ xuống. Dũng nâng bàn tay Nga lên và nhẹ nhàng đeo chiếc nhẫn vào ngón áp út…

– Lạy chúa, anh ấy định cầu hôn mình sao…

Bất ngờ trước hành động của Dũng, Nga đỏ ửng mặt và quay mặt sang một bên. Dũng biết Nga đang hạnh phúc lắm, Dũng đưa chiếc nhẫn còn lại và Nga cũng hiểu ý Dũng. Nga liền đeo lên tay Dũng, Dũng mừng húm vì cuối cùng thì nàng cũng chính thức trở thành vợ của nó, trở thành vật sở hữu của riêng nó…

Vui mừng vì Nga chấp nhận lời cầu hôn của mình, Dũng chạy vào bàn và rót một chút rượu vang. Sau khi uống xong rượu Dũng và Nga ngồi vào bàn từ từ thưởng thức những món ăn Dũng và nàng đã nấu. Những món NgA nấu thật ngon làm sao còn những món Dũng nấu thì dở tệ, nhưng nàng vẫn khen ngon điều đó làm Dũng cảm thấy hạnh phúc.

Sau bữa ăn Dũng dìu Nga lên phòng ngủ, Dũng nhẹ nhàng đỡ nàng nằm lên giường và ra đóng cửa lại. Dũng quay lại nhìn Nga đang nằm trên giường, đôi mắt nàng nhắm nghiền vì say rượu, Dũng nhẹ nhàng tiến lên giường và đặt lên môi một nụ hôn thật say đắm. Nga cũng đắp lại Dũng một cách nồng nhiệt, hai tay nàng vòng lên cổ Dũng kéo xuống, lúc này Dũng nằm đè hẳn trên người Nga, tay Dũng từ từ kéo sợi dây kéo sau lưng nàng xuống và chiếc áo đầm xinh đẹp đó cũng từ từ bị kéo xuống làm lộ ra bầu ngực căng đầy cùng với chiếc áo ngực màu hồng nhạt xinh xắn.

Dũng liền lấy tay tháo chiếc áo ngực đó ra và nắn bóp cặp vú của Nga, nắn bóp được một lúc thì một dòng sữa chảy ra, Dũng liền đưa miệng vào mút lấy nó một cách thèm khát. Lúc này chiếc áo đầm đã được cởi ra hoàn toàn, toàn bộ cơ thể Nga chỉ con chiếc quần lót bé xíu màu đen huyền. Dũng cúi xuống hôn lên bụng và di chuyển dần xuống phía hạ thể Nga, Dũng nhanh chóng kéo chiếc quần lót xuống và nàng cũng hơi ưỡn mông lên để Dũng cởi ra dễ dàng hơn.

Khi chiếc quần lót được cởi xuống tới đầu gối thì Dũng cũng vội cởi toàn bộ quần áo trên người xuống, trườn lên người và cạp ngay âm đạo lúc này đã rỉ nước, Dũng liếm láp cái âm đạo một cách say sưa. Thấy việc kích thích đã đủ Dũng liền chồm lên người Nga đặt vào môi nàng một nụ hôn say đắm cùng lúc đó Dũng điều chỉnh sao cho dương vật Dũng đặt đúng ngay cửa mình và từ từ hạ xuống.

Dũng muốn từ từ thưởng thức sự chật hẹp của âm đạo Nga (Chắc chỉ riêng Dũng mới cảm thấy chật hẹp vì buồi nó quá khổ mà chứ người khác thì…), nó cứ bóp chặt lấy dương vật Dũng. Khi dương vật vào hơn phần nữa thì Dũng dập mạnh xuống, bị dập bất ngờ người Nga ưỡn lên, cái bụng cứ thóp lại, miệng nàng bật ra những tiếng rên “uh… uh” nhỏ xíu.

Dũng bắt đầu nhấp một cách nhẹ nhàng và đều đặn, cứ nhấp được vài cái thì Dũng rút dương vật ra gần hết rồi nhấn mạnh trở vào, mỗi lúc như vậy từ trong âm đạo Nga lại trào nước ra ngoài và những tiếng rên vang lên ngày càng lớn.

Dũng dập một hồi cảm thấy hơi mệt nên nằm lăn sang một bên, Nga cũng hiểu ý và từ từ leo lên người Dũng. Một tay chống lên ngực, tay còn lại thì cầm dương vật Dũng dựng đứng lên, đặt ngay cửa âm đạo và ngồi xuống một cách chậm rãi, nàng ngửa cổ lên trời miệng thì bật ra những tiếng rên nhỏ.

– Sướng… lạy chúa sướng quá…

Khi dương vật dài ngoằng vào hoàn toàn bên trong âm hộ thì Nga bắt đầu sàng qua lại, mông nàng chà sát lên mu và hai đùi của Dũng, sau đó nàng bắt đầu phi như đang cưỡi ngựa, hai bầu vú căng tròn cũng rung lên theo từng nhịp phi nước đại. Dâm thủy từ trong âm đạo chảy ra làm ướt cả mu Dũng và chảy xuống nệm, hai tay Nga lúc này đang tự nắn bóp ngực mình, miệng nàng cứ bật ra những âm thanh quen thuộc và vô cùng kích thích:

– Ahhh… em… sương… anhh… ahhh…– Anh… cũng… sướng… quá… ahhh…

Hai tay Dũng ôm lấy eo để tăng tốc độ dập của Nga, mỗi lúc nàng dập xuống thì Dũng lại hẩy người lên phụ. Sau một hồi không chịu nổi nữa Dũng bật người dậy, Nga bị Dũng đè xuống nệm hai chân bị ép sát xuống bụng, Dũng dập dương vật như điên vào âm đạo.

– Ahhh… ahhhh… anh… ra… ahhh…– Ahhh… chờ… chút… ahhh… em… sắp ahhh… ra…

Dũng gồng cứng người khi cảm nhận thấy một dòng điện chạy xuống dương vật Dũng và tư đầu dương vật một dòng nước bắn ra mạnh mẽ. Khi Dũng vừa xuất tinh vào trong âm hộ thì Nga cũng cong người lên, hai mắt nhắm nghiền, miệng nàng mở to như đớp khí, âm đạo mút chặt lấy dương vật Dũng. Sau cơn cực sướng Nga đổ ập người xuống nệm, người nàng ướt đẫm mồ hôi, bụng thỉnh thoảng lại hóp lại, tóc thì xổ tung, ngực Nga cứ phập phồng theo từng nhịp thở gấp gáp. Thấy vậy Dũng cũng nằm lên người nàng mà tận hưởng sự sung sướng đó, dương vật Dũng dần dần teo lại và rơi ra khỏi âm đạo.

Sau cuộc mây mưa dữ dội, Dũng và Nga nằm ôm lấy nhau, cùng trò chuyện:

– Hôm nay anh sướng lắm…– … em… cũng vậy…– Hi, đã 3 tháng rồi hai chúng ta mới được sướng như vậy, mà em vẫn hấp dẫn như xưa…– Thôi đi chỉ giỏi xạo, mới sinh con làm gì hấp dẫn như xưa…– Mà Ai vừa mới sinh con hả vợ yêu?– Hứ, biết rồi còn hỏi – Mặt Nga đỏ ửng…– Nói đi mà, anh muốn nghe…– Không nói…– Đi mà năn nỉ đó – Dũng hối hả dục…– Thì là em sinh đó được chưa đồ quỷ, chọc em nè – Nga nhéo mạnh vào hông Dũng…– Ui da, em nhéo đau thế hihi…– Ah mà ngày mai Hồng đi công tác về phải không anh…– Uhm…

Dũng và Nga đùa giỡn sau đó ngủ thiếp đi lúc nào không hay, tới lúc Dũng giật mình dậy thì cũng 3h khuya. Nhìn Nga ngủ kế bên mình, hai chân khép lại che đậy cái âm đạo nóng bỏng. Nga lúc này đang nằm nghiêng nên hai bầu vú của nàng nhìn căng tràn sức sống, chúng di chuyển lên xuống một cách nhẹ nhàng theo từng nhịp thở trông rất khêu gợi.

Sáng sớm thức dậy thì Dũng đã không thấy Nga bên cạnh, khẽ ngước nhìn đồng hồ thì thấy đã 8h0 Dũng ngồi dậy và nhớ về đêm qua, thật tuyệt vời, tuy chỉ làm tình với Nga hai lần thôi nhưng nó cảm thấy thỏa mãn hơn rất nhiều so với trước đây. Bây giờ thì nó đã thực sự là chủ của ngôi nhà này, là ba của đứa bé đang ngủ bên phòng kia và là chồng của người đàn bà trong ngôi nhà xinh xắn này.

Dũng đứng dậy và đi xuống dưới nhà, vừa đi đến cầu thang thì nó đã nghe tiếng khóc trẻ con và tiếng hát ru phát ra dưới phòng khách…

– Ầu ơ dí dầu cầu ván đóng đinh… cầu tre lắc lẻo… gập ghềnh khó đi…– Ai thế nhỉ, giờ này Nga phải ở trường rồi chứ, không lẽ… – Dũng nghĩ thầm…

Đúng như Dũng nghĩ người đó không ai khác ngoài Hồng, người vợ thứ 2 của nó. Dũng rón rén đi đến và ôm lấy Hồng từ phía sau.

– Vợ anh đã về, em về lúc nào sao không đánh thức anh dậy…– Chào cưng, em về được một lúc rồi…

Đặt cằm lên vai Hồng, Dũng nói:

– Con nó ngủ rồi hả em?– Mới ngủ đó…– Uh…

Tiến về phòng đặt Cu Phong vào ngồi rồi ngồi xuống giường. Ngồi bên Hồng Dũng cảm thấy rạo rực trong người, mùi đàn bà của Hồng kết hợp với mùi phấn của con nít làm Dũng cảm thấy trong người như có ngọn lửa. Và hình ảnh lúc Hồng cho con bú lúc nãy hiện về trong đầu Dũng, dương vật nhanh chóng cương cứng bên trong quần, Dũng ôm lấy người Hồng và hôn lên gáy Hồng, người Hồng hơi giật lên vì nhột:

– Thôi nhột quá…

Cuộc tấn công của Dũng không dừng lại mà càng mãnh liệt hơn, hai tay Dũng lòn vào trong áo mân mê bầu ngực của Hồng. Vì phải thường xuyên cho con bú nên hầu như Hồng bỏ hẳn thói quen mặc áo ngực. Đặt tay lên bầu ngực nóng ấm của Hồng, hai tay Dũng nắn bóp chúng một cách say sưa như một người thợ đang nhào bột, hai ngón tay Dũng se se đầu vú.

Chẳng mấy chốc hai đầu vú của Hồng săn lại, hơi thở Hồng bắt đầu nặng nhọc, Hồng cố gắng nói:

– Mới công tác về em… mệt… quá… lần… sau… đi…– Cho anh lần này đi, anh thèm em quá…

Vừa nói Dũng vừa kéo cái áo cổ rộng của Hồng lên, Dũng nhanh chóng đặt lên môi Hồng một nụ hôn cuồng nhiệt. Lưỡi Dũng nhẹ nhàng tách đôi môi Hồng ra và tiến vào bên trong quấn lấy lưỡi Hồng, lưỡi Hồng cũng quấn lấy lưỡi Dũng, hai tay Dũng xoa xoa lên tấm lưng trần của Hồng.

Lúc này nữa phần trên của Hồng đã không còn một mảnh vải nào, sau nụ hôn cuồng nhiệt đó Hồng dường như không còn sức, Hồng thở hổn hển, mặt Hồng đỏ ửng lên, hai bầu vú lúc này đã căng cứng chĩa thẳng về phía Dũng rung rinh theo từng nhịp thở của Hồng.

Mặc dù đã thấy hình ảnh này nhiều lần nhưng nó cũng kích thích Dũng quá đỗi, Dũng nhanh chóng bồng Hồng đi sang phòng ngủ của Dũng và Nga. Vì hai tay Dũng phải bồng Hồng nên phải dùng chân đá cánh cửa ra, cũng may là nó không khóa.

Dũng đặt Hồng lên giường và vội cởi quần áo ra, khi chiếc quần trong của Dũng được kéo xuống thì dương vật Dũng bật ra chĩa thẳng về phía Hồng. Mắt Hồng dán chặt vào cái dương vật dài và lớn của Dũng.

Dũng từ từ tiến lại phía Hồng, đã lâu Dũng và Hồng không bú mút cho nhau nên Dũng không vội vàng làm tình với Hồng, Dũng ngồi lên giường và đặt tay lên lưng quần Hồng và từ từ kéo xuống. Mặc dù chỉ kéo một cách chậm rãi nhưng chẳng mấy chốc phần tam giác của Hồng đã hiện ra được che đậy bởi chiếc quần lót màu hồng mỏng tanh.

Những sợi lông đen nhánh ẩn hiện bên trong chiếc quần của Hồng, cuối cùng chiếc quần dài được cởi ra hoàn toàn, thân người đẫy đà trắng ngần của Hồng hiện ra trước mắt Dũng, tấm ra giường màu nâu càng làm tôn lên làn da trắng của Hồng.

Vùng bụng của Hồng đã thon hơn lúc mới sanh, những đường nứt ở da bụng cũng mờ đi do được Hồng chăm sóc rất kỹ càng. Dũng nằm vào giữa hai chân Hồng, Dũng thấy dưới đáy quần có một vệt nước, Dũng biết chắc là Hồng cũng đã nứng lắm rồi.

Tay Dũng kéo chiếc quần lót màu hồng ra, Hồng dường như cũng hiểu ý nên giơ chân lên để Dũng cởi chiếc quần lót ra. Sau khi chiếc quần lót rời khỏi đôi chân dài thon thả của Hồng thì ngay lập tức, Dũng hôn vào háng Hồng, Dũng không tấn công ngay vào âm đạo mà hôn hít phía bên ngoài như vậy thì Hồng mới cảm nhận được sự sung sướng do nó mang lại.

Sau khi hôn vùng ngoài âm đạo Dũng bắt đầu tấn công vùng trung tâm, lưỡi Dũng quét mạnh một đường lên âm đạo Hồng, người Hồng hỡi ưỡn lên, bụng thì thóp lại, miệng Hồng bật ra một tiếng rên nhỏ, Dũng tiếp tục quét thêm một cái, bụng Hồng thóp lại, hai chân hơi run run.

Thấy Hồng có vẽ thích cách bú mút này nên Dũng làm nhanh dần, những tiếng rên “ahhh… uhhh” vang lên ngày càng nhiều, hai tay Hồng nắm chặt, do đã lâu không bú mút âm đạo nên lưỡi Dũng bắt đầu thấy mỏi, nhưng Dũng thấy Hồng đang sướng như vậy quả thật không nở ngưng lại.

Dũng liền nảy ra một ý, Dũng dùng môi dưới của mình thay lưỡi quét lên quét xuống, tranh thủ lúc đó cho lưỡi thôi nghỉ ngơi một chút, sau khi đỡ mỏi Dũng lại tiếp tục dùng lưỡi, cứ như thế lặp đi lặp lại. Đang bú mút âm đạo Hồng thì Dũng ngẩng đầu lên nhìn Hồng, Hồng lúc này đang trong cơn sướng bỗng bị cắt ngang nên mở mắt ra nhìn Dũng, thấy Dũng đang nhìn Hồng một cách say sưa má Hồng đỏ ửng lên, Hồng nói:

– Sao vậy cưng?– Em bú cho anh nhé, đã lâu rồi em không chăm sóc anh bằng miệng, anh thèm quá…

Không chờ Hồng đồng ý, Dũng xoay người lại, Dũng đưa một gác chân qua bên kia Hồng, lúc này dương vật Dũng đặt ngay mũi Hồng. Hơi nhích người lên điều chỉnh cho dương vật Dũng đạt đúng ngay miệng Hồng, Dũng hơi nhún người xuống, dương vật Dũng chạm vào môi Hồng vài cái thì Hồng hé miệng ra và dương vật Dũng nhanh chóng chui tọt và miệng Hồng.

Đã quen với việc bú mút dương vật Dũng nên lưỡi Hồng lập tức quấn lấy thân dương vật Dũng, hai tay Hồng mân mê hai viên tinh hoàn của Dũng làm bụng Dũng thóp lại. Thỉnh thoảng Hồng đưa dương vật Dũng ra ngoài, lưỡi Hồng liếm lên đầu dương vật Dũng, một tay Hồng sóc thân dương vật, những kích thích đó khiến Dũng sướng rủn cả người.

Không để Hồng bị thiệt, Dũng cũng đền đáp lại cho Hồng một cách tận tình, ngoài việc lưỡi Dũng cứ quét lên khe âm đạo Hồng, Dũng còn đút 2 ngón tay vào bên trong cào cào lên vách âm đạo Hồng, một tay Dũng bóp nhẹ miếng thịt lúc này đã sưng tấy của Hồng.

Mỗi lần Dũng bóp vào miếng thịt đó thì người Hồng lại giật lên, điều đó càng làm Dũng hứng thú, càng bóp mạnh vào đó, chẳng mấy chốc Hồng không còn đủ sức bú mút dương vật Dũng, một tay Hồng nắm lấy thân dương vật mà sóc lúc nhanh lúc chậm tùy vào những tác động của Dũng lên âm đạo Hồng.

Bú mút được một lúc thì tay Hồng đập đập xuống giường, hai bàn chân Hồng bấu lại, hai đùi trắng ngần của Hồng cứ giật giật lên:

– Ahhh… Hồng… chết… mất… ahhh… sướng… quá… Hồng… ra… aa… aahhhh…

Hai chân Hồng bất ngờ kẹp chặt đầu Dũng, làm Dũng thở không nổi, từ bên trong âm đạo một dòng nước bắn ra làm ướt cả mặt Dũng, dù Dũng đã há miệng nuốt không ít thứ nước đó, đã quá quen thuộc với cảnh này Dũng biết chắc rằng Hồng đã đạt cực khoái.

Hồng tiếp tục đạt cực sướng, người Hồng run lên bần bật, hai chân kẹp chặt đầu Dũng, miệng không ngừng rên rỉ:

– Ahhhh… chết… mất… ahhhh… ngừng… ngừng… lại… đi… anh… ahhhh…

Hồng không chịu nổi những kích thích quá sức đó, hòa vào tiếng rên là những tiếng kêu Dũng ngừng lại. Thấy Hồng như vậy Dũng cũng không kích thích thêm nữa, Dũng không muốn âm đạo Hồng đạt quá nhiều cực sướng như vậy sẽ làm giảm sự hưng phấn của Hồng trong lúc làm tình. Dũng ngừng bú âm đạo Hồng và nhanh chóng ngồi lại, Dũng chỉnh cho dương vật đặt đúng cửa mình Hồng lúc này vẫn còn đang co bóp và ướt nhẹp của Hồng.

Dũng ấn dương vật vào một cách nhẹ nhàng, đầu dương vật Dũng từ từ chẻ đôi âm đạo Hồng ra, tuy chỉ mới vào một chút nhưng người Hồng lại ưỡn lên:

– Ahhhh…

Hồng lại bật ra tiếng rên đầy sướng khoái, khi dương vật Dũng vào được gần một nửa bên trong âm đạo Hồng, Dũng liền chồm lên người Hồng và ấn mạnh dương vật vào tận bên trong âm đạo một cái “ọt”.

– Ahhh… sướng…

Khi dương vật Dũng đã vào bên trong âm đạo, sự co bóp của một cái âm đạo đang trong trạng thái nhạy cảm quả thật làm Dũng sướng run cả người, các cơ bên trong âm đạo ra sức bóp dương vật Dũng. Nằm yên trên người Hồng mà Dũng cảm thấy như muốn xuất tinh, cố gắng điều chỉnh nhịp thở, dần dần Dũng quen dần với sự co bóp của âm đạo Hồng, khi cơn sướng qua đi Dũng bắt đầu nhấp, nhẹ nhàng từ tốn, không quá gấp gáp Dũng muốn tận hưởng sự sung sướng do chính âm đạo Hồng mang lại.

Cứ thế âm hộ Hồng cứ mút chặt lấy thân dương vật Dũng, mỗi khi Dũng rút dương vật ra gần hết rồi đâm mạnh vào thì người Hồng lai giật nảy lên, còn âm đạo thì bóp chặt lấy dương vật Dũng.

Dũng cứ nhấp trên người Hồng lúc nhanh lúc chậm, lúc thì rút ra gần hết rồi đâm mạnh vào, có lúc dương vật chạm mạnh vào tử cung Hồng, làm Hồng oằn người lên vì đau và sướng.

Sau khi nhấp nhỏm trên người Hồng một lúc thì Dũng cảm thấy âm đạo Hồng đã làm dương vật Dũng quá ướt và nhớt, điều đó làm sự ma sát với hai vách âm đạo bị giảm đi. Nên Dũng ngồi dậy, rút dương vật và dùng quần của Dũng lau khô thân dương vật, sau khi dương vật đã khô thì Dũng lại ngồi vào giữa hai chân Hồng, nắm lấy dương vật đặt đúng cửa mình Hồng và đâm mạnh vào, dương vật Dũng chui vào một cách nhanh chóng:

– Ahhh… nhẹ… nhẹ… thôi… anh…

Dũng bắt đầu nhấp trong tư thế ngồi, mỗi khi Dũng đẩy dương vật vào sâu trong Hồng thì bầu vú của Hồng lại đung đưa, mặc dù Hồng đang nằm ngửa nhưng bầu vú của Hồng vẫn khá lớn. Nhìn hai bầu vú đung đưa trước mắt làm Dũng không chịu nổi, hai tay Dũng lập tức bóp lấy chúng, vừa bóp Dũng vừa nhấp như điên vào bên trong Hồng.

Lúc này dâm thủy từ bên trong Hồng chảy ra làm ướt hết một khoảng nệm, nơi giao nhau giữa Dũng và Hồng ướt đẫm, những tiếng “phọt… phẹp” cứ vang lên không ngớt mỗi khi Dũng đẩy dương vật vào, Dũng cảm thấy bên trong Hồng như đang là một hồ bơi đầy nước sướng của Hồng và dương vật Dũng đang ngụp lặn trong cái hồ đó, nó đang tận hưởng sự sung sướng mà cái hồ bơi đó mang lại.

Những cú nhấp của Dũng tăng dần và càng lúc càng nhanh, Dũng gần như muốn xuất tinh. Nhìn gương mặt ửng hồng, đôi môi mọng nước, đôi mắt hấp háy vì say tình của Hồng làm Dũng thấy tiếc nuối, Dũng muốn lâu hơn nhưng dù cố gắng lắm cũng không thể duy trì lâu hơn.

Biết rằng không thể giữ được nữa Dũng đành tận hưởng giây phút sung sướng nhất trong những cuộc mây mưa “giây phút Dũng khai hỏa bắn toàn bộ tinh trùng của Dũng vào cái bể chứa của Hồng”.

Dũng chồm lên nằm trên người Hồng đặt lên môi Hồng một nụ hôn trong cơn say tình Hồng cũng đáp trả lại Dũng một cách mãnh liệt, lưỡi Dũng và Hồng xoắn lấy nhau, bỗng Hồng đẩy Dũng ra và hét lớn:

– Ahhhhh… chết… mất… Hồng… sướng… ggg…

Tiếng hét vì sướng của Hồng càng làm Dũng không thể nào nhịn được nữa, Dũng cắn chặt môi để nhấp những cú cuối cùng. Khi cơn sướng bùng phát dữ dội cũng là lúc Dũng “khai pháo”, Dũng bắn toàn bộ vào trong tận cùng của âm đạo Hồng, một hai ba phát liên tiếp.

Sau khi bắn toàn bộ tinh trùng của Dũng vào tận bên trong Hồng thì Dũng không còn sức lực nữa, Dũng đổ ập lên thân hình lúc này đang co giật từng cơn của Hồng, sự sung sương lan tỏa trong Dũng và Hồng. Nằm bên dưới Hồng xoa xoa lên lưng Dũng, hai mắt vẫn nhắm nghiền, âm đạo thỉnh thoảng vẫn bóp lấy dương vật đang teo nhỏ lại của Dũng.

Khi dương vật Dũng teo nhỏ lại và rơi ra khỏi âm đạo Hồng thì từ bên trong dòng nước nãy giờ Dũng và Hồng tạo ra trào hết ra bên ngoài, chảy xuống nệm và làm ướt cả cặp mông tròn lẳn của Hồng. Tuy vậy Dũng và Hồng cũng không màng ngồi dậy lau đi, cả hai đều không muốn cơn sướng đang lâng lâng trong người bị cắt ngang.

Được một lúc thì Hồng nói:

– Thấy ghét, lúc nào cũng như hổ đói ấy…– Tai em hấp dẫn quá chi…– Hix xuồng đi, muốn đè chết vợ mình àh…– Hihi anh xin lỗi, anh xuống ngay…


Nhớ lại cảm giác sướng khoái lúc bị cả bọn học sinh hiếp, trong vô thức tay Hạnh đã mò xuống sờ sờ bóp bóp cái âm hộ đã ươn ướt từ lúc nào. Tệ thật đấy, mình lại nứng nữa rồi. Gần đây, mỗi lần nứng lên mà không được ai thỏa mãn là nàng lại đi tắm rồi tiện thể thủ dâm luôn ở trong phòng tắm. Nếu không thủ dâm như vậy chắc nàng không nhịn được mà chết quá.

Càng nghĩ càng thấy nứng lên, ngón tay Hạnh vuốt ve lỗ lồn mình càng cuồng loạn. Bình thường, khi thủ dâm Hạnh thường tưởng tượng ra Khánh đang địt mình. Nhưng hôm nay, hình ảnh đó lúc thì là Khánh, lúc lại là Dũng, cứ như cả hai đang thay phiên nhau địt nàng vậy. Càng về cuối, hình ảnh Dũng với cái buồi cứng ngắc dài ngoằng, nóng hổi càng chiếm lấy tâm trí nàng. Nhớ lại cách Dũng móc âm hộ mình, Hạnh cũng đưa hai ngón tay vào trong lỗ lồn mà móc lên vách trước.

– A a a… sướng…

Hạnh không kìm được rên lên, tay kia của nàng cũng đưa nốt xuống mà day day mồng đốc. Hai tay nàng hoạt động mỗi lúc một nhanh, chẳng mấy chốc, cơn cực khoái ập đến. Hạnh cảm nhận thấy rõ hai vạch lồn co bóp siết chặt hai ngón tay của mình. Mỗi lần co thắt sướng khoái là dâm thủy lại trào ra không ngớt.

– Phù, đã thật đấy ước gì cả Khánh và Dũng địt mình nhỉ – Hạnh dần dần tỉnh lại…