Chapter 1
========================================

Với bộ mặt cáu bẳn, Dũng hậm hực đi. Bà giáo dạy Địa đáng ghét của nó rõ ràng không ưa nó chút nào, cùng với kết quả đó, thằng Hùng được tận 9 điểm trong khi nó chỉ được 5. Phải chờ đợi 3 tiết toán cuối của ngày với tâm trạng này là một cực hình đối với một thằng dốt đặc môn học với toàn số là số như nó. Bùng thôi. Hùng nghĩ, miệng nói là chân hành động, chỉ 5 phút sau nó đã một mình lang thang ngoài phố.

Nhưng làm gì ở cái giờ mà cả lũ bạn điên khùng của nó đang ngồi cắn răng chịu đựng trong bức tường kia, chỉ mình nó lang thang ngoài này. Lững thững qua mấy dãy phố, từ sáng đến giờ chỉ có cái bánh mì không, nó không ăn bánh mì kẹp thịt vì toàn dành tiền đi chơi games, bụng đói, bước chân nó lần lần hướng về nhà. Một lý do để về nhà sớm là hơi khó với nó vì mẹ nó cũng dạy ở trường nó và thực tế là còn dạy Sinh vật ở lớp nó nữa. Nhưng đối với nó, không bao giờ khó khăn khi bịa ra một câu chuyện cảm động nào đó, để rồi mọi người lại cuống cuồng lo sốt vó vì nó. Bây giờ, nó về nhà vào giữa buổi học với khuôn mặt nhăn nhó của một học trò quá lao lực vào việc học hành.

Nói thêm về Dũng. Nhà nó thuộc loại giàu có, bố nó trước đây là tay thuỷ thủ viễn dương sành sỏi, kết quả những chuyến đi biển bây giờ là căn nhà 2 tầng với vườn cây xanh ngắt bao quanh, giữa một dãy phố ồn ào, nhà nó như một khoảng lặng yên bình, tĩnh lặng. Bố nó vượt biên đã được 2 năm nay. Tuy không đón được mẹ con nó sang nhưng hàng tháng vẫn gửi tiền đều đặn về cho mẹ nó, nó biết thế vì thấy mẹ nó chẳng bao giờ chú tâm vào dạy thêm gì gì đó như những bà giáo khác mà vẫn nhởn nhơ sắm sửa, tô điểm cho cái tuổi 35 mặn mà của mẹ nó. Lớp gia sư duy nhất là có mấy học sinh cá biệt lớp 12 mà mẹ nó dạy tại nhà, Dũng không chú ý đến cái lớp ấy lắm vì thấy chẳng có gì thú vị với cái lớp toàn thằng lộc ngộc khác hẳn với vẻ nhỏ nhắn con nhà lành của Dũng, những thằng học sinh đến nhà nó học mà chẳng bao giờ mang sách vở cả.

Cái lớp gia sư gì gì đó học một tuần 3 buổi, thứ 2 thứ 4 thứ 6, theo lời mẹ nó nói thì có thể đột xuất thay đổi, nhưng tuyệt nhiên, chưa bao giờ Dũng thấy cái lớp ấy học vào buổi chiều, Thứ 7 hay chủ nhật cả. Hôm nay, thứ 4,9h hơn, chắc lớp bổ túc kiến thức tại nhà đó đang diễn ra. Dũng chẳng khoái gì mấy thằng đó, tuần trước, ngày nhà giáo, có mấy thằng đến thăm mẹ nó và ban phát cho nó những cái nhìn đe nẹt, Dũng sợ mấy thằng đó.

Tránh không muốn tiếp xúc cái quân đầu trộm đuôi cướp ấy, Dũng không muốn đi vào bằng cổng chính, cái lối phải đi qua phòng khách, nơi mẹ nó đang dạy mà đi vòng vào cửa sau. Bình thường, nó không bao giờ đi đường này vì phải đi qua cái nhà vệ sinh công cộng ở kế bên nhà nó, cái mùi bốc lên ở nó và thỉnh thoảng tiếng chí choé của mấy đứa nghiện ngập tranh giành nhau thuốc làm nó muốn buồn nôn.

Hôm nay, trời nắng cả những con nghiện cũng không muốn ra đường, tất cả đều im ắng, chỉ có mùi phân và nước tiểu theo khí nóng bốc lên nồng nặc, Dũng bước nhanh qua đó rồi nó nhẹ nhàng đẩy nhanh cánh cửa. Bước vào nhà nó lại là một không gian khác, mát mẻ và yên tĩnh, hàng cây mà từ bé đến giờ nó chẳng biết tên tỏa bóng kín xuống khoảng vườn rộng nhà nó, chỉ để lọt xuống những bóng nắng tinh nghịch nhảy nhót dưới sân.

Không được! Đang định bước nhanh về nhà sau làm cái gì đó bỏ bụng, Dũng chợt nghĩ, phải báo với mẹ nó là nó bị ốm và phải về nhà, nếu nó về mà báo mẹ nó sau, mẹ nó thể nào cũng nghi ngờ cái lý do nghỉ học bất thường mà nó nghĩ ra. Hừ, lại phải gặp cái bọn trộm cướp ấy, Dũng thõng thượt bước lên phòng khách nhà trên. Càng bước tới, Dũng càng nghe rõ những âm thanh lạ, rền rĩ và như là trong một… cuốn băng sex mà nó và mấy thằng bạn thỉnh thoảng vẫn thậm thụt truyền tay nhau xem. Bước qua sảnh, vào tới nhà chính, như vào một không gian khác, cái thứ âm thanh đó không còn phảng phất mà bây giờ là cả một mớ hỗn tạp váng cả nhà…

Giữa phòng, một người đàn bà trần truồng như nhộng nhoài bò ra sàn quanh đó là 4 thằng đàn ông với áo đồng phục học sinh, quần dài, quần lót thì vứt khắp căn phòng. Họ phát ra những âm thanh điên cuồng. Bốn thằng đàn ông rú lên từng chập như chó sói, người đàn bà… mà không ai khác là mẹ Dũng đang nhấp nhổm trên người một đứa, Dũng nhìn thấy rõ cái buồi thằng đó thụt ra thụt vào trong lỗ lồn mẹ mình, ba thằng còn lại thì đứng quanh đó, mẹ nó không ngừng nghỉ, hay tay sục nhiệt tình hai cái buồi cương cứng, đầu khấc đỏ mọng lên trong khi đầu bị dí vào hạ bộ của thằng đứng giữa, thằng đó hai tay nắm tóc mà dập đầu mẹ nó vào hạ bộ mình. Mẹ nó ú ớ rên lên từng tràng không thành tiếng. Dũng sững người khi chứng kiến tận mắt khung cảnh điên loạn này, rồi với bản năng của một người con, nó lao vào với ý nghĩ cứu mẹ nó khỏi bọn thú vật.

– Địt mạnh nữa đi anh ơi, em thèm địt, á á á, sướng lỗ lồn quá anh ơi, oh oh oh… địt… địt… địt…

Tiếng nói mà không phải của ai khác ngoài mẹ nó phát ra như một bức tường chặn Dũng lại. Thằng đang địt vào miệng mẹ nó vật ra sàn, tinh khí bắn tung tóe lên mặt mẹ nó, mẹ nó thoát khỏi cái buồi trong miệng liền bật ra những âm thanh dâm dục ngăn chặn ngay bước chân con mình.

– Địt anh, buồi anh địt toét lồn em rồi, á á, anh… ơi… địt… địt… em… sướng… em… thèm… cặc… địt… địt… địt…

Dũng tắc nghẹn ở cổ khi nghe những âm thanh ngắt quãng hổn hển của mẹ nó. Mẹ nó giờ đã buông hai cái buồi mà ghì chặt người vào cái thằng đang địt mình từ dưới lên, mặc cho 3 thằng kia xuất tinh ào ào lên mặt, lên lưng, lên tóc mình. Rồi cái thằng đang địt mẹ nó cũng cứng người rồi nắc ầm ầm, mẹ nó bị hãy tung lên theo từng cái địt cuối cùng của thằng đó.

Được khoảng chục cái, thằng này đẩy mẹ nó ngã dúi dụi về phía trước. Dũng nhìn thấy mẹ nó ngã dúi dụi, một lần nữa nó lại theo phản xạ định tiến tới đỡ mẹ nó dậy nhưng cũng lại một lần nữa, nó sững người khi thấy mẹ nó không những không tức giận mà mà bật ngay lại, chổng mông vồ lấy cái buồi đang giật giật mà bú, mà mút điên cuồng. Thằng đó vừa túm tóc mẹ nó, vừa ngửa cổ lên trời rên lên sướng khoái trong khi mẹ Dũng nuốt từng đợt tinh khí vào họng mình.

Người mẹ Dũng bây giờ nhơ nhớp bởi tinh khí, bà nằm ngửa ra thảm, dạng háng, banh lồn ra rồi chà xát lên lồn mình. Vừa chà mẹ Dũng vừa nói với 4 thằng học trò.

– Anh ơi, cái thằng tối hôm qua địt em, buồi thì to mà ra sớm quá. Em khoái bú buồi mà nó không cho bú, sợ ra sớm không địt được.– Thế em có cho nó địt luôn không? Một thằng bây giờ ngồi chàng hảng trên salông nói…– Địt thế nào mà địt, lồn chùa thì cũng có loại thôi chứ. Em cứ vồ lấy buồi nó mà mút, nó không chịu, tốc váy em lên mà chọc buồi vào. Em không chịu, dùng dằng một lúc nó cũng phải cho em bú. Buồi nó to lắm anh ạ, em chỉ cho được một phần vào miệng. Được một lúc, nó bắn tinh, thế là em hôm qua em phải tự thủ dâm, chẳng sướng lắm.– Thế hôm nay bọn anh địt bù nhé hé hé hé…

Bốn thằng học sinh của mẹ nó cười sùng sục, mẹ nó cũng hùa theo cười hằng hặc trong khi không quên tự bóp lồn mình.

Dũng lặng im quan sát, nó nứng thực sự khi thấy cảnh mẹ mình và mấy thằng học sinh địt nhau. Mẹ nó thân hình đầy đặn, vú lồn giờ đây phơi ra trước mặt nó, cái lồn với lông được cắt tỉa cẩn thận. Một thằng tiến lại, vỗ đen đét vào lồn mẹ nó rồi nói:

– Nào banh lồn ra anh địt phát nữa rồi về nào.– Ứ đâu, còn lâu con em mới về, bọn mình địt nhau thoải mái. Mẹ nó lẳng lơ trả lời…

Dũng không thể ngờ được, vừa làm tình điên cuồng xong, mẹ nó lại vẫn có thể tiếp hết cả 4 thằng học sinh một lần nữa, người mẹ nó nhễ nhại mồ hôi và tinh khí của 4 thằng trâu đầm kia, hết nằm ngửa trên bàn nước, rồi chổng mông trên thảm hay nhún nhảy chồm chồm trên đi văng cho bọn kia địt, mẹ nó cũng không ngừng gào rú, mắt mẹ nó trợn trừng lên khi một thằng học trò lật ngửa bà ra rồi địt như máy vào cái lỗ lồn nhoe nhoét của cô giáo mình.

Chân mẹ nó co lên như con chó cái, ngón chân quắp lại run lên bần bật trước mỗi cú nhấp của thằng học trò mình. Mẹ nó không còn nói được nữa mà chỉ còn thoát ra những âm thanh oh… oh… oh… vô nghĩa nhưng đầy lạc thú. Bốn thằng lần lượt trút hết tinh khí vào lỗ lồn cô giáo mình rồi để mặc mẹ Dũng nằm trần truồng co quắp trên bàn nước, chúng nhởn nhơ uống nước rồi mặc quần áo đi về.

Căn nhà trở nên tĩnh lặng, Nga vẫn đang nằm chềnh ềnh trên bàn nước, cơ thể trần truồng nhầy nhụa mồ hôi và tinh khí đàn ông, bà không biết rằng đằng sau tấm rèm kia, đứa con trai duy nhất của bà đang nhìn như muốn ăn tươi nuốt sống cái thân hình đàn bà đầy nhục dục của mình. Dũng rung người, nó giật mình khi tinh khí của nó bắn ra đầy sàn, từ nãy đến giờ, hoàn toàn theo bản năng, nó tự thủ dâm khi sững sờ nhìn mẹ nó làm tình với học trò của bà.

Nga vẫn nằm đó cố hưởng thụ hết cái cảm giác những cái buồi thụt ra thụt vào lỗ lồn. Mắt bà lim dim, tay day hột le hưởng thụ chút sướng khoái còn sót lại. Dũng luống cuống lau hết tinh khí của nó trên sàn nhà khi nó thấy mẹ nó ngồi dậy, nhặt nhạnh những mảnh quần áo của mình rồi thản nhiên đi vào buồng trong, Dũng chỉ kịp nép vào một bên khi mẹ nó đi qua, chưa bao giờ nó ở gần cơ thể trần như nhộng của mẹ nó đến vậy, chỉ cần vươn tay một cái, bộ mông nung núc thịt kia, hai vú đang nảy tưng tưng kia sẽ nằm gọn trong tay nó. Nhưng… trong thâm tâm, Dũng cũng biết được rằng nó không được làm như vậy, cái cơ thể trần truồng đang đi lại khắp nhà kia là mẹ nó, người đã sinh ra nó 15 năm trước đây.

Dũng lén chạy ra đường, nó chạy thục mạng như muốn xóa đi cái hình ảnh giống cái dâm dục kia, nó muốn xóa đi những âm thanh thô tục phát ra từ người đàn bà dâm đãng kia. Nó đi, nó chạy không biết được bao lâu, trong đầu nó trống rỗng, hình ảnh người mẹ, hình ảnh người giáo viên nghiêm nghị đã biến mất, thay vào đó là một con đĩ sẵn sàng chìa lồn ra cho bất cứ thằng nào địt. Tùng! Tùng! Tùng! Tiếng trống trường vang lên từng hồi đưa nó về với thực tại, nó thấy đói hơn lúc nào hết, cái nắng buổi ban trưa làm nó không muốn bước nữa, theo cảm tính, nó lê từng bước nặng nề về lại nhà.

– Về rồi hả con! Lê bước qua khoảng sân, Dũng giật mình khi nghe tiếng nói của mẹ nó. Nó luống cuống quay đi vì những hình ảnh lúc nãy của mẹ nó lại bất chợt hiện về. Nó không dám nhìn thẳng vào mẹ nó cho dù cái nó thấy chỉ là của riêng nó.– Khổ thân con tôi, trời nắng thế này… Mẹ nó ôm nó vào lòng. Dũng sợ đỏ cả mặt, nhưng rồi cái sợ đó qua mau khi nó nhận ra rằng mẹ nó giờ đây lại trở về với hình ảnh của một người mẹ… như bao người mẹ khác. Khoác trên cơ thể bây giờ là một tà áo dài hồng nhạt, tóc không còn sổ tung nữa mà búi cao đầy sang trọng, hai bàn chân co quắp lúc nãy bây giờ ngự trên đôi giày cao gót trắng tinh tế.– Vào ăn cơm đi con, mẹ chờ con từ sáng đến giờ… Dù không nhìn kỹ, nó cũng thấy một thoáng sượng sùng trên khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng của mẹ nó khi nói câu đó.– Mẹ địt nhau với mấy thằng kia cả buổi sáng chứ chờ gì con… Nó kịp kìm nén câu đó, xen lẫn bực tức nó ỡm ờ làm như vô tình hỏi lại:– Mẹ chờ con cả buổi sáng cơ à?!– Uh. – Mẹ nó theo phản xạ trả lời…– Thế mấy anh học sinh của mẹ có đến học không mẹ?


Mẹ nó thoáng giật mình nhưng chống chế rất nhanh…

– À… có…

Nói đến đấy, mẹ nó đột ngột quay lên nhà, nhưng rồi chợt nghĩ, Dũng làm sao biết được chuyện đó, lúc mình làm tình với bọn kia, nó đang đi học mà, thế nhưng bà vẫn không dám nhìn vào mắt con trai. Một không khí im lặng đáng sợ bao trùm hai mẹ con. Dũng phá tan sự im lặng đó, đả thông lối thoát cho cả hai:

– Hôm nay học 5 tiết mệt quá mẹ ạ, con đói lắm rồi.

Mẹ nó như chết đuối vớ được cọc, nụ cười gượng gạo xuất hiện trên mặt bà. Hai mẹ con ăn cơm trong im lặng, Dũng bây giờ mới nhìn kỹ được mẹ nó, điều mà nó chưa bao giờ chú ý trước đây, 35 tuổi, mẹ nó đẹp như một mệnh phụ. Làn da trắng mịn, cơ thể không còn căng như mấy đứa con gái lớp nó nhưng tròn hơn nhiều, với sự trợ giúp của đồ lót, vú mẹ nó vươn cao đầy khiêu khích.

Cái tư thế ngồi bắt chéo làm nổi bật trên nền vải lanh trắng hai bắp đùi dài, tròn căng. Nga – Mẹ Dũng từ xưa vẫn rất tự hào về vẻ đẹp trời phú của mình. Khi Nga đứng dậy, đi ra cửa, Dũng bất chợt xoè tay ra, nó vô thức như muốn bóp bộ mông tròn lẳn của mẹ nó, nhưng diễm phúc cho nó, những sải chân dài của mẹ nó vô tình là đồng minh cho sự luân lý còn tồn tại trong cái nhà này.

Trong mắt Nga, con trai nàng vẫn chỉ là một cậu bé ngây thơ, như một tờ giấy trắng chưa hề giây mực. Nga đâu biết rằng từ cái buổi sáng dâm loạn hôm đó, in trên tờ giấy trắng đó đã là những hình ảnh nhơ nhuốc của nàng. Trước đây, cũng có vài lần Dũng bắt gặp cảnh bố nó bóp lồn mẹ nó trong bếp, hay rúc vào vú mẹ nó nhưng đó chỉ là những hình ảnh vụt trôi qua, giờ đây, cứ nhìn thấy mẹ nó, Dũng lại thấy không phải là một bà mẹ bình thường mà là hình ảnh một con đàn bà trần truồng, làm tình hăng say.

Hàng đêm, khi trằn trọc một mình, nó lại thủ dâm với hình ảnh mấy thằng vô lại đang địt mẹ nó và đi vào giấc mơ mà trong đó, người đang đút buồi vào lỗ lồn mẹ nó mà địt không phải là 4 tên học trò đó nữa mà là nó. Nó mơ thấy mình đang loạn luân với chính mẹ đẻ của mình. Nó mơ thấy mẹ nó mắt trợn trừng rú lên từng chập khi nó dập lên dập xuống trên bụng. Nó mơ thấy mẹ nó chổng mông bú buồi nó say sưa như bú buồi mấy thằng học trò chó chết của mẹ nó hôm nọ.

Một tháng qua đi, Dũng vẫn bứt rứt, đè nén. Nghe mẹ nó nói, do trường sắp thi học kỳ, 4 thằng học trò kia sẽ đến học với mẹ nó tuần 5 buổi, chỉ trừ thứ 7 và chủ nhật. Thứ 7, chủ nhật, những ngày mà… nó ở nhà. Nó trở nên cáu bẳn, vì cảm xúc bị đè nén, khi mà hàng ngày nó chứng kiến cái thân thể đàn bà hừng hực kia mà không được chạm vào. Nó biết rằng mấy thằng kia có đến nhà nó học hành gì, chỉ cần khi cánh cửa nhà nó khép lại là 4 thằng kia lột truồng mẹ nó ra địt ngay. Còn mẹ nó, sau khi địt nhau cả buổi sáng đến trưa, lúc nó về vẫn đón nó bằng điệp khúc, mẹ chờ con cả buổi sáng nay…

Hôm nay là sáng chủ nhật, trời mưa lây rây. Ngoài đường cũng vắng người đi lại, chẳng ai muốn ra đường trong cái thời tiết như thế này. Dũng cảm thấy rõ ràng sự bứt rứt của Nga, mẹ nó bồn chồn ra ra vào vào, rõ ràng là sau so với việc ngày nào cũng có cái gì đó đút vào lồn thì sau một ngày ngồi không và với thời tiết thế này, không nứng lồn mới là lạ.

Nga thay bộ quần áo ở nhà bằng bộ áo ngủ satin trắng, những nếp vải satanh mềm mại lướt trên da thịt nàng làm nàng nóng hết cả người nhưng Nga lại thích cái cảm giác đó hơn là tiếng sột soạt vô cảm của bộ quần áo bình thường. Dũng đang ở trong bếp, nó thấy mẹ nó thoáng nhìn nó như thể để định vị nó đang ở đâu rồi lại lim dim mắt xem tivi.

Nó không thể nhìn thấy gì khác vì Nga đang ngồi trên chiếc ghế salông dài ở phòng khách, ngược lại với chỗ nó đứng. Thật sự nó cũng không để ý lắm, chỉ đến lúc nó tiến lại phía ti vi thì nó bỗng thấy mẹ nó chợt hoảng hốt và thay đổi tư thế ngồi cho thẳng dậy. Dũng tự nhủ “chắc đang thủ dâm đây mà”. Nó tiến lại salông và ngồi xuống. Mẹ nó giờ đây đã trở về với tư thế ngồi vắt chân quen thuộc, đôi bắp đùi trắng muốt lồ lộ. Chẳng khó khăn gì Dũng phát hiện ra mẹ nó không mặc nịt vú, nó thấy ẩn hiện sau lớp vải mỏng là hai đầu vú nổi bật lên trên cái nền trắng hồng. Mẹ nó làm ra vẻ không có chuyện gì xảy ra nhưng Dũng vẫn thấy cái dáng ngồi của mẹ nó hôm nay chẳng tự nhiên chút nào. Cái dáng vẻ ngượng ngập, xen lẫn tỏ vẻ đạo mạo của Nga làm nó bứt rứt. Nó tảng lờ không nói gì và xem ti vi. Nga cố tỏ ra tự nhiên hỏi: Sắp tới giờ lên lớp của mẹ, không học về thực vật nữa mà học về con người, con bảo các bạn chuẩn bị, có thể có thanh tra đến… Dũng chẳng có vai vế gì trong lớp, rõ ràng điều đó chẳng liên quan gì đến nó, Nga nói cái điều vu vơ ấy chỉ để phá tan sự im lặng và ngượng ngùng thoáng qua của mình.

Dũng bứt rứt lắm rồi, nó chỉ muốn lao vào mẹ nó nhưng nó không đủ can đảm, tất cả đều không ủng hộ nó, nhất là cái luân lý xã hội mà nó học ở trường và mẹ nó dạy ở trường. Nghe Nga hỏi về cơ thể người, một ý nghĩ đen tối thoáng qua đầu nó, nó cười thầm hỏi mẹ:

– Con hỏi mẹ vài câu được không…– Con yêu, có việc gì vậy?– Con nghe người ta nói mà không hiểu gì cả, con chẳng dám hỏi lại, mẹ giúp con nhé…– Nhưng vấn đề gì mới được chứ?

Dũng mỉm cười khó hiểu:

– Về cơ thể người ấy mà mẹ…– Thế thì con yên tâm, môn của mẹ mà…– Mẹ ơi, trên cơ thể người thì cái buồi là cái gì hả mẹ. Dũng dùng tất cả vẻ mặt ngây thơ để cố gắng hỏi một câu hỏi mà chắc chắn nếu không quá bức xúc vì mẹ nó, nó không thể nào thốt ra được.

Nga giật mình, nàng trừng mắt nhìn con trai mình, cái nhìn đầy nghiêm khắc trước một câu hỏi tục tĩu, nhưng đối ngược lại với cái nhìn đó là bộ mặt ngơ ngác thường ngày của con trai nàng, đứa trẻ mà nàng chăm chút, nuôi nấng đầy tâm huyết. Đối với nàng, đứa trẻ đó không đủ đen tối để có những ý nghĩ đen tối được, đôi mắt trời phú ngây thơ của Dũng càng làm mẹ nó tin vào điều đó.

– À ừ… Nga lúng túng.– Con nghe mấy đứa bạn con hay nói, chúng nó bàn luận về buồi, lồn… Dũng tỏ ra vô tội.– Chúng nó còn nói gì nữa con – Nga chợt bật ra câu hỏi lạ lùng…– Chúng nó nói cái gì mà đút vào, nong lồn… gì gì đó… Dũng bắt đầu thích thú với câu chuyện mà nó vô tình khơi mào…– Cái buồi là gì hả mẹ? Dũng cố nén một nụ cười hỏi lại lần nữa…– Cái… buồi… là cơ quan sinh sản của đàn ông.

Nga không dùng từ dương vật như tất cả các ngôn ngữ khoa học vẫn dùng mà nàng thốt ra cái từ mà trong thâm tâm nàng… thích dùng. Nga cho đó chỉ là sự tự thỏa mãn mình vì nghĩ rằng con trai nàng chẳng bao giờ biết được điều đó. Nhưng nàng nhầm, nàng không biết rằng thằng con trai trời đánh của nàng đang làm chủ màn kịch khích thích này.

– Cái buồi nó trông như thế nào hả mẹ? Dũng tiếp tục…

Nga giờ tuy còn ngượng nhập nhưng cũng thấy nóng ran lên với những từ ngữ dâm đãng. Nàng say sưa tả về cái dương vật đàn ông cho con trai nghe, tất nhiên, cái dương vật ấy bây giờ chỉ có một tên là: Cái buồi. Nga ngầm thích thú trả lời, nàng nói về cái bộ phận đó không còn ngượng ngập nữa mà trơn tru, trơn tru như mỗi lần nàng banh lồn ra cho đàn ông đút buồi vào vậy.

– Thế nó nằm ở đâu hả mẹ. – Dũng phát cuồng lên khi nghe mẹ nó thao thao bất tuyệt về cái cơ quan sướng khoái của đàn ông.– Thì cái buồi là khúc thịt nằm ở giữa hai chân con đó. – Nga vô tư trả lời.

Dũng cố làm ra vẻ ngơ ngác, và vô tình đứng lên. Làm bộ suy nghĩ một hồi, nhân lúc mẹ nó đang sướng tỉ tê vì phát ngôn ra được cái mà mình đang nghĩ đến, Dũng đứng trước mặt mẹ nó, tụt ngay cái quần xoóc đang mặc. Cái buồi từ nãy đến giờ chịu cực hình bây giờ vọt ra, đầu buồi đỏ au, bóng nhẫy chĩa thẳng vào mặt mẹ nó. Rất ngây thơ, hai tay nó cầm lấy buồi mình, ngoeo ngẩy trước mũi mẹ nó và nói:

– Có phải cái này không mẹ…

Nga giật mình khi cái buồi con trai chĩa thẳng vào mặt mình, nàng xấu hổ đỏ bừng mặt nhưng nàng cũng đủ bình tĩnh để nhớ ra rằng nàng đang trong một vở kịch, mà khán giả ngây thơ là con trai nàng. Lúc đầu, nàng cố tỏ vẻ thờ ơ với cái đang ngoeo ngẩy trước mặt mà trả lời con với vẻ thờ ơ. Nhưng làm gì có chuyện một một con đàn bà dâm như nàng lại thờ ơ với một cái buồi to như vậy.

Nàng bắt đầu nhìn nó một cách say mê. Nàng muốn vồ ngay lấy cái buồi đó mà bú mà mút, mà… đút ngay vào cái lỗ đang mòn mỏi đợi chờ của nàng. Tất nhiên, mọi chuyện không đơn giản như vậy, Nga chợt tỉnh táo để nhận ra kẻ đang đứng trước mặt nàng là con trai đẻ ra. Bằng tất cả sự dũng cảm của mình, Nga cố tỏ vẻ bình thản đứng dậy và đi ra phía bếp. Dũng thích thú đứng tồng ngồng nhìn mẹ nó rửa bát, nhìn cái dáng điệu lộn xộn trong hành động của mẹ, nó biết mẹ nó bị kích thích dữ lắm. Dũng càng khẳng định suy nghĩ của mình khi mẹ nó vứt chồng bát đũa đang rửa dở rồi bước vội vàng lên phòng.