Chapter 14
========================================

Nga đang tuổi hồi xuân, và đã quen ăn vụng với thằng con rồi nên cơ thể bà lúc nào cũng hừng hực đầy ham muốn, tối tối mà không được thỏa mãn 1 lần là bà rất khó ngủ, bà cứ nằm trằn trọc mãi tới 12 giờ mới ngủ được… Vậy mà lại có một giấc mơ “khủng khiếp” như vậy. Ngó nhìn đồng hồ đã hơn 3 giờ sáng, bà lại nằm xuống cố đưa mình vào giấc ngủ.

… Ngồi chấm điểm trong phòng giáo viên. Những hình ảnh thác loạn hiện ra trước mắt Nga, Thầm nghĩ “Sắp tốt nghiệp rồi, Hôm nay lại không có thằng nào kiếm mình nhỉ, chắc là tòm tem với các bà mẹ rồi”. Chợt nhớ đến mai là sinh nhật Dũng con trai nàng nàng định cho Cu Dũng một bất ngờ. Má nó cho về quê ngoại Chơi một chuyến ở 1 huyện ngoại thành mục đích vừa thăm ông bà, Rời xa Thành phố đầy ồn ào để lấy sức cho kỳ thi sắp tới.

Chiều về nhà nói Dũng nghe những ý định của mình. Dũng làu bàu một hồi rồi cũng đồng ý đi với mẹ với 1 điều kiện. Trong bộ dạng của người đi du lịch, Nga chạy xe máy ra cửa. Cái inova này là niềm mơ ước của bao gia đình, thế mà bây giờ Nga mới có dịp dùng đến, cũng bởi vì nàng chẳng có việc gì mà phải dùng đến nó cả. Ngồi trong xe Nga trở hết bên này đến bên kia, con cặc giả Dũng đút sâu trong lỗ lồn má nó lúc hai mẹ con từ nhà đi không đủ để thay thế được cái cảm giác cái buồi cương cứng, ấm nóng của nó.

Đó chính là điều kiện Dũng dành cho nàng. Chạy trên xa lộ đoạn đường vắng Nga tấp vào lề, nàng kín đáo tụt cái si líp ra rồi nhét vào túi xách. Con cặc giả chạy hết công suất phọt ngay ra ngoài. Một cảm giác lạnh lẽo khi một cơn gió ngay lúc đó qua khe cửa luồn sâu trong lỗ lồn nàng. Nga lặng lẽ nhìn con cặc giả rồi thở dài đút nó vào lỗ lồn mình. Nga nằm ép hai chân lại cho lồn mình ép chặt cặc giả rồi đưa nó thụt ra thụt vào, vừa thụt, Nga vừa nhắm mắt tưởng tượng tới hình ảnh hôm Chủ nhật vừa rồi, thằng con trai dâm dật của nàng dám đè nàng ra địt trong bếp…

Nhìn qua kế bên đứa con đang ngủ say. Nga chịu không nổi đánh thức Dũng dậy. Nàng đâu biết con trai nàng không có ngủ giả vờ quan sát mẹ nó chịu được bao lâu Không mất nhiều thời gian để vú lồn Nga phơi ra trước mặt thằng con trai.

Một nụ cười thích thú hiện trên môi Nga. Dũng chủ động lật váy mẹ lên đến tận eo để dễ dàng xử lý cái lồn ngon lành của mẹ nó đã đc kích thích ướt nhoẹt từ sáng đến giờ Dũng liếm lồn mẹ một cách say mê, nó dùng răng day mồng đốc còn tay thì thọc ra thọc vào trong lỗ lồn. Nga giật giật, dâm thủy của nàng tuôn ra như suối nhưng Dũng vẫn lầm lì tiếp tục bữa ăn của mình, phần dưới trần truồng của mẹ nó vẫn dậm giựt liên hồi. Rồi bỗng dưng, khi nàng hẩy lồn lên. Ngẩng lên thì đã thấy cái mặt dầm dề dâm thủy của con trai đang nhăn nhở cười. Dũng nói:

– Con no rồi, mình đi tiếp nha mẹ.

Nga thì thầm vào tai Dũng:

– Mẹ yêu con, mẹ thèm cái buồi con, chỉ cái buồi con mới làm lỗ lồn mẹ sướng.

Dũng bị kích thích bởi câu nói dâm dật của mẹ, nó cười sung sướng thọc tay vào váy mẹ, vỗ bạch bạch lên cái lồn đang sưng mọng. Nga cười khinh khích dạng chân để con vỗ lồn rồi đạp ga phóng xe nhanh về phía trước. Dũng lại một lần nữa nhẹ nhàng Làm mẹ nó lên đỉnh điểm, đôi mắt dán chặt vào cặp mông ngúng nga ngúng nguẩy của mẹ.

Màn đêm buông xuống kiếm khách sạn nào vào trú mưa. Chẳng có ai ngoài những cơn gió lạnh luồn lách nửa như vuốt ve, nửa như trêu chọc Nga. Nước lồn nàng ứa ra lúc nãy trở nên lành lạnh. Cái lạnh làm ham muốn tình dục của nàng giảm bớt. Dũng thì khác, trong đầu nó bây giờ chỉ đang cố tìm cách nào nhanh nhất cái buồi đang cương cứng của nó vào bất cứ cái lỗ nào có thể của con vật gợi tình đang đi trước nó. Dũng bước nhanh hơn, thật đơn giản để Dũng tóm được mẹ nó. Thật nhẹ nhàng, Dũng đặt một nụ hôn lên gáy mẹ, Nga mỉm cười nhưng khi hai bàn tay con nàng mò đến bộ vú đang run lên vì lạnh thì Nga đẩy Dũng ra:

– Mẹ lạnh… mà ai lại bóp vú người ta ngay giữa hành lang, ai đi qua thì…– Lạnh thế này chẳng có ai nhìn thấy đâu, mà con chỉ bóp vú, chứ đã địt đâu mà mẹ sợ.

Nga vùng vằng:

– Nhưng mẹ lanh… Vừa nói nàng vừa bước nhanh về phíp phòng mình.– Mẹ này, bóp một tí mà cũng không cho, đã thế con cho mẹ địt nhau với Cặc giả cả tháng luôn.

Thiếu cái buồi thằng con 2 ngày Nga đã không chịu được huống chi là cả tháng. Khi người đàn bà đã đam mê, họ không phân biệt được đâu là câu nói thật, đâu là câu bông đùa.

– Thôi, chỉ sờ lồn thôi đấy… người ta thấy thì chết…

Vẫn e dè nhưng Nga đã tự động ngả vào vòng tay con trai. Dũng mỉm cười chiến thắng, nó ôm mẹ vào lòng, một tay nắn vú, một tay bóp lồn. Cái lạnh vẫn kìm nén cơn dâm của Nga, nàng đứng yên cho con trai nàng muốn làm gì thì làm. Dũng thì khác, cơn cuồng vẫn âm ỉ trong nó từ khi tới khách san đến giờ. Lừa lừa lúc mẹ nó không để ý, Dũng cầm vạt váy mẹ nó thốc thẳng lên tận nách.

Cả tấm thân khêu gợi lại phơi ra trước mắt Dũng. Nga thảng thốt, trong cổ họng nàng bật ra một tiếng kêu nhưng cũng chính nàng đã kìm nén được tiếng kêu đó. Tiếng kêu bị đứt đoạn ngay khi vừa lên đến đầu lưỡi. Dũng thì chẳng để ý, cả hai tay nó bây giờ đã được dành để xử lý cái lồn. Tay trai day hột le, tai phải nó chụm lại thọc thẳng vào lỗ lồn mẹ nó. Nga run rẩy:

– Thôi con ơi, tí nữa Về phòng mẹ banh lồn ra cho con địt, ở đây không địt được đâu con ơi.

Dũng không nói gì, nó vẫn hì hục làm cái công việc của một người thợ mỏ với cái mỏ là cái lỗ đang bắt đầu có thể khai thác trở lại. Quả thực là như vậy, Nga từ từ ngồi xổm xuống hành lang toa tàu, ngồi như vậy lỗ lồn nàng mở rộng hết cỡ cho không chỉ hai ngón tay mà bây giờ là 4 ngón tay thằng con nàng đút vào. Dũng cũng ngồi xổm xuống, một tay vẫn day hột le, một tay khác thì ngoáy thành vòng tròn trong lồn mẹ. Lồn Nga bị kích thích cùng cực.

– Ah, ôi con ơi, mẹ sướng lồn quá con ơi, ngoáy mạnh lên con… ahhhhh, ôiiiii, sướng…

Không chịu đựng được nữa, Nga đẩy con nàng ra đằng sau, nàng cũng lột phăng cái váy đang mắc nơi cổ, quẳng sang một bên. Con chó cái động đực quỳ trên sàn tàu, lưng ưỡn cong, vểnh mông hướng về phía sau. Vừa rên rỉ, Nga hai tay banh hai bờ mông trắng hồng cốt sao cho cái lồn vừa mắt thằng con nhất. Dũng hấp tấp mở khóa quần. Nga rên rỉ:

– Địt đi, đút buồi vào lỗ lồn mẹ điiiii… Mẹ thèm địt… Vú ém sát xuống sàn tàu, Nga cong mông lên, vừa banh lỗ lồn ra, vừa vỗ đen đét vào mông mình, Nga rê lên:– Địt mẹ đi con, sao lâu địt thế, con không địt mẹ mẹ đi địt thằng khác bây giờ, buồi đâu, nhét vào điiiii… Oh, oh…– Ahhhhh… Hai mẹ con cùng rên lên khi buồi Dũng cắm vào lồn Nga. Dũng địt mẹ nó hùng hục như trâu nước, hòa với tiếng rầm rầm đều đều của đoàn tàu là tiếng phạch phạch khi dái Dũng dập vào mông mẹ nó. Được khoảng mấy chục phát, Dũng lại đổi kiểu, ép mông mẹ nó vào người mình, Dũng ngoáy tròn cái buồi, lỗ lồn Nga bị dong ra hết cỡ, hai tay bấu chặt xuống sàn tàu, miệng cắn chặt cái váy. Nếu không có nó, nàng sẽ lại hét lên vì sướng khoái mất, Dũng cứ địt giữa…

Phòng vắng lặng, mẹ nó cứ cắn chặt lấy cái váy đã nát tươm. Hai con vật chìm đắm trong địa ngục… vắng.

Từ khi về nhà ông bà ngoại, Dũng gặp Dì huệ em họ của Nga Ở dì toát lên cái vẻ hiền lành chân chất của người phụ nữ Nam bộ. Dáng người đầy đặn với cánh tay tròn lẳn đầy thịt. Khuôn mặt phơn phớt hồng và đôi chân mày hơi rậm. Bình thường dì hay mặc bà ba, chỉ khi đi đâu xa hay tiệc tùng cưới hỏi dì mới mặc áo dài.

Và tối nay cũng thế, dù mặc chiếc áo bà ba màu tím hoa cà với chiếc quần vải đen làm làn da bên hông dì đập vào mắt thằng Dũng thật khêu gợi hấp dẫn. Nó nhìn kỹ dì Huệ. Là 1 phụ nữ đã gần 40 như chỉ có 1 đứa con nên trông còn khá trẻ.

“Uhm… người phụ nữ này trông khá ngon mắt ấy chứ?! Cặp ngực vừa vặn như ẩn hiện bên trong chiếc áo bà ba mỏng manh và cái mông to tròn nhìn mát con mắt”

Dì Huệ không biết thằng Dũng đang lén nhìn mình nên vẫn thản nhiên đang quay lưng về phía nó vừa nấu ăn. Thì ra nhà thằng Đen chưa ăn cơm. Nó cứ nhìn cái mông của dì lúc đứng bên này lúc đứng bên kia mà thấy thằng nhỏ bắt đầu cương lên trong quần. Bất chợt nó thấy dì Huệ bước ra sau nhà lại cái lu sành mà nhà nó dùng để rộng cá rồi khom người vào cái lu để bắt cá làm đồ ăn.

Cái dáng dì đứng lom khom chổng mông ra ngoài như thế khiến thằng Dũng nứng bấn lên. Nó không ngợi gì nhiều, liền chạy tới đứng sau lưng dì Huệ rồi tay ấn người dì vào cái lu không cho đứng dậy, một tay nó vuốt nhẹ mông dì rồi lần vào cái rãnh sâu hoắm tìm tòi khám phá.

Dì Huệ đang định đứng lên chợt thấy có người đè mình xuống thì phát hoảng định la lên thì lại thêm cảm giác có người đang ve vuốt mu lồn mình. Thằng Dũng chứ không ai khác. Hèn chi nãy giờ dì có cảm giác có người đang nhìn theo mình.

Thằng Dũng chơi chiêu đánh nhanh rút gọn. Nó chộp tay mò mẫm cái mu no tròn lạo xạo những sợi lông bên ngoài lớp vải quần dì Huệ. Cái mu lồn mập mạp bắt đầu ươn ướt khi bàn tay thằng Dũng vào. Nó cảm nhận được dì Huệ cũng bắt đầu nứng lên. Nó thọc tay vào bên trong quần dì Huệ mò mẫm cái lồn đã ướt nhẹp.

Thì ra bà dì của nó cũng thuộc hàng dâm chúa, mới mò mẫm tí xíu mà nước nôi lênh láng thế này…

Rồi không chờ thêm nữa, nó nắm lưng quần dì kéo xuống làm lộ ra cái mông no tròn trắng trẻo cùng cái mu lồn ẩn sau cái khe sâu hoắm của người đàn bà nọ. Lần tay cởi cái khóa quần ra rồi nó kéo con cặc cứng ngắc ra ngoài kề vào lỗ lồn dì Huệ nắc lia lịa.

Rồi cũng thật nhanh, nó thấy cả người tẩn mẩn sướng và rồi một dòng tinh khí bắn thẳng vào người dì Huệ. Nó nhanh chóng nhét con cặc con cứng ngắc vào quần và chạy bén về nhà.

Dì Huệ đứng lên sau khi thằng Dũng đã bỏ chạy. Vừa kéo quần lên dì vừa nghĩ:

“Cái thằng gan thật, nó dám hiếp dâm mình” Rồi dì nghĩ tiếp:

“Cái thằng còn nhỏ mà con cu bự quá, đã ghê. Chẳng bì với ông chồng hay say xỉn của mình…”

Về nhà Dì út nó nhìn cái vẻ lấm la lấm lét cùng khuôn mặt đỏ phừng phừng của nó thì thừa hiểu nó đang làm gì. Con trai mới lớn có khác. Lúc dì nhìn nó từ đầu tới chân và nhìn thấy khúc thịt của nó đang cương trong quần thì nghĩ bụng:

“Trời đất, thằng Dũng đang nứng cặc hay sao thế?”

Nghĩ tới đó chợt bụng dưới của dì hơi thóp lại, cái gò mu hơi giần giật và mép lồn hơi nưng nứng.

Dì út ngồi thả người trên chiếc ghế xếp rồi nhắm mắt lim dim. Thằng Dũng đứng kế bên lúc này mới dám nhìn thẳng mặt bà dì của nó, và dĩ nhiên dì út cũng biết nó đang nhìn dì. Khuôn mặt dì nó có những giọt mồ hôi đọng lấm tấm trên trán, li ti như những giọt sương.

Mái tóc dì nó suôn mềm buông xõa 2 bên bờ vai thật quyến rũ. Rèm mi dì cong vút cùng bờ môi non hồng với cái mũi dọc dừa thanh tú. Cánh tay dì tròn lẳn và trắng mịn màng. Lúc dì nằm ngửa ra, cặp ngực dì như vươn thêm ra phía trước, bộ ngực trắng trẻo và căng tròn trong mắt nó.

Phía dưới dì mặc chiếc jean bó sát người ôm cặp chân dài trường. Và ở giữa 2 chân dì, cái mu lồn gồ lên 1 cục nắm tay đứa trẻ. Mắt thằng Dũng nhìn như dán chặt vào cái gò mu ấy.

Dì út thừa biết thằng Dũng đang nghĩ gì. Mà quả thật, hiếm có thằng con trai nào chịu nổi khi dì biểu hiện những động tác khêu gợi như thế. Dì biết mình đẹp và cơ thể hoàn hảo. Đã nhiều lần dì tự ngắm mình trong gương và thầm tự hào về cơ thể mình. Làn da trắng trẻo và chân dài thon thả, đôi nhũ hoa to tròn cùng cái đầu ti nhỏ xíu như đầu đũa ăn cơm và hồng hào.

Bên dưới cái gò mu no vu lên cùng những sợi lông mềm mại được dì cắt tỉa thường xuyên nên không mọc bờm xơm ra ngoài mà ôm gọn 2 bên mép lồn thật sạch sẽ. Cái khe tình hồng hào và ẩm ướt chứa đầy mật ngọt thơm nồng, sẵn sàng tứa ra khi đấu lưỡi hay bờ môi của 1 chàng nào đó chạm vào. Khuôn mặt phơn phớt hồng như ông bà ta hay nói: “Gái hồng diện thì đa dâm thuỷ”…

Trong lúc dì út nó còn đang lim dim mắt thì mắt thằng Dũng vẫn cứ dán chặt vào cái mu lồn dì nó. Cổ họng nó khát khô và nó cứ nuốt nước bọt liên tục. Bà dì của như vô tình cứ ưỡn cái mu lên cao cho nhô thêm phần gợi cảm ra ngoài và đập vào mặt thằng Dũng.

“Mẹ… cái mu dì đã quá” Thằng Dũng nghĩ thầm. Nó thèm đè dì xuống và úp mặt vào cái gò mu ấy mà bú liếm cho đã đời.

Bỗng nó thấy dì đừng lên và bước lại nằm dài trên chiếc tràng kỷ đặt kế bên cửa sổ, nơi có những cơn gió mát ngoài vườn thổi vào mát rượi. Dì nó nằm úp mặt xuống gối và quay lưng lên trần nhà. Nó nhìn cái mông của dì chìa ra chĩa vào mặt nó như mời gọi. Nó thèm được đặt tay lên cái bờ mông ấy và vuốt ve quá. Chợt dì nó kêu lên:

– Dì đau lưng quá, con biết mát xa không mát xa cho dì chút đi. Đi từ Sài Gòn về đây thật mệt mỏi.

Thằng Dũng dường như chỉ chờ có thế. Nó không đợi dì nói hết câu đã ghé người ngồi vào 1 bên mép giường và đưa tay bóp nhẹ nhẹ 2 bờ vai dì út. Mắt dì nhắm khẽ. Mà thằng Dũng cũng không cần biết dì nó mệt thật hay đang vẽ đường cho hươu chạy.

Bàn tay nó cứ miết mơn mơn trên bờ vai mềm mại của dì. Rồi những ngón tay của nó như những con rắn cứ ngọ nguậy trên lưng dì làm dì vừa thấy nhột nhạt vừa thấy thích thú.

Hai tay nó hết xoa từ cổ xuống lưng lại xoa từ chân lên đùi, và nó chỉ chừa cái chỗ ở giữa người dì mà thôi. Hai tay nó xoa xoa bóp bóp đôi bờ vai tròn lẳn của dì rồi như vô tình cứ hạ thấp xuống chạm khẽ vào cái vú no tròn của dì út. Ngón tay nó vương ra khều khều cái đầu ti của dì làm dì rồi nó vén tóc dì qua 1 bên lộ ra cái gáy trắng ngần.

Nó khom xuống phà 1 làn hơi nóng hổi vào đó rồi thè lưỡi liếm nhẹ vào gáy dì. Cả người dì út như nổi gai ốc và cơ thể bắt đầu nưng nứng lên. Cái vú của dì bắt đầu cương lên săn lại khi ngón tay thằng Dũng cứ miết mãi trên đầu ti. Cái lưỡi của nó như con rắn thè ra liếm trên phần da thịt không bị áo quần che phủ.

Nó liếm cổ lại liếm xuống má, xuống mặt dì và ngậm cái vành tai dì mà mút. Cha mẹ ơi sao nó toàn tấn công những chỗ hiểm thế này. Dì út kêu lên và bên dưới mu lồn dì đã mấp máy nhi nhỉ nước tứa ra dù thằng Dũng chưa chạm vào.

Cà người dì như có cả ngàn con kiến bò lổm ngổm vừa bứt rứt khó chịu vừa đêm mê sung sướng. Từ đôi môi xinh xắn của dì út cứ vang lên cái âm thanh “uhm… uhm” như đồng lõa và khích lệ những cử chỉ của thằng Dũng.

Rồi nó thay đổi tư thế ngồi. Nó không ngồi một bên nửa mà đứng cạ cạ cái thằng nhỏ cương cứng vào bờ mông của dì. Đôi bờ mông no tròn mềm mại cứ bị thằng Dũng cố tình cạ lên cạ xuống làm cho nó như săn lại. Ở phía trên bàn tay thằng Dũng úp hẳn vào bộ ngực dì và xoa bóp liên tục.

Nó thọc hẳn tay vào bên trong cổ áo dì út rồi thọc vào bên trong chiếc áo lót dì tìm đầu vú mà se sắt. Cả người dì giờ đây nóng hực hực như có lửa. Cảm giác thèm khát ái ân dấy lên trong người làm cô hứng khởi. Bên dưới 2 giữa bờ mông của dì là khúc thịt cương cứng của thằng Dũng đang nằm sát cửa mình.

Nó lòn một tay xuống bụng dì rồi lần mò cởi cái nút quần. Dì út ưỡn bụng lên cho nó dễ dàng cởi nút quần dì ra. Và không khó mấy nó đã thọc tay vào hẳn trong háng dì và mò mẫm cái mu đã ướt nhẹp từ bên ngoài chiếc quần lót nhỏ xíu.

Mấy ngón tay nó cứ vuốt ve và khều móc cái mu lồn ướt át ấy. Một ngón tay của nó vạch cái đáy quần lót ra rồi đút vào cái khe trơn ướt. Dì út cong người lên khi ngón tay nó đi vào cửa mình dì…

Cái giường mà dì út đang nằm được kê sát cửa sổ. Đứng từ trong nhìn ra thì thấy rõ tất cả mọi thứ bên ngoài nhưng từ ngoài nhìn vào sẽ không thấy gì bởi nó bị che khuất bởi một bức tường vôi trắng xóa.

Thằng Dũng nằm đè lên người dì út, một tay vòng qua cổ rồi mò xuống xoa bóp cặp ngực trắng ngần, bàn tay còn lại một ngón thì vừa đút vào khe tình của bà dì trẻ trung xinh đẹp nhưng cũng thật dâm đãng.

Nó lấy ngón cái lần mò tìm ngay cái hạt đậu của bà dì rồi vân vê ngọ nguậy trong lúc cái ngón tay cứ thục ra thục vào trong cái lỗ đã nhòe nhọet nước. Dì út thằng Dũng mặt đỏ gay như con gà chọi, vừa thở hổn hển vừa thốt ra những tiếng rên rỉ nhè nhẹ…

Đột nhiên nó không mò mẫm cái mu no tròn của bà dì nữa mà rút hẳn tay ra ngoài rồi nhẹ nhàng nắm cái lưng quần jean khẽ kéo xuống. Dì út nó hẩy người lên cao cho nó dễ dàng kéo cái quần qua khỏi cặp mông to tròn và trắng trẻo. Nó kéo xuống cho tới khi cái lưng quần đã nằm ngang đầu gối dì út thì dừng lại.

Trước mặt nó là một vùng đất tươi mát đầy nhục cảm và gợi tình. Bà dì nằm úp xuống giường đưa cặp mông no vun về phía nó khiến nó cứ nuốt nước bọt mãi. Rồi nó nắm eo bà dì kéo về phía sau một chút. Dì út thằng Dũng hiểu ý nó muốn gì nên khẽ chồm người rồi tạo dáng kiểu ngực tấn công mông phòng thủ.

Thằng Dũng đứng từ phía sau khẽ đưa tay vuốt nhẹ bờ mông bà dì rồi nhanh chóng ngồi thụp xuống, cái mặt nó lúc này ngang tầm cái mông dì út. Nó lấy tay ôm eo dì rồi úp mặt vào mông ấy mà hít lấy hít để. Cái mùi đàn bà xộc vào mũi khiến nó nứng ngẩn cả người ra.

Không thể chờ lâu hơn nữa, nó lấy tay vạch cái đáy quần lót của dì út sang một bên rồi kề miệng vào cái khe sâu hoắm ấy tìm cái mép thịt đàng gồ lên mà ngậm rồi mút nhè nhẹ từng chút một. Đôi môi tham lam của nó cứ há ra ngậm hết con sò của dì út vào rồi mút, rồi nhả ra. Cái lưỡi của nó thì cứ hoạt động liên tục trong cái lỗn trơn nhớt của bà dì.

Dì út nó lúc này tóc tai rũ rượi như điên, miệng thì lảm nhảm những câu vô nghĩa. Hai tay dì bấu chặt vào thành giường khi cơn sướng từ khắp châu thân cứ rủn rủn kéo về cái âm hộ đang căng cứng. Cái miệng của thằng Dũng thật lợi hại. Nó liên tục tấn công cái mu lồn ướt đẫm dâm tình của bà dì xinh đẹp làm dì nó cứ thấy sướng bấn lên.

Chợt dì nó thấy cả người cứ gai gai, một cảm giác sướng cực độ dâng lên khiến nàng không còn kiểm soát được mình nữa. Cái mông nàng bỗng giần giật mấy cái rồi kèm theo tiếng rên rỉ:

– Ối ôi… dì sướng quá… Dũng ơi…

Thằng Dũng biết ngay là bà dì nó đang ra và đang trong cơn cực khoái của trò vét máng mà nó vừa thực hiện, nên quyết tâm không để những dòng tinh ngọt thơm ấy…

Vọt ra ngoài nên ngay khi ấy nó cũng áp sát miệng nó vào 2 mép môi lớn của dì nó và mút lấy mút để. Từ trong cái khe trơn đẫm nước một dòng tinh lợn cợn trắng đục và nhờn nhợt tươm thẳng vào miệng nó.

Nó nuốt ngay cái dòng tinh thơm ngon ấy vào bụng rồi đứng lên tuột cái quần đùi xuống ngay đầu gối. Cái khúc thịt khi nãy đã cương giờ càng cương cứng hơn lên nữa, nó thẳng tưng và nầng nẫng như cái đầu con rùa, cứ hết lắc bên này lại lắc bên kia.

Thằng Dũng một tay cầm cái khúc thịt nóng hổi kề ngay vào miệng hang âm động, một tay vuốt vuốt tấm lưng dì nó rồi nó nẩy người một cái đút khúc thịt vào thật sâu trong cửa mình dì út…

– Á… a… a…

Dì nó bật tiếng rên nhẹ khi cái âm hộ của nàng vừa đón nhận một thanh bảo kiếm đi vào. Cái cảm giác cực khoái cứ theo đà đưa đẩy của thanh kiếm mà dâng lên từng chút một. Cả âm hộ của nàng cứ nóng hôi hổi và ngớt trào tuôn những giọt dâm tình. Thằng Dững cứ đứng từ phía sau đút cái dương vật nở to hết cỡ vào cái khe tình ướt át của dì nó, chốc chốc lại vỗ vào mông dì bồm bộp, bồm bộp…

Bỗng nhiên nó rút cái dương vật của nó ra khỏi người dì rồi ngồi thụp xuống dùng tay vạch 2 bờ mông của dì út ra và kề miệng vào mút cái mu chộp choạp, đoạn nó dùng tay quẹt một chút nước nhờn rồi thoa lên cái lỗ nhị màu hồng nhạt của dì, ngón tay nó theo cái đà trơn nhớt của chất dâm thủy bất ngờ đi sâu hơn một chút vào lỗ nhị dì nó làm nàng chợt giật nảy người:

– Gì vậy, Dũng…

Thằng Dũng im lặng không nói gì và ngón tay thì cứ xăm xoe cái lỗ nhị, giờ cũng đã rất trơn tuột. Nó đút ngón tay vào trong đó sâu hơn một chút rồi lại rút ra và đút vào… Dì út chợt thấy người cứ lâng lâng như bay bổng tận cõi nào. Ngón tay thằng Dũng cứ đâm chọt trong cái lỗ nhị khiến nàng vừa thấy khó chịu, vừa ngứa nhưng cũng nứng ngẩn cả người ra.

Không đợi lâu hơn, nó đứng lên cầm cái đầu rùa kề vào cái lỗ nhị ấy khẽ ấn ấn tìm cách đút vào trong. Bà dì đang chìm đắm trong cảm giác đêm mê chợt giật nảy người khi cảm nhận cái đầu rùa của thằng Dũng đang lấp ló ngoài lỗ nhị của nàng.

“Trời đất, nó muốn chơi cái lỗ này của mình nữa ưh?” Nàng kêu thầm trong bụng.

Dì út thằng Dũng vừa định đứng lên để thoát khỏi cái cảnh bị thằng cháu some lỗ nhị thì bỗng thằng Dũng ưỡn người tới trước đút gần phân nữa cái dương vật vào sâu trong lỗ nhị dì út nó. Cái lỗ nhị trinh nguyên của nàng như bị xé toạc ra khi dương vật thằng cháu đi vào.

“Trời ơi đau quá!”

Nàng như muốn khóc khi cảm thấy chỗ ấy của mình cứ đau buốt. Nàng muốn đứng lên nhưng không thể vì 2 tay thằng cháu đang vòng qua ghịt chặt cái mông nàng lại. Thằng Dũng cứ để nguyên phân nửa cái dương vật của nó trong người dì út vừa dùng tay vuốt ve âu yếm dì.

Bàn tay nó tìm và mò mẫm những điểm đầy nhục cảm của dì nó khiến nàng từ từ thấy cảm giác đau đớn không còn nữa, mà thay vào đó là một cảm giác sướng tê tái.

Thằng Dũng biết dì nó đã hết đau nên khẽ rút dương vật ra ngoài, thoa thêm chút nước nhờn của dì rồi lại kề cái đầu rùa vào lỗ nhị some tập 02. Lần này khúc thịt của nó đi vào trong sâu hơn chút nữa và dì nó cũng không còn kêu đau như lúc nãy mà thay vào đó là tiếng rên”ư… ư… ưm…” đầy khoái cảm.

Về phần Nga từ lúc về quê nàng không có thời gian rảnh rỗi phải đi nấu nướng, cúng bái, thăm họ hàng. Chặt lưỡi nghĩ thầm trong bụng: Biết vậy nghĩ ở nhà làm tình còn có lý.

Trở về thành phố Còn mình Nga ở nhà, đang loay hoay định khóa cổng đi đến nhà Phú thì Hải đến. Thấy cô giáo chuẩn bị đi đâu, nó hỏi:

– Cô định đi đâu thế ạ?– À, cô định đi có chút việc.

Nga không nói mình định đi đâu, chẳng lẽ lại nói mình chuẩn bị đi địt nhau với thằng Phú.

– Gấp không cô? Em muốn…

Nhìn cặp mắt hau háu của Hải đang nhìn lên ngực mình là Nga hiểu cậu học trò này của nàng muốn gì rồi. Nàng cũng đang nứng lắm, vừa nãy đang địt dở với thằng Dũng con nàng, sau đó thằng Cường đến lại bóp mông bóp vú sờ lồn nàng mấy cái, làm nàng nứng cuồng lên. Tặc lưỡi một cái, nàng nghĩ thôi vào nhà chơi cậu học trò này một tí rồi đi cũng không muộn. Thế là nàng lại mở cửa kéo Hải vào trong nhà:

– Không gấp lắm, em muốn làm gì nào…

Nga trêu chọc cậu học trò, làm thằng bé đỏ bừng mặt. Dù đã địt nàng nhiều lần, nhưng mỗi lần nàng bảo nó định làm gì nàng, là thằng bé lại ngượng nghịu, nó vẫn ngại nói ra miệng xin cô giáo cho nó địt, đây cũng là điểm nàng thích nhất ở cậu học trò này.

– Sao hả em?– Dạ, em muốn… muốn…– Nhanh lên em, không cô đi đây này…– Em muốn chơi…

Hải vừa nói đến đấy thấy cô giáo nó nhăn mặt, sợ quá nó vội nín bặt. Nga thấy thế cười ngặt nghẽo:

– Hi hi, em nói sai rồi, nói đúng thì cô cho…

Hải giờ mới biết cô giáo trêu mình, nó vội vàng khép cửa lại, kéo Nga vào trong nhà. Vừa vào đến nhà, Hải liền ôm chặt lấy người cô giáo nó, dụi đầu vào ngực nàng, tay luồn vào trong váy định sờ soạng. Nga túm chặt lấy tay cậu học trò cưng, đưa mắt nhìn Hải, Hải cuống cuồng lên, hổn hển nói:

– Cô ơi, cô cho em đi, em thèm được địt cô quá. Mấy ngày hôm nay em không gặp cô rồi.

Nga mỉm cười thích thú, mấy cậu nhóc này làm sao thoát khỏi tay nàng được. Nàng cho chúng nó địt, nhưng chưa đứa nào dám chán, ngày ngày chỉ mong được địt nàng nhiều hơn. Ngay cả thằng Cường, mặc dù khi địt thằng này hay bạo dâm với nàng, nhưng bình thường nó vẫn không dám trái ý nàng bao giờ.

– Từ từ nào em, muốn cho đàn bà thích thú khi làm tình, em phải kích thích họ trước, sau đó làm tình mới đã, mới khiến cả hai được khoái cảm chứ. Giờ cô hỏi em, đàn bà có những điểm nào kích thích nhất nào?– Dạ, em… em không biết rõ lắm.

Hải nói mà mặt vẫn chúi vào ngực Nga, hít lấy hít để, bàn tay không bị Nga nắm vòng ra sau bóp lấy cái mông tròn lẳn của nàng. Nga cười khúc khích, thằng bé vẫn khờ khạo quá, mình phải dạy nó kỹ hơn mới được, để sau này nàng có thêm một cái máy địt công suất lớn thay cho con nàng và Cường nữa.

– Thì em thử suy từ cô ra xem nào, khi cô địt nhau với các em, bọn em làm những gì mà khiến cô thích nhất nào?

Hải dừng lại suy nghĩ một lúc, nó hồi tưởng lại các màn địt nhau của nó và bọn bạn trong lớp với bà giáo xinh đẹp gợi tình này. Lúc sau nó nói:

– Em thấy cô thích bọn em sờ mó hai vú, rồi vuốt lồn cô. Mỗi lần em mút hai đầu vú cô là chúng cứ cứng ngắc lên, rồi cô rên nhè nhẹ, em nghe thích lắm. Sau đó cô hay cầm tay em để lên lồn bắt em miết cái hột le cho cô, mà lồn cô nhiều nước thế, càng miết càng ra ướt đẫm.– Đúng rồi, em nhận xét đúng đấy. Vú và lồn là hai điểm nhạy cảm nhất của đàn bà, nhưng không chỉ có vậy, những lúc em kích thích vú và lồn của cô, nếu em kết hợp kích thích các nơi khác nữa thì sẽ làm cô sướng hơn nhiều.– Cô chỉ cho em đi, để em làm cô sướng.

Nhìn Hải háo hức như thế, Nga lại thấy lồn mình ướt đẫm từ lúc nào. Mình dâm thật, Nga nghĩ, thằng bé mới chỉ mô tả sơ sơ chuyện mút vú miết lồn mà mình đã thấy nứng cuồng lên rồi.

– Có nhiều chỗ lắm, ví dụ em có thể vừa mút vú vừa mò lồn cô, hoặc khi em miết hột le của cô, em có thể hôn vào những chỗ nhạy cảm khác như tai, cổ, vai, bụng cô. Với cả, lúc làm tình, em không được hấp tấp, vừa dễ xuất tinh sớm, không làm cho đối phương kịp sướng, mà mình cũng không thưởng thức được hết cái hay khi làm tình. Cứ nhẫn nha, nhẫn nha từ từ, có khi lại làm cho cô phát cuồng lên ấy chứ. Nếu em làm nhiều, biết kết hợp nhiều kỹ thuật lại, sau này đàn bà chạy theo em dài dài.– Không em chỉ muốn chơi cô thôi, cô ơi, mình ra đi văng kia đi, cô dạy em thực hành nhé.– Thật chỉ muốn chơi cô thôi không?

Nga buột miệng hỏi Hải, nàng đột nhiên nghĩ tới bà Hương mẹ cậu học trò này. Bà Hương này sau khi để cho thằng Dũng thằng Cường địt, lại còn mượn con Mích nhà mình về để địt thêm. Khổ thân ông Chiến, không hiểu ông chồng làm ăn thế nào mà để vợ tơ hơ ra thế cho hai thằng choai choai với con bẹc giê địt tơi bời hoa lá. Nàng dẫn Hải ra đi văng.

Chẳng mấy chốc mà quần áo của hai cô trò được tuột ra quăng bừa khắp nơi. Nga nằm ngửa trên đi văng, để cho cậu học trò ngồi bên cạnh tự do khám phá thân thể tuyệt đẹp của nàng. Hải mê mẩn ngắm nhìn bà giáo của nó. Có ai ngờ được bà giáo hàng ngày đạo mạo trên trường kia, lại đang trần truồng nằm đó cho nó nghịch ngợm.

Tuy thế Hải cũng rất biết nghe lời, mà nó cũng muốn làm Nga sướng, để sau này còn được nàng cho phép địt nhiều hơn nữa. Trong thâm tâm nó chỉ muốn được như thằng Dũng, thằng Cường, muốn địt cô lúc nào thì địt. Nó bèn cúi xuống mút nhẹ lên hai bầu vú to tướng của Nga, làm nàng ưỡn người rên lên. Hai bàn tay của Hải liền đó chu du mơn man khắp nơi. Nó để ý mỗi lần nó vuốt dọc hai bên sườn, hoặc vuốt dọc hai chân, vào bên trong đùi của Nga là Nga đều oằn mình sung sướng.

– Ôi… ôi… em làm đúng rồi đó Hải ơi, giờ sờ lồn cô đi em…

Hải liền đặt một tay úp lên mu lồn của Nga, nhưng nó chưa làm gì cả, nó chợt nhớ lại câu nhẫn nha nhẫn nha của cô giáo vừa nãy. Hì, mình phải làm cô giáo nứng cuồng lên mới được. Nghĩ thế, nó liền cúi xuống hôn chụt một cái vào rốn Nga, liếm nhẹ nhẹ, rồi tay kia nó se se hai đầu vú Nga. Hai đầu vú của Nga cương lên nhọn hoắt. Nàng nứng lắm rồi, mà sao thằng bé này vẫn không sờ lồn nàng thế nhỉ. Nga liền đưa tay xuống cầm lấy ngón giữa của bàn tay Hải đang úp lên mu lồn mình. Nàng dí ngón tay thằng bé xuống khe lồn lúc này đã ướt đẫm dâm thủy, kéo lên kéo xuống.

– Miết khe lồn cô đi em, thế thế, đúng rồi, ôi… đã quá em ơi… cô sướng quá.

Hải miết khe lồn như Nga nói, càng lúc nó càng ấn ngón tay xuống miết mạnh hơn. Hột le của Nga lúc này đã nở to, chắc cô giáo nứng lắm rồi đây. Nó thấy thế liền lấy ngón cái vẩy vẩy vào cái hột đỏ mọng bóng lưỡng, cứ mỗi lần miết là một cái vẩy. Nga ngày càng rên to hơn, thằng bé học nhanh quá. Được một lúc, tự nhiên Hải thấy bàn tay cô giáo thò xuống nắm chặt lấy cái buồi lúc này cũng đã cương lớn của nó. Nga vuốt vuốt dọc thân buồi Hải, đột nhiên nàng bảo…

– Em lên đây nằm ngược lại đi, để cô mút cho em.– Vâng, nhưng cô làm nhẹ thôi cô nhé, em sợ ra mất không địt được cô.– Rồi, nỡm ạ, tôi để anh ra thì tôi lấy gì mà đút vào cho sướng lồn tôi đây, lên đây đi nào em.

Hải trèo lên người Nga, nằm quay đầu lại, từ từ hạ buồi xuống. Nó cố cong người lên để ngắm nhìn cái cảnh buồi nó tách đôi môi mọng ướt xinh đẹp của cô giáo chui vào trong miệng cô. Nga không để ý đến Hải nữa, nàng chỉ tập trung vào cái buồi trẻ trung đang ở ngay trước mắt nàng.

Khi cái buồi vừa vào trong miệng, nàng mím môi lại ngậm chặt lấy rồi đánh lưỡi một cái thật mạnh vào chỗ da quy đầu phía dưới buồi Hải, làm Hải giật bắn mình lên. Nó buột miệng rên lên, sướng quá, đã bao lần được cô giáo bú buồi cho, mà nó vẫn không thấy chán, lúc nào cô giáo cũng làm nó phát cuồng lên, mà không phải, làm cả buồi nó cũng muốn nổ tung ra nữa. Nga thấy Hải sướng giật nảy lên thế thì cười khúc khích.

– Này, không tiếp tục làm tôi sướng tiếp đi hả cậu học trò lười biếng kia. Những lúc sướng quá như thế này, em phải tìm cách tập trung tinh thần vào việc khác, không là xuất tinh nhanh lắm. Bú lồn cô đi, cũng là một cách phân tâm đấy.

Hải nghe thấy cô giáo nhắc đến chuyện xuất tinh sớm, liền vội vàng phân tâm sang chuyện khác. Nó cúi xuống nhìn lồn Nga lúc này đã ướt nhoét, hột le đỏ hỏn bóng lưỡng nhô cao. Nó liền ghé miệng vào đánh lưỡi liên tục trên hột le của nàng, làm Nga đang bú cặc nó thỉnh thoảng phải nhả ra rên lên từng tràng sướng khoái. Lâu lâu nó úp cả miệng lên mu lồn nàng mà húp soàn soạt, càng làm Nga bị kích dâm phát cuồng lên run bần bật.

Hải thấy thế khoái chí quá mút lồn và hột le của Nga càng lúc càng mạnh, trong phút chốc nó cũng quên đi mình đang được bú cặc, cũng vì thế mà nó không bị xuất tinh ra trước. Lúc này Nga phát cuồng lên cũng bú nó rất mạnh, như bình thường chắc nó xuất tinh rồi, phải nhờ thằng bạn khác lên thay thế mất. Rồi toàn thân Nga cứng lại, một luồng điện chạy từ lồn nàng dọc theo sống lưng lên đến đỉnh đầu.

– A a a… cô ra em ơi, cô… ra…

Nga nhả cặc Hải ra kêu lớn, nàng bấu chặt lấy hai mông thằng bé, cong người ưỡn lồn lên dí chặt vào miệng nó. Hải cũng bấu lấy hai mông của Nga, lưỡi vẫn đánh liên hồi vào cái hột le lúc này nở to hết cỡ của Nga. Trong lúc thân người Nga giật giật vì cực khoái, Hải thấy rõ lỗ lồn của Nga cứ co thắt liên hồi, mỗi lần co thắt là nước dâm trắng đ. C lại trào ra ngoài. Khiếp dâm thủy ở đâu mà lắm thế. Hải mặc kệ cứ tiếp tục đánh lưỡi, làm Nga chưa hết cơn cực khoái đầu tiên thì cơn cực khoái thứ hai đã kéo đến.

– A, lại nữa… cô lại ra nữa Hải ơi, a a a… a a a…

Người Nga ưỡn hẳn lên cao, giật giật mấy cái rồi mới rơi bịch xuống đi văng, Hải cũng rơi xuống theo, thằng bé say sưa nhìn lỗ lồn cô giáo nó nhíp nhíp mấy cái cuối cùng, dâm thủy chảy ra ướt cả mặt nệm đi văng. Nó đang định đánh lưỡi tiếp thì Nga hổn hển bảo…

– Thôi em ơi, đừng kích thích hột le của cô nữa, bây giờ chỗ đó nhạy cảm lắm, nếu em tiếp tục làm nữa sẽ làm cho người đàn bà khó chịu đấy.– Thế bây giờ tiếp tục thế nào hả cô?

Nga nhắm mắt không trả lời, nàng ra nhanh thế là vì từ sáng đến giờ bị nhiều kích thích quá. Nhưng thằng bé này cũng khá, khi nàng ra lần đầu nó không dừng lại mà cứ tiếp tục kích thích làm nàng không chịu được phải ra cái thứ hai, đã thật. Nghỉ một lúc nàng nói…

– Em làm cô sướng quá đi mất, lâu rồi không ai làm cô ra hai cái liên tục như thế đâu, sướng thật.– Cả bạn Dũng hả cô?– Ừ, cả Dũng nữa.

Nga nhìn Hải thấy thằng bé đang nhỏm người lên quay lại nhìn nàng, mặt nó hớn hở đầy hãnh diện. Thật ra, lâu nay Dũng hay sang địt bà Hương mẹ thằng Hải nên nàng và Dũng cũng ít địt nhau hơn trước, bây giờ lại còn thêm bà Hồng Nhung mẹ thằng Phú nữa…

– Rồi, giờ em nằm xuống đi, để cô địt em nào.– Cô ơi, cô cũng cho em ra hai lần nhé cô.– Tham thế ông tướng, có đủ sức không đây.

Nga trèo lên người thằng Hải từ từ hạ lồn xuống ngậm lấy buồi Hải. Buồi thằng bé lúc này cương cứng hết cỡ nên nàng dễ dàng hạ xuống cho đến gốc buồi. Khi bụng hai người dính vào nhau, Nga nhắm mắt lại di chuyển phần hạ thể sàng đi sàng lại trên bụng Hải, buồi thằng bé xóc qua xóc lại đâm vào vách lồn nàng, khoái cảm lại bắt đầu từ từ dâng cao.

Hải lúc này không cần cô giáo chỉ dạy cũng đưa hai tay lên bóp vú Nga. Rồi nó nhỏm người lên bú vú nàng, giờ nó đã hiểu phải phân tâm không để ý đến cái sướng nơi buồi nữa thì sẽ duy trì được lâu hơn. Được một lúc, cơn sướng của Nga lại trào đến, nàng đẩy Hải nằm ngửa ra đi văng, hai tay chống lên ngực thằng bé, bắt đầu nhấc mông lên xuống, buồi của Hải thụt ra thụt vào lỗ lồn Nga.

Tiếng nhóp nhép của nước lồn cùng tiếng bụng hai cô trò đập vào nhau phành phạch vang lên khiến Hải không nhịn được nhìn xuống dưới, thấy dâm thủy từ lồn Nga chảy dọc theo thân cặc nó trắng đ. C nhớp nháp. Nó liền cảm thấy mỗi lần Nga dập mông xuống, âm đạo nóng rẫy trơn trượt của nàng lại bóp bóp trên thân cặc nó mấy cái, sướng quá. Cô giáo của mình địt giỏi thật đấy. Lúc này thằng Hải không kịp phân tâm thì cơn sướng đã ập đến. Nó biết là không kìm được nữa, liền đặt hai tay lên hông Nga kéo dập xuống, đồng thời từ dưới dộng cặc lên mấy phát liền thật mạnh.

– Ôi cô ơi, cô cho em ra nhé cô ơi, cô cho em xuất vào trong nhé cô ơi.– Không được, Hải, em phải xuất ra ngoài, cẩn thận em.

Nhưng lúc này Hải còn biết gì nữa, nó chỉ biết rên la lảm nhảm. Hai tay nó vẫn giữ chặt lấy hông Nga, không cho Nga nâng lồn lên ra khỏi cặc nó. Nga lúc này cũng đã sướng lắm rồi, mà chưa kịp làm gì thì buồi Hải đã xuất tinh vọt tóe tận sâu trong lồn nàng, làm nàng cũng đạt được cực khoái, giật người lên đổ vật xuống người Hải. Âm đạo Nga co bóp như muốn vắt kiệt tinh khí của thằng bé. Hai cô trò ôm chặt lấy nhau thở hổn hển.

– Em sướng quá cô ơi, lồn cô vẫn đang bóp lấy cặc em kìa, đã quá.– Hihi, lồn cô thích không em? Mà em cũng liều thật đấy Hải, nhỡ cô có mang thì sao?– Em sướng quá không biết gì nữa, mà cô có mang thì đã có mang với bạn Dũng bạn Cường từ lâu rồi. Cô cho hai bạn ấy địt nhiều như thế cơ mà.– Hihi, em cũng láu cá lắm đấy Hải. Cô địt nhau với bọn em nhiều như thế, không uống thuốc tránh thai thì chắc mấy năm qua đẻ mấy đứa rồi. Các em có khi mấy đứa thành bố của con cô ấy chứ. Nhưng cô chỉ muốn nhắc cho em thôi, nếu có làm tình với ai thì phải cẩn thận chuyện này, không thành bố trẻ lúc nào không biết đấy.– Dạ em hiểu rồi ạ. Cô ơi, cô địt với bọn em thế này, đến khi chú về thì thế nào hả cô?– Hihi, thì cô lại địt chú chứ thế nào?

Nga khúc khích cười nói giỡn với Hải, nói những chuyện này với cậu bé trong khi buồi nó vẫn đang ngâm trong lồn mình làm Nga lại thấy hơi nứng lên. Nàng lại co thắt âm đạo mấy cái siết lấy cái buồi đang mềm mềm của thằng Hải.

– Không, ý em là cô có địt bọn em nữa không? Cô có cho Dũng địt cô nữa không ạ? Nếu chẳng may chú phát hiện ra thì chết.– Thế em có thích địt cô nữa không?– Dạ em thích lắm cô ạ, chú về cô vẫn cho em địt như thế này nhé.– Ừ, được rồi, cô cho, mà em biết không, làm tình vụng trộm thì càng khoái cảm hơn đấy em ạ. Nhưng chú về thì cô trò mình phải cẩn thận, không được thoải mái như thế này nữa đâu.

Nga chợt nghĩ đến lúc đó trốn chồng ra ngoài cho mấy chú nhóc học trò nàng địt, tự nhiên một thứ khoái cảm tội lỗi dâng lên. Nàng liền ôm chặt lấy Hải, ép sát hai bầu vú vào ngực thằng bé. Thằng Hải lúc này cũng đang nghĩ đến cảnh cắm sừng chồng cô giáo nó, vừa nghĩ đến nó đã thấy nứng lên, buồi nó đang mềm vẫn ngâm trong lồn cô giáo từ từ cứng lên. Nga nhìn Hải ngạc nhiên, bình thường thằng bé này đâu có lại sức nhanh như thế. Bình thường chí ít cũng phải nghỉ 15 phút Hải mới làm tiếp được. Thằng Hải cũng thấy lạ, nhưng buồi nó ngày càng cứng lên.

Lần này thằng Hải không thèm xin phép cô giáo nó nữa. Nó vật Nga nằm ngửa xuống phía dưới. Nga ngoan ngoãn nằm ra, hai tay cầm hai chân dạng ra giơ cao lên, để lồn chĩa thẳng lên trên. Thằng Hải không hấp tấp địt ngay, nó từ từ rút buồi ra khỏi lồn cô giáo. Vừa rút nó vừa ngoáy nhè nhẹ làm Nga sướng rên lên. Hải rút buồi hết ra ngoài, nó dí đầu khấc vào hột le của Nga mà ủi đi ủi lại. Nga lúc này cũng đã nứng cuồng lên, nàng đưa mắt nhìn thằng Hải cầu khẩn. Thằng Hải mặc kệ, nó cứ lấy đầu khấc chọc chọc khắp nơi, có lúc hơi chui vào trong rồi lại rút ra, làm Nga hụt hẫng.

– Đút vào đi em, địt đi em ơi, Hải ơi…

Thấy Nga không chịu nổi nữa mở miệng xin xỏ mình, thằng Hải khoái lắm, nó cảm thấy mình như trưởng thành lên một bậc so với trước. Nó lại trêu Nga:

– Đút cái gì hả cô? Đút vào đâu hả cô? Địt cái gì hả cô?– A a a… Đút… buồi của em vào… lồn cô đi… địt… lồn cô đi em… ôi, Hải đừng trêu cô nữa, địt cô đi em… Hự… a a a… địt đi em ơi, sướng quá.

Hải thỏa mãn sau khi nghe cô giáo nói thế, nó nhỏm dậy lấy đà rồi lao thẳng cặc vào tít trong lỗ lồn Nga. Lúc này lồn Nga ướt đẫm dâm thủy và tinh dịch của nó lần làm tình trước nên trơn nhẫy, cặc nó đi vào dễ dàng. Nga gác chân lên hai vai Hải, tay thò xuống bấu chặt lấy hai mông thằng bé kéo vào thêm.

– Hự… hự… hự… đã quá Hải ơi, cô sướng quá, địt mạnh nữa lên em.– Em địt cô này, em cắm sừng chồng cô này, địt địt địt…– Cắm… sừng… chồng… cô… đi… hự… địt… nữa… đi…

Hải nghe cô giáo nói dâm thế càng nứng tợn, nó dộng buồi càng sâu và mạnh hơn, làm Nga cứ giật tung lên, nhưng lỗ lồn nàng càng lúc càng sướng, từng cái dập của Hải đều tạo ra một luồng điện chạy thẳng từ lỗ lồn lên đỉnh đầu nàng. Đây là lần thứ hai nên Hải dập mạnh và lâu thế mà vẫn chưa ra. Nga đã ra được thêm một lần, đến khi gần ra lần thứ hai, nàng nghĩ để thằng bé dập thêm nữa thì mệt chết mất, nàng liền nhỏm dậy ghé miệng vào tai nó hổn hển nói…

– Cắm… sừng… bố… đi… con… hự… địt… mẹ… đi… con…

Đồng thời tay nàng đang bấu chặt lấy mông liền vươn thêm ra ngoáy ngoáy ngón trỏ vào lỗ đít thằng bé. Thằng Hải bị bất ngờ không kịp ph*ng bị, lại nghe lời nói kích dâm của cô giáo, hét tướng lên, vội dập mấy cái cuối cùng rồi xuất vọt tóe vào thẳng bên trong lồn Nga. Nga lúc này cũng vừa kịp đạt cực khoái, thằng Hải đổ vật lên người cô giáo nó, bải hoải mất hết sức lực. Khổ thân nó, Nga nghĩ, xuất hai cái liền còn gì, nhưng mà thằng bé làm mình sướng quá. Nàng hân hoan nghĩ, từ nay có thêm một cậu nhóc địt kha khá thay thế cho Dũng và Cường lúc hai thằng này đi chơi bên ngoài rồi.

Hải nhổm người dậy, rút buồi ra khỏi lồn cô giáo nó. Lúc này nó đang nghĩ đến câu nói vừa rồi của Nga lúc hai cô trò đạt cực khoái. Tự nhiên nó thấy ngượng không dám nhìn mặt cô giáo. Nga nhìn thằng bé cười cười, làm Hải càng thêm xấu hổ.

– Sau trận làm tình thỏa mãn bù đắp cho những ngày ở dưới quê không đc làm tình với Dũng. Bấy nhiêu đó cũng đã làm hạ nhiệt cái lồn dâm đãng của nàng. Chìm trong giấc ngủ lúc nào không biết.