Chapter 67
========================================

Nga từ từ mở mắt khi từng tia nắng chiếu rọi vào mặt đôi tình nhân qua khung cửa sổ. Nàng hạnh phúc nằm yên ngắm nhìn người yêu đang nằm ôm nàng ở bên cạnh. Chao ôi! Nàng chỉ mong thời gian giờ đây hãy ngừng lại mãi mãi nhưng mong ước nhỏ nhoi ấy vụt tắt bởi trưa nay nàng còn có tiết dạy. Nga đẩy cái chăn ra một bên để đứng dậy với cơ thể hoàn toàn trần truồng.

Cũng như mỗi ngày khi Nga đi ngang qua chiếc gương lớn đặt phía trên bàn trang điểm và nhìn mình trong gương. Hai bầu ngực no tròn tuy đã xệ đang nhấp nhô theo nhịp thở và 2 núm vú hơi thâm đen căng cứng rồi lướt qua cái bụng phẳng lì đến vùng âm đạo mình. Hột le hôm nay của nàng lớn hơn bình thường và mép trong dường như bật ra khỏi mép ngoài thẳng và mềm.

Nhưng điều nàng thích thú ở đây là tinh trùng và dâm thủy của cuộc giao hoan hôm qua còn sót lại đã đóng thành từng mảng từng mảng ở cửa mình. Nga khẽ đặt tay lên môi như thầm ngăn điều gì và nhìn tránh sang bờ mông chắc nịch của mình. Nhưng cặp mắt nàng nhanh chóng trở lại với âm đạo nhẵn thín không sợi lông của mình. Không kịp suy nghĩ, Nga dùng 2 tay sờ nhẹ bầu ngực mình và rùng mình nhận được một cảm giác vừa quen vừa lạ chạy dọc thân mình. Gần như chưa đủ, tay nàng lại tiếp tục vân vê vú và từ từ trượt xuống cho đến khi dừng lại ở mép âm đạo. Mặt Nga đỏ gay và 2 tay nàng run run mân mê hột le cướng cứng và như muốn lôi nó ra khỏi âm đạo ướt nhoẹt…

Nga biết nàng không cần phải làm thế chỉ cần nàng quay lại giường đánh thức Dũng thì chàng có thể làm nàng sung sướng hơn thế. Nhưng cảm giác sướng khoái làm mụ đầu óc nàng. Nàng càng banh rộng 2 chân ra trước gương. Đôi mắt Nga mở to nhìn hột le của mình căng lên vì sướng. Nàng biết rằng hột le mình lớn hơn bình thường… qua những trận làm tình với bọn đàn ông trước kia… Tay nàng bắt đầu mân mê quanh hột le và hơi đẩy mép lồn lên. Một tiếng rên khoái lạc bất giác phát ra từ miệng…

Điều này thật điên rồ vì Dũng (người có thể thỏa mãn nàng đang trước mắt nàng), Nga cố gắng xua tan nó đi và chạy vào toilet. Nhưng cảm giác sướng đó cứ âm ỉ trong người nàng, nó làm Nga gần như khuỵu xuống và 2 chân nàng rung bần bật…

Thay vì cố gắng đứng và làm việc khác. Nga lại tiếp tục ngồi xuống và tay nàng nhanh chóng tìm tới hột le. Nga khẽ rên lên khi tay mình nắn nắn hột le. Ngón tay của nàng không ngừng, hết mân mê hột le nó lại trượt lên trượt xuống khắp lỗ lồn. Một cảm giác sướng khoái chạy dọc khắp người… Trong khoản 15 phút Nga cứ chà siết hột le cho tới khi nàng xuất tinh mới chịu thôi…


Tiếng chuông báo hiệu hết giờ học vang lên khắp trường, Hạnh thu dọn giáo án, sách vở bỏ vào giỏ, chào cả lớp rồi bước ra. Khi đang đi trên hành lang thì chợt gặp hai thằng Thiện Cường, vì đây là ở hành lang lớp học cho nên Hạnh gật đầu mỉm cười chào hai thằng như hai học trò của mình, khi đi ngang hai đứa thì hai đứa bỗng cúi đầu vào nói: “Chúng em chào cô!” Và có một đứa chợt dúi vào tay Hạnh một mảnh giấy, Hạnh không biết chúng có ý định gì nhưng cũng vội vàng nắm chặt lòng bàn tay lại.

Sau khi ra khỏi trường thì Hạnh mở mảnh giấy ra xem. Trên đó chỉ có vài chữ “20 siêu thị”. Hạnh đọc đi đọc lại mấy lần mới hiểu, thì ra hai bằng có ý bảo Hạnh tối nay lúc 20h ra siêu thị ở gần nhà Hạnh. Chúng viết như thế thì bố ai mà biết được, Hạnh chỉ đoán mò đại thôi vì gần nhà Hạnh có một siêu thị, hơn nữa cả ngày hôm nay Hạnh chưa gặp thằng lần nào nên chắc hai thằng muốn gặp Hạnh một chút để “tâm tình”.

Tối đó sau khi dùng cơm xong với Phú thì Hạnh nói cần phải ra siêu thị mua một ít đồ, và cũng có thể đi hóng mát tí. Phú định đi chung nhưng Hạnh không cho, nàng nói là đi mua đồ của phụ nữ tiện thể mua thuốc tránh thai luôn vì thuốc tránh thai ở nhà đã hết. Đúng 8h tối Hạnh có mặt ở siêu thị gần nhà, nhưng Hạnh không bước vào mà đứng ở gần đó, quả nhiên chờ một chút thì thấy hai “nhân tình” của Hạnh lại. Hai thằng chạy hai chiếc xe đạp loại thể thao, nên khi chạy phải cúi người xuống. Hạnh thấy chúng còn mang theo cả một cái balo nhỏ nữa, không biết chúng có ý định gì.

Khi hai đứa vừa lại gần thì Hạnh hỏi:

– Hai đứa mang balo làm gì thế!– Cái gì mà “đứa”, ở đây đông người không tiện phạt em đâu, ghi sổ đấy nhé!” – Thiện nói…

Hạnh nghe thế thì bật cười. Cường đưa balo cho Hạnh rồi nói:

– Em kiếm nhà vệ sinh công cộng nào gần đây mà thay. – Hạnh cầm balo lên cảm thấy khó hiểu…– Là quà của bọn anh mua tặng em đó, hôm nay em đi chơi với anh thì phải mặc đồ của anh mua cho chứ! – Thiện liền nói…

Hạnh chợt cảm thấy vui vẻ, nên cầm balo, rồi theo hai thằng đi đến một công viên ở gần đó, khi đến gần công viên thì Hạnh chợt cảm thấy sao sao ấy, mặt bỗng đỏ lên, thì ra cái công viên này Hạnh cũng biết, nơi này là nơi mà các cặp hay ngồi với nhau vào buổi tối, và chúng thích làm gì thì làm, có ai thấy cũng không thèm quan tâm. Hạnh nói:

– Thôi mình đi chỗ khác đi, chỗ này không ổn lắm!– Có gì mà không ổn chứ, nơi này là thiên đường của các cặp tình nhân đó! – Thiện nói…

Hạnh định nói nhưng đã bị Cường chặn trước:

– Thôi nào “em iu”, cứ vào đây đi, chút nữa em sẽ biết mà, bọn anh có kế hoạch hết rồi, không sao đâu, đừng có ngại!”

Hạnh hơi ngập ngừng nhưng rồi cũng đồng ý, sau đó Hạnh chạy vào một nhà vệ sinh công cộng gần đó để mà thay đồ. Khi Hạnh mở ba lô ra thì chợt cảm thấy nóng cả mặt, thì ra bộ đồ mà hai thằng đưa cho nàng rất… rất… rất là ít vải. Cái áo, à không, phải gọi là cái yếm thì đúng hơn, nhưng nó còn bé hơn cả cái yếm nữa, tính ra nếu Hạnh mặc vào thì chỉ đủ che được hai vú của nàng mà thôi, còn tất cả phần lưng và bụng đều phơi ra cả.

Thứ còn lại là một cái váy, nhưng nó lại ngắn vô cùng, Hạnh lấy ra thử thì ôi thôi, nó chỉ đủ che được phần mông của nàng mà thôi. Hạnh ngập ngừng không biết có nên mặc vào không, Hạnh định bỏ lại vào balo thì thấy trong đó có một mảnh giấy nữa, Hạnh cầm lên xem, trong đó có ghi vài chữ: “Nếu em không thay đồ thì đừng gặp tụi anh nữa!”

Hạnh xem xong thì sững người, rồi đắn đo một hồi, Hạnh cởi áo sơ mi ra, cởi luôn áo ngực ra, lấy cái yếm mặc vào, khi Hạnh mặc cái áo yếm vào thì đột nhiên nàng cảm thấy rất thích, vì cái yếm rất mỏng, mềm và mát rượi, hai vú của nàng có cảm giác thật là thoải mái, “tự do”, đúng vậy hai vú của Hạnh được tự do, không phải bị kềm kẹp bởi cái áo ngực của Hạnh. Hạnh biết, Hạnh thích cảm giác này.

Rồi trong đầu Hạnh chợt nghĩ đến cái váy, Hạnh hồi hộp không biết mình sẽ có cảm giác gì khi mặc váy, vì Hạnh chưa bao giờ mặc váy cả, Hạnh vội kéo quần xuống, rồi mặc cái váy vào, “thoải mái”, đúng vậy cảm giác thật là thoải mái, thoáng mát.

Hạnh tự nhìn lại thì thấy cái váy có màu hồng phấn, cái yếm cũng thế, tiệp màu với nhau, Hạnh cũng cảm thấy đẹp. Hạnh không ngờ, khi mình mặc bộ đồ này vào thì còn khêu gợi và hấp dẫn hơn những cô bé choai choai tuổi mới lớn thích khoe hàng kia nhiều.

Chợt Hạnh đỏ mặt lên, thì ra nàng nghĩ không biết là hai thằng “người yêu” sẽ có phản ứng ra sao khi thấy Hạnh mặc đồ thế này. Hạnh cất đồ của mình vào balo, định đi ra, nhưng Hạnh chợt khựng lại, không biết là suy nghĩ gì rồi bỗng Hạnh tuột luôn cái quần lót của mình xuống, cất vào balo luôn. Vậy là lúc này bên dưới của Hạnh mới thật sự là thoáng mát. Hạnh xõa tóc ra rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh công cộng. Nhưng Hạnh không biết rằng, chính quyết định này của nàng đã dẫn đến một hậu quả khôn lường.

Khi hai “người yêu” của Hạnh thì thấy Hạnh thì ngây người ra ở đó, thấy bộ dạng của hai “người yêu” như thế thì Hạnh cảm thấy rất là vui, Hạnh thích thú, ưỡn ngực ra, bước đến chỗ hai thằng. Khi lại gần rồi mà hai thằng vẫn còn nhìn chằm chằm vào Hạnh, Hạnh cười hì hì, trong lòng nàng thật sự rất vui rồi nói:

– Nhìn gì mà chằm chằm thế, chưa thấy người đẹp bao giờ à?

Hai thằng vẫn còn ngây ngốc, lẩm bẩm nói:

– Em thật sự là quá đẹp, tuyệt trần!

Hạnh mỉm cười sánh bước với hai thằng đi vào một góc trong công viên, ai ai cũng biết các cặp nam thanh nữ tú vào công viên này để làm gì, và đã quá quen cho nên cũng chẳng ai thèm để ý đến nữa, do đó Hạnh và hai thằng đi ngang qua cũng chẳng ai thèm để ý, tiếp tục làm tiếp việc của mình. Khi vừa rồi xuống ghế đá thì thằng Cường liền bảo Hạnh ngồi lên đùi của nó, Hạnh nhấc mông lên ngồi lên đùi của nó rồi có một bàn tay bóp mông của Hạnh, từ từ mò vào trong.

Cường kêu lên khi bất ngờ chạm phải âm hộ Hạnh:

– Khiếp, em dâm thật thấy, cả quần lót cũng cởi ra lu… – nó chưa kịp nói hết câu thì Hạnh đã hôn lên miệng nó thò cái lưỡi ra liếm quanh miệng Cường, Cường cũng không chịu kém thế lập tức lấy lưỡi ra quyết đấu.

Thiện ngồi bên kia cũng lập tức sáp vào, cái ghế đá này không có lưng dựa cho nên cả ba ngồi giang hai chân qua hai bên, Hạnh mặc váy lại không mặc quần lót cho nên rất thoải mái, “ọc”, “ọc”, hai lỗ, một trước một sau của Hạnh đã bị lấp đều, Hạnh bắt đầu nhấp lên nhấp xuống, Thiện vươn tay bóp mạnh lên vú Hạnh, chỉ có một cái yếm nhỏ xíu cho nên Thiện cũng chả thèm cởi ra làm gì trực tiếp lòn tay vào mà bóp.

Hạnh say mê với vũ điệu của mình, nàng nhấp lên nhấp xuống, mút lưỡi, nhắm mắt tận hưởng cảm giác khoái lạc của đời người. Được khoảng vài phút thì hai thằng gồng người, hai thằng luôn ra cùng một lúc, Hạnh thấy thế thì nhấp mạnh hơn, nhanh hơn, “A” cả ba cùng rên lên nhưng không dám rên lớn, cùng ra một lượt, Hạnh không dám đứng dậy vì sợ tinh trùng và dâm thủy sẽ trào ra liên tục, hai thằng vẫn ngồi đó, Hạnh ôm chặt lấy Cường, đầu để bên vai của Cường, thở dốc.

Đột nhiên Hạnh nhìn thấy có một cặp cũng đang làm tình với nhau phía sau một bụi cây, Hạnh chết trân, đó… chính là Phú… Hạnh không thấy rõ được nhưng vẫn đủ để nhận ra bạn trai của mình. Hạnh ngồi đó để mặc cho hai thằng “tình nhân” hôn liếm khắp cơ thể nàng, Bạn trai nàng đang ra sức mà nhấp liên tục vào một phụ nữ đang quỳ chổng mông lên, vì người đó quỳ nằm đặt mặt xuống đất cho nên Hạnh không thấy rõ mặt được.

Hạnh chợt có cảm giác đau xót. Thì ra người mà nàng yêu đã không còn thương yêu mình nữa không còn thuộc về nàng nữa! “Đồ khốn nạn!” Hạnh thầm chửi Phú, nhưng chợt nghĩ lại mình, không phải mình cũng thế sao, mình cũng ngoại tình, hơn nữa là với hai người cùng một lúc, chợt Hạnh cảm thấy hai đầu vú của mình bị miết mạnh, thì ra hai thằng ku đã sung sức trở lại, sẵn có tinh trùng và dâm thủy trong đó nên bọn chúng muốn tiếp tục chơi thêm cái nữa, Hạnh nhấp nhô lên xuống theo tiềm thức, vừa nhún nhảy vừa nhìn chăm chăm vào bạn trai mình.

Trong công viên, Phú và Hạnh đang ra sức làm tình, đạt được những khoái cảm cao độ, nhưng lồn nàng không bao lấy cặc của Phú mà là của hai thằng khác, còn Phú bạn trai nàng thì ra sức đâm vào một cái lồn khác. Một cảm xúc khó tả dâng lên trong lòng Hạnh. Hai thằng chơi xong phát nữa thì đều thở dốc.

Hạnh đứng dậy, Cường nói:

– Sao thế em yêu?– Em phải về, em còn phải soạn giáo án nữa! Thôi hai anh về trước, coi chừng bị người ta thấy đi chung thì không ổn! – Hạnh gượng cười, nói xong Hạnh vội xoay người đi. Hai thằng tưởng Hạnh nói thật thế nên cũng thu dọn chiến trường rồi đi.

Hạnh vừa đi vừa nghĩ về hình ảnh lúc nãy mà nàng thấy, Hạnh cứ đi như người mất hồn, nàng quên mất lúc này nàng chỉ có một cái yếm bé tí và một cái váy chỉ che đủ cặp mông của nàng mà thôi, khi Hạnh đi, cặp mông của nàng lắc qua lắc lại trông khêu gợi vô cùng. Bỗng dưng có một người đàn ông chặn trước mặt Hạnh, Hạnh bừng tỉnh, định né sang một bên nhưng hình như người đó cố tình chặn Hạnh lại.

– Đi đâu thế người đẹp! – Người lạ mặt cất tiếng nói…

Hạnh tiếp tục né sang một bên, nhưng hắn vẫn di chuyển theo nàng, Hạnh vội xoay người lại thì ra nàng đã bị bao vây, ba thằng đàn ông vây quanh nàng. Hạnh chưa biết phải làm sao thì đột nhiên có một thằng ôm chầm lấy nàng, Hạnh la lên, nhưng vừa la thì đã bị bịt miệng lại rồi, Hạnh cảm nhận được có một bàn tay bóp mông nàng.

– Ối trời con đĩ này dâm thật, không mặc quần lót luôn, vú bự, mông bự, thật đúng là trời sinh có số làm đĩ mà! – Nghe thế thì Hạnh mới giật mình chợt nhớ ra, thì ra nàng vẫn chưa thay đồ lại. Hạnh bị kéo vào sâu trong công viên, đằng sau một dãy hoa, “phực” cái yếm của Hạnh bị bứt ra, hai vú của nàng tưng tưng do bị kéo, Hạnh nghe tiếng ba thằng hú lên.– Thật đúng là đĩ thỏa, vú thật bự! – Hạnh cố vùng vẫy nhưng không có tác dụng, Hạnh bị đè nằm xuống đất, miệng bị bịt chặt, chúng dùng chính cái yếm của Hạnh mà bịt miệng Hạnh lại, “ọc”, “AAAAA” Hạnh rú lên nhưng tiếng rú của nàng không ra khỏi họng được, một con cặc, to, không thật to mới đúng, đâm vào lồn nàng, Hạnh cứ tưởng hai thằng học trò của nàng đã to rồi nhưng không ngờ con cặc này còn to hơn nữa, “AAAAA”, thì ra vẫn chưa vào hết, hắn cố chọc mạnh thêm nữa cho đâm lút cán.– AAAA… lồn con đĩ này bót quá mày ơi! – Vừa nói xong hắn rút cu ra, rồi đâm vào lại. Lần sau đâm vào vẫn khó đâm như lần trước, Hạnh lại cảm thấy đau rát nữa, mặc dù vừa làm tình xong, lồn nàng vẫn còn trơn nhưng quả thật cu của thằng này quá to, nàng không chịu nổi.

Hạnh ứa cả nước mắt khi bị hiếp, thằng hiếp nàng đâm rất mạnh, vang lên những tiếng bạch bạch, được chừng khoảng ba bốn phút thì hắn bắn tinh, hắn vừa ra thì rên lên:

– Thật là đã, chưa từng chơi cái lồn nào bót như cái lồn này, chắc con đĩ này mới ra nghề – Hạnh cảm thấy tủi nhục, nàng lại bị lầm tưởng là một con đĩ đứng đường.

Bắn xong hắn rút cu ra, Hạnh chưa kịp mừng vì được giải thoát khỏi con cu to tổ chảng của hắn thì “ọc”, một con cu khác đã chọc vào lồn nàng. Bạch bạch bạch, lại những tiếp da thịt va chạm vào nhau vang lên, cu thằng này không mập như thằng trước như dài hơn, Hạnh có cảm giác là nó đâm vào sâu tận tử cung của nàng.

– Sướng thật, con đĩ này đúng là bót thật! – Vừa nói hắn vừa nhấp, Hạnh phát hiện mình có cảm giác sướng, nước dâm của nàng ứa ra, nàng cảm thấy đau xót khi lần nào bị hiếp thì nàng cũng có cảm giác sướng, Hạnh chợt nhớ đến hình ảnh lúc nãy. Hình ảnh Phú chơi với một cô gái khác, Hạnh không vùng vẫy nữa, vì không còn sức để vùng vẫy. Chính vào lúc này, một suy nghĩ hiện lên trong đầu nàng nếu anh ấy đã chơi gái thì nàng cần gì phải kìm nén nữa chứ. Hạnh ưỡn người nhô lồn lên, để cho cặc thằng đang hiếp nàng đâm sâu vào hơn.– Ô ô, con đĩ này đúng dâm mà, nó ưỡn lồn lên này – ba thằng cười hô hố, rồi Hạnh không bị bịt miệng nữa, một con cặc to đâm vào miệng nàng, Hạnh không muốn kìm nén dục vọng của mình nữa, Hạnh xoay đầu nghiêng sang một bên rướn lên mà bú. Thằng vừa chơi nàng xong đột nhiên hứng tình lên, ngồi lên bụng Hạnh, nắm hai vú Hạnh ép lại, đưa con cặc vào giữa vào đẩy. Hạnh dùng lưỡi liếm quang đầu khấc của con cặc đang bú, rồi nút thật mạnh, nhả ra, liếm tiếp rồi nút. Thằng được bú sướng quá quên cả kìm nén, bắn thẳng vào miệng Hạnh, cùng lúc đó thì thằng bên dưới cũng ra vì nó đụ lâu hơn thằng trước, nó vừa ra xong thì thằng đang chơi vú Hạnh cũng ra.

Thằng đút cu vào miệng Hạnh ra xong thì nằm hẳn đè lên mặt Hạnh luôn, Hạnh không vươn tay chộp lấy cu của hắn mà bú mà nút. Sau một lúc, không chơi Hạnh mà kéo Hạnh sang một cái ghế, chẳng biết hắn lấy đâu ra cái nón lưỡi trai chụp lên đầu Hạnh, rồi ngồi lên ghế, bắt Hạnh ngồi vào giữa háng và cùng chiều với hắn, lồn của Hạnh được cu hắn lấp đầy, Hạnh có thể thấy được, thỉnh thoảng có người đi ngang qua là thấy được con cặc của hắn đang đâm sâu vào lồn của Hạnh, còn hai vú thì không cần phải nói, cái yếm bé tí, Hạnh hơi nghiêng người cái là vú lộ ra ngoài liền hơn nữa hai bàn tay của hắn đang chụp lên vú Hạnh, bóp chặt.

Kích thích, Hạnh kích thích tột cùng, Hạnh bị chơi từ phía sau, và nếu có ai đi ngang thì sẽ thấy được lồn nàng đang bị đâm từ dưới lên, cảm giác kích thích này khiến Hạnh rất sướng. Hạnh không còn e ngại gì nữa, rên lên hết sức, Hạnh rên một cách thoải mái không sợ người khác nghe, nàng chỉ sợ người khác không nghe mà thôi.

Những tiếng bạch bạch của da thịt chạm nhau vang lên dữ dội, hơn 5 phút sau Hạnh ra, nhưng hắn vẫn chưa và tiếp tục chơi Hạnh thêm một chút nữa mới ra, khi Hạnh vừa ra thì chợt hai bên mép có cảm giác đau đau, nhưng hắn vẫn tiếp tục chơi khiến Hạnh càng đau hơn, nàng rên trong quằn quại, nhưng nàng lại muốn hắn chơi tiếp như thế, nước dâm của nàng chảy ra, tiếng lẹp bẹp vang lên to và rõ hơn, khoảng một phút sau thì hắn ra luôn, vừa ra thì hắn như vô lực thả tay ra, Hạnh té về phía trước, đầu chúi xuống đấu, lồn vẫn còn dính chặt vào cu hắn.

Hạnh đang phê, đang mệt thì thấy có người đỡ dậy, Hạnh không quan tâm nữa, nàng chỉ lo tận hưởng cảm giác của mình mà thôi. Hạnh thấy mình được đặt lên ghế, hai chân dựng thẳng lên trời, cả người thành hình chữ L, “phập”, “AAAA” bị đâm vào bất chợt, Hạnh rú lên. Chắc có lẽ ba thằng cũng sờ sợ vì Hạnh rên to quá, cho nên lại lấy cái yếm của Hạnh nhét vào miệng Hạnh.

– AAAA…– “AAAA”– AAAA…– AAAA…– AAAA…

Hạnh rú lên như điên dại, vừa đau vừa sướng, những tiếng rên không lớn được, bị chặn lại ở cổ họng Hạnh, hai thằng lúc nãy đã nghỉ lấy sức xong thì tiếp tục thay phiên nhau mà đụ Hạnh…

– Buồi, ư aaaaa… buồi…

Hạnh muốn bú cặc nhưng đáng tiếc là chúng không cho Hạnh toại nguyện, hai tay Hạnh quơ loạn trong không trung, như muốn tìm con cặc nào đó để mà nhét vào miệng mút. Nhưng tiếc là không có, Hạnh đành phải đút tay vào miệng mà nút, hơn nửa tiếng sau, Hạnh nằm trơ người ra đó, không còn sức lực để mà nhúc nhích tay chân gì cả, ba thằng thay phiên nhau chơi nàng mỗi thằng liên tục làm nàng gần năm phút rồi nghỉ, cho thằng khác vào thay, cứ thế Hạnh chìm ngập trong cơn hoan lạc suốt nửa giờ đồng hồ.

Sau khi chơi Hạnh xong thì chúng bỏ đi, để mặc Hạnh nằm đó, không mảnh vải che thân. Giờ mà có ai đi ngang qua thì nếu có muốn làm gì Hạnh thì Hạnh cũng không còn sức đồng ý hay phản kháng nữa. Sau một đêm dâm loạn với tâm trạng rối bời, đau khổ, phản bội, và cả sung sướng Hạnh không biết mình phải làm sao. Hạnh không biết tại sao mình lại trở nên như thế, nhưng hình ảnh về Phú và cô gái xa lạ kia, rồi hình ảnh ba thằng xa lạ “hiếp” nàng, chúng liên tục hiện ra trong đầu nàng. Hạnh như người mất hồn nàng đi lang thang suốt đêm với chiếc yếm mỏng manh trên người. Cái mà nàng còn nhớ là nàng đã về được nhà với một cơ thể nhơ nhớp tinh dịch.