Chapter 81
========================================

Bằng chiếc xe mercedes đen bóng mới mua bằng tiền lương của một hiệu phó, Hồng rời khỏi nhà hàng một cách vội vã. Trên xe Dũng không bỏ lỡ cơ hội vuốt ve, sờ soạng, ôm ấp, hôn hít nàng… mặc cho nàng lườm nguýt, cấu nhéo, mặc cho những gã đàn ông đi kế bên thỉnh thoảng tủm tỉm cười.

Dù bị kích thích tột độ nhưng do đang lái xe nên Hồng mặc cho Dũng muốn làm gì thì làm. Mặc dù Hồng đã tìm cách “hạn chế” bớt lại nhưng chỉ một lát sau nàng lại bị người tình làm cho “nóng trong người”.

Chẳng mấy chốc với tốc độ chóng mặt của chiếc xe nên cả hai đã về nhà…

– Yêu quá à… – Bất ngờ Dũng quay sang ôm choàng lấy cổ Hồng, đặt lên đôi môi Hồng một nụ mãnh liệt.– Ah… – Hồng cũng ôm lấy bờ vai người tình và nồng nhiệt đáp lại nụ hôn của chàng…

Cả hai lại quấn chặt lấy nhau trước cửa nhà, hai đôi môi khao khát cháy bỏng quyện chặt vào nhau.

Đôi môi của Hồng thật ngọt ngào, cơ thể Hồng thật mềm và ấm áp. Nụ hôn của Hồng luôn gây cho Dũng những cảm xúc mãnh liệt, dù chàng đã từng hôn rất nhiều người đàn bà nhưng chưa ai có được cảm xúc mãnh liệt như thế này với Hồng.

Thời gian như ngừng trôi, đứng yên lắng đọng trước hiên nhà…

Đôi tình nhân đắm chìm trong những cảm xúc dạt dào, hai cơ thể quấn chặt lấy nhau khao khát đam mê…

Đôi tay Dũng chạy từ trên bờ vai xuống dưới lưng Hồng, vòng quanh cái eo thon thả của nàng rồi dừng lại ở bờ mông căng tròn. Dừng lại ở đó cái mà Dũng chạm phải đầu tiện là cái viền quần lót qua lớp vải mỏng, trong lòng Dũng lại xốn xang rạo rực… kiến “Thằng nhỏ” lại dựng lên trong quần cộm cứng!

Hai bàn tay Dũng bợ lấy đôi mông Hồng kéo ghì vào ép háng Hồng tì chặt vào cái đùm to cứng giữa hai đùi nó…

– Ah…

Hồng cũng đã nhận ra sự cương cứng đó của người tình, tiếng rên khẽ ngắt quãng trong nụ hôn, khuôn ngực nàng phập phồng thổn thức.

Những ngón tay Dũng nhón từng nếp vải kéo váy Hồng cuộn lên để rồi sung sướng chạm vào đôi mông trần mịn màng với chiếc quần lót mát rượi, ướt nhẹp của Hồng.

Như chìm vào khoái lạc thì bỗng Hồng giữ chặt tay Dũng lại rồi thì thầm:

– Em nghĩ làm ngoài này không hay đâu, nếu anh thích thì vào nhà anh có thể làm những gì anh muốn…– Hihi em nói anh mới nhớ – Dũng nhanh nhảu buông Hồng ra lấy chìa khóa mở cửa…


Khi cánh cửa kia khép lại thì một bàn tay vội vã lại quàng ngang eo nàng, tay phải lần xuống lớp vải áo rồi mò vào tận sâu trong hai bầu vú Hồng. Còn tay kia khéo léo luồn qua lớp quần lót mà mò vào âm hộ nở nang của nàng.

Hồng biết Dũng đã nứng lắm rồi nên nàng thả lỏng cơ thể cho Dũng tùy ý làm việc. Hồng rên khẽ khi hai bàn tay ra sức bóp mạnh vú, lồn nàng…

– Ưm… anh hư quá… ưm… nhẹ thôi anh… – Hồng rên lên…

Dũng hôn lên cổ nàng rồi xuống mặt, gã quay nàng lại rồi hôn chặt lên môi nàng. Hồng hé môi ra cho Dũng quấn lấy, hai chiếc lưỡi lại quấn chặt lấy nhau, mùi thơm của đôi môi Hồng dịu ngọt làm Dũng nút say mê.

Một lúc sau kéo hai bàn tay ra khỏi vú và lồn nàng, lúc này tay Dũng đã dính đầy dâm thủy của Hồng. Nhìn tay người yêu và cảm nhận nước lồn đang chảy xuống bắp đùi, Hồng xấu hổ cúi đầu.

Dũng đẩy đầu Hồng xuống ngang hông thì Hồng hiểu ý. Nàng khẽ quỳ gối xuống sàn, tuột cái quần jean xuống thì Hồng kinh hãi thấy một dương vật to căng bật ra chạm vào má nàng:

– To quá… to hơn mọi ngày… – Nàng nghĩ.– Bú nó đi Hồng. – Dũng ra lệnh…

Hồng sục nhè nhẹ dương vật người yêu rồi liếc mắt nói:

– Gớm quá, To thế này liệu có vừa miệng em không nhỉ?

Dũng phì cười, còn Hồng thì hôn nhẹ lên quy đầu, nàng dùng lưỡi liếm nhẹ quy đầu, liếm xuống hai bên thân cặc đến tận gốc cặc, rồi bắt đầu ngậm quy đầu vào trong miệng mình.

Dũng nắc mạnh dương vật vào sâu trong miệng Hồng làm nàng hơi ngộp. Hồng cố dùng lưỡi liếm liên tục lên cặc Dũng, ngón tay nàng gãi gãi lên hai hòn dái. Hồng cứ bú liếm trong khi Dũng nắc mạnh tới, mái tóc Hồng xõa dài trông thật kích thích.

Cảm nhận cặc người yêu sắp bắn khí, Hồng bóp mạnh để ngăn nó xuất khí, nàng không muốn chàng xuất bây giờ, nàng muốn cuộc truy hoan lâu hơn nữa. Hồng đứng lên hôn lên môi Dũng trong khi tay vẫn sục nhẹ cặc Dũng, hai chiếc lưỡi lại xoắn lấy nhau.

Nhẹ nhàng đẩy Dũng ra, Hồng cởi bỏ chiếc váy đang mặc để lộ tuyết lê của nàng ẩn hiện sau cái áo lót. Dù sau lớp nịt vú màu hồng kia cặp tuyết lê vẫn rất to và trắng nõn căng đầy.

Dũng chảy nước miếng thèm thuồng bởi những hành động kích dục ấy. Trước lúc quen Hồng, Dũng đã biết nó rất to nhưng giờ nhìn kỹ lại mới thấy nó còn to hơn chàng nghĩ (chắc vì mới sinh Cu Phong). Hồng mỉm cười rồi cởi nốt chiếc nịt vú để hai vú bật ra trước mắt Dũng. Hồng nhìn Dũng đang ngơ ngác thì mỉm cười rồi xoay người lại trước sự sững sờ của Dũng, nàng cởi luôn chiếc quần đùi mình đang mặc và cả quần lót trắng bên trong, cặp mông căng đầy săn chắc lộ ra. Hồng cúi xuống chống hai tay lên thành tường, mông nhếch lên chờ đợi.

Dũng lúc này mới nhìn rõ được hai mông Hồng thật là đẹp và còn săn chắc hơn của Nga, chàng tiến tới bóp mạnh mông Hồng, một ngón tay sục mạnh vào lồn nàng.

– Cho vào đi Dũng… em không cần khởi động đâu… ưm… đã quá… ôi… mạnh lên con… Hồng sướng quá… AAAAA… to quá… – Hồng rên lên, nàng cắn chặt môi, cố nói…

Dũng như nô lệ nghe lời bà chủ, chàng cầm cặc rê đúng khe mông Hồng rồi nắc mạnh vào. Con cặc quá khổ nên bị chặn lại ngày vòng ngoài của cửa lồn. Hồng nấc lên vì cơn đau ùa đến, nàng cố xoay xoay hông để trợ lực cho dương vật người yêu tiến sâu vào âm hộ mình.

Dương vật đã vào được trong lồn khi ra sức đâm vào rút ra liên tục, tiếng rên rỉ của hai vang lên náo động cả ngôi nhà bình yên. Dương vật quá to làm nong rộng âm đạo hết mức có thể. Hai tay Dũng vò bóp mạnh cặp vú căng tròn làm điểm tựa để đụ chan chát vào âm hộ nàng.

Trong khi Hồng vẫn chổng cao mông để người yêu nắc liên tục vào âm hộ mình. Âm hộ nàng đang tan ra trong từng cú nắc của Dũng – người yêu nàng. Hai vú bị bóp cứng trong đôi bàn tay tham lam xoa nắn liên tục không cho nó có cơ hội lắc lư nào. Chàng đụ như điên vào lồn Hồng, cơn thốn và đau pha lẫn sự sướng khoái khôn tả làm Hồng rên ngày càng to:

– Mạnh nữa đi Dũng… aaaaa… đã quá… bóp vú em mạnh nữa đi cưng… a… đúng rồi bóp mông em nữa… để vú em nghỉ một chút, nó đỏ cả lên rồi, aaaaa… anh yêu… em ra… sướng quá… anh đụ làm em sướng quá…

Nghe thế, Dũng bóp mạnh cặp mông no tròn của Hồng rồi dập mạnh vài cái trước khi bắn toàn bộ tinh dịch của mình vào sâu trong âm đạo của Hồng. Hồng cũng rùng mình xuất khí, nàng hơi khuỵu xuống may có Dũng dùng tay đỡ lấy hông nàng.

Chàng nhấc cao một chân Hồng lên, để nàng đứng kiễng một chân rồi lại đâm mạnh buồi vào…

– Nữa hả anh, sung thế… AAAAA… chết em… kiểu này thốn quá Dũng ơi… aaaaa… – Hồng la lên oai oái…

Dũng vẫn dùng tay phải giữ lấy đùi phải thon mịn của nàng, chàng mặc sức nhấp mạnh từng đợt hùng dũng vào chiếc lồn bót khít đang quấn chặt lấy buồi chàng. Làm Kiểu này làm Hồng hơi nghiêng nghiêng nên dựa hẳn vào vai Dũng. Nàng rên rên sướng liên tục, trong khi mông vẫn không ngừng hẩy lui sau hỗ trợ cho người yêu, thỉnh thoảng lâu lâu còn sàng mông để xoay con cặc trong âm hộ. Sự cọ xát làm Hồng muốn điên lên.

Hai vú bị bóp đến đỏ ỏng vẫn còn thấy ngứa, đầu nhũ từ hồng đã chuyển sang đỏ như máu… Còn Dũng vẫn nắc liên tục phầm phập vào âm đạo Hồng, cặc xuyên vào tận thâm sâu trong lồn nàng, chạm đến cả tử cung Hồng. Được khoản 20 phút Hồng rú lên lần nữa khi nàng xuất khí lần thứ hai cùng lúc đón nhận thêm một luồng dương tinh nóng ấm nữa…

Nàng mệt nhoài gục đầu lên tường khéo léo để đùi phải nàng đặt hẳn lên cái ghế để gần đó, trong khi âm hộ mở ra đủ để dương vật tìm đường chui vào.

Dũng lại tiếp tục nắc ầm ầm vào lồn Hồng, chàng bắt đầu khâu dâm:

– Âm hộ em đụ đã quá, nó bót cặc anh lắm, ưm… đã thật. Anh sướng quá em ơi.

Hồng đỏ mặt thẹn thùng vì trước đây trong lúc yêu ếm chồng trước của nàng chưa bao giờ nói với nàng như thế. Nàng quay đầu lại nhìn thì bắt gặp thấy Dũng đang nở nụ cười, nụ cười ấy khiến lòng nàng như tan chảy.

Mỗi cú nắc của Dũng làm đùi của Hồng lại va vào tường làm nàng thấy hơi tê tê trong khi đó dương vật lại đâm thụt điên dại vào cái lồn thèm khát của nàng. Giờ đây tiếng phạch phạch lại hòa quyện cũng những tiếng rên dâm đãng vang lên không ngớt cho đến tận khí bắn khí đầy hai bộ phận sinh dục của nhau mới thôi…

Sau 1 tiếng truy hoan lúc này Hồng đang quỳ trên sàn nhà, miệng nàng ngậm nguyên con cặc bóng lưỡng của người yêu mà nút chùn chụt, một tay thì sục liên tục thân cặc, tay kia bóp bóp hai hòn dái của Dũng…

Sau đó nàng vươn đầu tới dùng hai tay ôm lấy sau mông của Dũng để chàng đụ liên tục vào đôi môi xinh xắn kia. Hồng vừa bú cặc vừa cố hít thở vì dương vật quá to làm nàng hơi ngộp thở. Hồng cố đầy đùi Dũng ra, nàng yêu mến hôn lên quy đầu, sau đó đặt nó giữa cặp vú to căng của mình, nàng bắt đầu bóp vú ép lên thân cặc, di chuyển vú mình lên xuống quanh thân cặc, cảm giác vừa ngứa ngáy vừa nóng bỏng.

– Thích không cưng, em chưa làm với ai trò này bao giờ đâu với anh, em có thể làm bất cứ cái gì, kể cả anh có tra tấn khi làm tình em cũng chịu. Em mê con cặc này mất rồi, từ lần đầu tiên lên giường với anh thì em đã là người đàn bà của anh rồi…

Nói xong nàng ngậm lấy quy đầu, dùng lưỡi liếm nhẹ lên khe cặc trong khi tay vẫn dùng vú bóp vuốt cặc người yêu. Nghe những lời tỏ tình này của Hồng, Dũng sướng khoái vuốt nhẹ lên tóc nàng, nhìn cặp vú nàng đang đung đương, trĩu xuống vì sức nặng của nó, Dũng sướng khoái nắc tới cạ mạnh vào vú Hồng.

Một dòng dương tinh nữa lại bắn mạnh vào miệng, lên vú Hồng… Hồng khoan khoái xoa dòng dương tinh lên khắp vú mình và nút từng giọt tinh dịch quý báu vào trong miệng:

– Ôi tinh anh ngon quá, cho em đi… aaaa… nữa nha anh… aaaa…– Xoay đít lại đây để anh đụ nào – Dũng ra lệnh…– Ừ, em cho anh hết đó, chơi em đi, mạnh vào. Ôi anh định đụ em cả đêm hôm nay sao – Hồng cười…

Hồng cắn mạnh môi đến ứa máu khi dương vật cứng như sắt kia chui vào khe đít nhỏ bé của nàng…

– Lỗ đít em sao khít thế, dù đã đụ nhiều lần rồi mà như vẫn còn trinh ấy…

Hồng cười xoay đầu lại để cho Dũng hôn ngấu nghiến môi mình, nàng nói:

– Phải nói hậu môn chứ anh yêu, nói tục thế… aaaa… đau quá… từ từ thôi anh… Chết mất… anh ơi…

Dũng vẫn nắc mạnh vào hậu môn Hồng mặc cho Hồng đau đớn chảy cả nước mắt, chàng xoa nhẹ lên vú và hôn lên cổ. Dần dần quen với cảm giác ấy, Hồng mở rộng cặp đùi để cho Dũng đụ tiếp, hai vú nàng đang bị bàn tay Dũng bóp thành muôn hình vạn trạng…

– Anh thích vú em chứ, ừ em biết nó rất to, nó là để dành cho anh đó chồng của em… aaaaa. Nắc mạnh lên anh… em sướng quá… ưm… lỗ đít này chỉ dành cho anh thôi… aaaaa… – Hồng rú lên một cách sảng khoái…

Dũng vẫn nắc, chàng kéo ra dập tới, hai hòn dái chạm mông vang lên phành phạch (Kết thúc cho cuộc truy hoan bằng đường hậu môn tất nhiên là một lượng tinh trùng bắn ra từ đầu khấc vào sâu hậu môn Hồng)

Tưởng như vậy đủ thỏa mãn cho 2 con thú hoang. Thế nhưng sau khi ngồi một lúc Hồng lại xô Dũng nằm xuống đất, nàng cẩn thận cầm con cặc vẫn còn cứng ngắc rê nhè nhẹ trên mu lồn, những sợi lông được cắt tỉa gọn gàng chạm nhẹ lên đầu cặc làm nó giật giật.

Hồng cắn mạnh môi thả mông xuống, dương vật kia lập tức chui vào sâu trong âm đạo, rồi mất hút trong lồn nàng. Hồng cưỡi ngựa như điên trên bụng Dũng, vú nàng nhảy tưng tưng trước mặt chàng. Dũng nhìn hai vú như hai trái đào tiên cực lớn trắng hồng, đầu nhũ lại hồng hào cương cứng làm gã không thể không bóp nắn chúng. Hồng vừa nhấp nhô, nhún nhảy, quậy lồn, lắc hông vừa rên rỉ:

– Ưm… bóp vú em nữa đi anh… mạnh nữa vào, aaaaa… nắc mạnh lên cưng… Aaaaa… Hồng sướng quá…

Hồng cúi xuống để cho Dũng tham lam bú liếm đầu vú phải của nàng. Trong cả buổi làm tình thì đây là lần đầu Dũng bú vú Hồng, nàng tự hào ưỡn vú lên cho cái miệng tham lam kia hết bú vú phải lại qua cắn vú trái, hai vú chỉ sau chưa đầy 1 phút đã đầy dấu răng Dũng.

Hồng vẫn nhún đều đặn, nhịp nhàng lên cặc Dũng, dương vật người yêu đang nong chật cứng lồn nàng… Cả hai lại hôn nhau, hai chiếc môi lại quyện chặt lấy nhau, nụ hôn đắm đuối làm Dũng không thể giữ được mà bắn mạnh tinh trùng vào âm đạo Hồng (đây đã là phát thứ 4 rồi) ^^ trâu bò cũng phải bó tay…

Dũng sướng khoái hôn lên môi Hồng thêm một lần nữa rồi nói:

– Anh sướng lắm, còn em?– Em cũng sướng lắm, sướng bủn rủn cả chân tay. – Hồng gật đầu, nói…

Sau vài phút lấy lại sức, Dũng bồng Hồng lên hướng lên lầu, chàng không vội mang nàng vào phòng mình mà lại đi vào phòng tắm…

– Sao muốn địt em ở trong này ah – Hồng giả ngơ ngác như nàng thừa biết ý Dũng là gì.

Hồng kẹp lấy hông Dũng trong khi tay kê cặc đúng ngay mu lồn, nàng giang tay ra hai bên tường được lát gạch, mông kê sát tường trân mình chịu đựng những cú nắc dồn dập của người yêu từ phía sau. Hồng đang bị Dũng đụ đứng, hai tay Dũng đang ôm lấy mông Hồng trong khi hai chân nàng kẹp chặt lấy hông chàng, lồn cặc va vào nhau chan chát.

Được một lúc Hồng mỏi chân đặt một chân xuống trong khi Dũng vẫn nắc phầm phập liên tiếp vào lồn nàng. Cái lồn ấm áp vẫn đang ôm ấp, bóp vuốt dương vật sung mãn tham lam kia.

Hắn kéo cao chân Hồng lên thành một đường xiên, Hồng thốn quá a lên một tiếng, môi nàng tách ra thì lưỡi Dũng đã luồn vào. Tiếng phạch phạch lại vang lên, cơn sướng khoái chỉ được thỏa mãn khi tinh dịch Dũng phóng đầy lồn Hồng.

Hồng mỉm cười hôn nhẹ lên môi Dũng, toàn thân nàng rã rời và thỏa mãn, Hồng hỏi:

– Thế có tắm không cưng?– Tắm chứ, em pha nước đi – Dũng mỉm cười…

Hồng ngoan ngoãn bước tới bồn tắm, nhìn cặp mông Hồng đang ngúng nguẩy trước mặt làm Dũng không nhịn được bóp mạnh một cái. Hồng rú lên rồi nhìn Dũng cười say mê:

– Hư lắm nha.

Hồng pha nước đủ ấm cho hai người, nàng ngồi vào trước, hai chân giang rộng là hai bên bồn, nàng biết lát nữa Dũng đè nàng ra mà đụ ngay trong này. Nghĩ tới đó đã làm nàng rùng mình xuất khí…

Dũng ngồi vào bồn tắm, gã tách hai chân Hồng ra rồi đưa dương vật vào, trong khi chàng nắc phầm phập vào âm hộ thì Hồng vừa rên rỉ vừa nắc lồn tới hưởng ứng. Như một người vợ ngoan ngoãn, nàng vừa chà xà bông lên vai, lên ngực Dũng vừa ưỡn mu lồn ra trước để cho chàng dễ hành động. Tình yêu giờ trong Hồng giờ đây như của một người phụ nữ quá say mê đến cuồng tín người đàn ông của mình.

Dũng khẽ ngậm một đầu vú của Hồng vừa nút vừa cắn khiến đầu vú chuyển hẳn sang màu đỏ thẫm vì do cắn quá mạnh. Cảm giác ran rát ở đầu ti khiến nàng tê tái và trong thâm tâm nàng biết đêm nay cặp tuyết lê này sẽ còn bị giày vò nhiều hơn thế nữa. Nhưng đó lại là một chuyện khác…

Hồng ưỡn vú lên cho Dũng bú nút trong khi ôm sát chàng hơn để cặc Dũng đâm thật sâu trong âm đạo mình. Những cú đâm lút cán tạo nên cơn sướng từng cơn như sóng biển dâng trào trong âm hộ Hồng. Nàng cứ ưỡn mình ôm cứng lấy Dũng tiếp nhận những cú nắc mạnh vũ bão. Rồi cho tới khi cả hai không chịu nỗi nữa thì Hồng cắn răng xuất khí và cũng đồng thời đón nhận tinh trùng của người tình trẻ.

Sau ít phút lấy lại sức Hồng ngồi lên thành bồn tắm dùng xà bông xoa lên cặc Dũng rồi cười hì hì nói:

– Sướng không anh yêu, nãy giờ đụ chưa đã sao mà cái buồi này còn cứng thế…– Tại Em khêu gợi quá nên đụ mãi không chán – Dũng đáp trong khi cái tay vẫn vuốt ve cái âm hộ căng mọng…

Hồng hạnh phúc hôn lên mặt lên cổ Dũng trong khi chàng vẫn xoa xà lên khắp người nàng và điểm dừng cuối cùng tất nhiên là âm hộ đầy gợi dục kia. Mỗi cái xoa xà bông của Dũng làm tim Hồng đập mạnh và nhanh hơn…

– Thật sự mình là người con gái, là người vợ hạnh phúc nhất trên thế giới khi được người mình yêu làm như vậy – Hồng thầm nghĩ…

Trong lúc Hồng đang chìm trong cảm giác hạnh phúc ấy thì Dũng đã bồng nàng vào phòng. Đặt Hồng lên giường Dũng trườn lên người nàng, chàng hôn nhẹ lên môi nàng trong khi Hồng lại chờ đợi một nụ hôn say đắm từ người mà mình yêu. Điều đó làm Hồng tiếc rẻ, nàng liếm môi khi lưỡi Dũng rời khỏi môi mình.

Đôi mắt Hồng nhắm nghiền chờ đợi chuyện gì sẽ xảy ra với nàng. Thì lúc ấy Dũng cũng nhẹ nhàng tiến lên giường nằm đè trên người, tay chàng nắn bóp cặp vú của Hồng, nắn bóp được một lúc thì một dòng sữa chảy ra làm chàng phấn khích liền đưa miệng vào mút lấy mút để.

Sau khi đã mút vú Hồng được một lúc thì Dũng ngồi dậy chiêm ngưỡng cơ thể nhục dục ở trước mắt một hồi rồi chồm lại lên người nàng và cạp ngay âm đạo đang rỉ nước. Chàng liếm láp cái âm đạo bé xíu đó một cách say sưa bất tận. Khi thấy việc kích thích đã đủ Dũng liền chồm lên người Hồng đặt vào môi nàng một nụ hôn say đắm cùng lúc đó chàng điều chỉnh sao cho dương vật đặt đúng ngay cửa mình và từ từ hạ xuống.

Dũng muốn từ từ thưởng thức sự chật hẹp của âm đạo người tình. Cái âm hộ kia cũng tiếp đón vị khách quen thuộc bởi những cái bóp chặt lên thân buồi. Khi dương vật vào hơn phần nữa thì Dũng dập mạnh xuống, bị dập bất ngờ người Hồng ưỡn lên như vô thức, cái bụng cứ thóp lại, nàng bật ra những tiếng rên “uh… uh” nhỏ xíu.

Sau đó Dũng bắt đầu nhấp một cách nhẹ nhàng và đều đặn, cứ nhấp được vài cái thì chàng rút dương vật ra gần hết rồi nhấn mạnh trở vào, mỗi lúc như vậy từ trong âm đạo Hồng lại trào nước ra ngoài tạo thành những tiếng ọc ọc nhỏ xíu…

Dũng dập một hồi cảm thấy hơi mệt nên nằm lăn sang một bên, Hồng cũng hiểu ý và từ từ leo lên người của Dũng. Một tay nàng chống lên ngực, tay còn lại thì cầm dương vật Dũng dựng đứng lên, đặt ngay cửa âm đạo rồi từ từ ngồi xuống một cách chậm rãi. Hồng ngửa cổ lên trời miệng thì bật ra những tiếng rên nhỏ rồi thở dốc. Sự tiếp nhận cái buồi dài ngoằng quá khổ kia luôn là một thử thách lớn đối với nàng. Mãi cho tới khi dương vật vào hoàn toàn bên trong thì nàng bắt đầu sàng qua lại, mông Hồng chà sát lên mu và hai đùi của Dũng, sau đó nàng bắt đầu phi như đang cưỡi ngựa. Hai bầu vú của nàng rung lên theo từng nhịp phi nước đại của nàng.

Dâm thủy từ trong âm đạo Hồng chảy ra làm ướt đẫm cả háng và chảy xuống nệm thành một vũng to. Hai tay nàng lúc này đang tự nắn bóp ngực mình, miệng nàng cứ bật ra những âm thanh quen thuộc và vô cùng kích thích:

– Ahhh… em… em… sương… anhh… ahhh…– Anh… cũng… sướng… quá… ahhh…

Hai tay Dũng ôm lấy eo Hồng để tăng tốc độ dập của nàng, mỗi lúc nàng dập xuống thì chàng lại hẩy người lên phụ. Sau một hồi không chịu nổi nữa Dũng bật người dậy đè Hồng xuống nệm làm hai chân nàng bị ép sát xuống bụng. Dũng dập dương vật như điên vào âm đạo người tình…

– Ahhh… ahhhh… anh… ra… ahhh…– Ahhh… chờ… chút… ahhh… em… em… sắp ahhh… ra…

Dũng gồng cứng người khi cảm nhận thấy một dòng điện chạy xuống dương vật và tư đầu dương vật một dòng nước bắn ra mạnh mẽ. Khi Dũng vừa xuất tinh vào trong tử cung Hồng thì nàng cũng cong người lên, hai mắt nhắm nghiền, miệng nàng mở to như đớp khí, âm đạo mút chặt lấy dương vật dài ngoằng kia.

Sau cơn cực sướng Hồng đổ ập người xuống nệm, người nàng ướt đẫm mồ hôi, bụng thì thỉnh thoảng lại hóp lại, tóc nàng xổ tung, ngực nàng cứ phập phồng theo từng nhịp thở gấp gáp. Thấy vậy Dũng cũng nằm lên người Hồng mà tận hưởng sự sung sướng đó, dương vật chàng dần dần teo lại và rơi ra khỏi âm đạo.

Sau cuộc mây mưa dữ dội, Dũng và Hồng nằm ôm lấy nhau, hai người cùng trò chuyện:

– Hôm nay anh sướng lắm…– Ẹ… em… cũng vậy…– Hi, đã lâu rồi hai chúng ta mới được sướng như vậy, em vẫn đẹp như ngày nào…– Thôi đi chỉ giỏi xạo, mới vừa sinh con làm sao mà đẹp như xưa…– Thiệt mà, không những đẹp mà còn hấp dẫn hơn xưa ấy…– Xạo quá, ai them tin cái miệng dẻo quẹo của anh…– Ui da, em nhéo đau thế hihi…

Dũng và Hồng đùa giỡn sau đó ngủ thiếp đi lúc nào không hay, tới lúc Dũng giật mình dậy thì cũng 4h khuya. Nhìn người yêu ngủ kế bên, hai chân khép lại che đậy cái âm đạo nóng bỏng làm Dũng hãnh diện. Vì dù có chơi gái ra sao khi về nhà luôn có sẵn 2 người đàn bà khêu gợi chìa sẵn lồn đợi nó…

Hồng lúc này đang nằm nghiêng nên hai bầu vú của nàng nhìn căng tràn sức sống, chúng di chuyển lên xuống một cách nhẹ nhàng theo từng nhịp thở. Dương vật Dũng lại căng cứng, Dũng nghĩ phải tận hưởng cảm giác hạnh phúc ấy hết đêm nay. Chàng phải ra thật nhiều bên trong nàng cho thỏa cơn dục trong mình. Dũng nhẹ nhàng đẩy nàng nằm ngửa lại, Dũng khéo kéo banh hai chân nàng ra và đặt dương vật vào đúng cửa mình nàng và ấn xuống.

Dương vật Dũng chui vào bên trong một cái ọtttt, Dũng bắt đầu nhấp, âm đạo Hồng lúc này vẫn còn đầy tinh dịch của Dũng nên không cần kích thích vẫn trơn tru, Dũng nhấp được vài cái thì nàng bắt đầu tỉnh dậy.

– Làm tiếp hả anh, em mệt quá…– Chiều anh tí nha cưng…

Vừa nói Dũng vừa nhấp mạnh làm mu chàng va vào mu Hồng làm nàng rên lên:

– Ahhh… uh… thì… chiề… u… nh. Ư… ng… em… mệt… quá…– Tí thôi nha… anh làm nhanh thôi mà…

Nói xong Dũng tăng nhịp dập xuống mu Hồng, Dũng nhấp thật nhanh và thật mạnh làm nàng rên lên vì sướng và đau:

– Ahhh… đau… em… ahhh…

Dũng như không nghe vẫn cứ tiếp tục dập mạnh xuống, răng nàng cắn chặt môi cố gắng chịu đựng, sau một lúc chịu đựng nàng không chịu nổi nữa hai tay đánh vào ngực Dũng kêu lên:

– Đau… đau… em… ahh…

Thấy vậy Dũng từ từ ngưng lại và nói:

– Anh xin lỗi, tại anh hứng quá…

Dũng từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo nàng, lật người nàng lại. Dũng ôm lấy eo nàng kéo lên, làm âm đạo nàng tơ hơ trước mắt. Âm hộ giờ đây nó hướng lên cao như mời gọi, Dũng bèn đứng dậy và kề dương vật vào ấn mạnh. Dương vật Dũng lại chui tọt vào trong người Hồng, Dũng chồm lên người nàng, hai tay bấu lấy cặp vú của nàng và nhấp, mu Dũng chạm vào mông nàng, Dũng cảm thấy mông Hồng thật êm và mềm mại.

Dũng cứ dập như vậy hơn 10 phút, âm đạo lúc này có vẽ bắt đầu khô và Hồng cũng không còn bật ra tiếng rên nữa. Dũng biết nàng đã vượt quá sức chịu đựng nếu cứ tiếp tục thì nàng cũng không hưởng ứng nên liền tăng tốc. Hai tay Dũng bấu chặt lấy vú nàng, và chẳng mấy chốc Dũng lại khai hỏa lần thứ 8 vào trong nàng.

Người Hồng như không còn sức lực đổ ập xuống nệm, âm đạo nàng co bóp mạnh hút lấy toàn bộ tinh dịch của Dũng. Dũng nằm sang một bên và ôm nàng vào lòng âu yếm. Trong vòng tay, Dũng thấy Hồng thở một cách nặng nhọc, mặt nàng đỏ ửng có lẽ vì quá sức. Thấy vậy Dũng cũng tội cho Hồng và nghĩ như đêm nay thế này là đủ nên cho nàng nghỉ ngơi.