Chapter 2
========================================

Nga như người mộng du, cái buồi đỏ au của con trai nàng hiện rõ mồn một trong tâm trí. Nàng không còn đứng vững mà rửa bát nữa, cập rập bước lên phòng, không quên khóa cửa lại. Nga lột bỏ tất cả những thứ gì gọi là quần áo trên thân thể, nhồng nhỗng chảy lại cái tủ con bí mật của mình, Nga lôi ra con cu giả mà mấy thằng học trò bỏ quên khi đến nhà chơi nàng.

Nằm ngửa trên giường, Nga hấp tấp đút cái buồi giả xù xì to vật vã ấy vào lỗ lồn mình. Lồn nàng từ nãy đến giờ ra nước ướt nhẹp, đón nhận cái vật xù xì ấy một cách từ từ nhưng trơn tru. Miệng nàng bật ra một tiếng rên khe khẽ. Nàng cần một thứ gì đó đút vào lồn để thỏa mãn cái sự thèm muốn, để quên đi cái buồi to vãi hàng của thằng con trai.

Nga cứ thế nằm thụt, dâm thủy nàng chảy ra ướt cả ga giường, chỉ còn tiếng nhóp nhép phát ra khi cái buồi giả ra ra vào vào trong cái lồn ướt nhẹp. Nếu nghe kỹ hơn, người ta có thể nghe thấy tiếng rên ư ư… Nga cắn chặt cái gối vào miệng, nàng không muốn những âm thanh mình phát ra lọt vào tai con trai. Bên kia cánh cửa, Dũng không nghe thấy gì nhưng nó biết, mẹ nó đang làm gì trong ấy.

Những hôm tiếp sau, Dũng tiếp túc cái trò màn kịch ngây thơ ấy. Khi chỉ có hai mẹ con ở với nhau, nó chỉ mặc độc chiếc quần đùi vải bông mỏng manh. Khi nào hai mẹ con ngồi với nhau, Dũng cũng cố để cái buồi của nó ngỏng lên cho mẹ nó thấy, nhiều lúc, buồi nó còn vọt ra ngoài ống quần, vươn lên sừng sững. Dũng biết, mẹ nó biết, nhưng cả hai cố làm ra vẻ tự nhiên, coi đó là việc bình thường.

Mẹ nó bình thường tỏ ra không quan tâm đến cái cục đỏ đỏ ấy, nhưng khi Dũng quay đi, hay khi nó không nhìn thấy mặt mẹ nó, nó biết mẹ nó vẫn nhìn cái buồi nó với vẻ thèm khát, đắm đuối. Thỉnh thoảng, nó giả vờ bất chợt nhìn về phía mẹ nó, nó đều thấy sự giật thột và một khuôn mặt vụng trộm đỏ gay của mẹ mình. Dũng khoái lắm. Mỗi khi tắm xong, nó tồng ngồng chạy từ nhà tắm lên phòng, mặc kệ mẹ nó mặt đỏ gay nửa muốn nhìn, nữa cố tỏ ra vô tình của người đàn bà ngồi kia. Chỉ có điều, không hiểu vô tình thế nào mà mỗi khi Dũng bước ra khỏi nhà tắm là y như rằng nó thấy mẹ nó đang làm một việc gì đó không tên gần đó. Nó biết mẹ nó muốn nhìn thấy cái buồi nó.

Mọi chuyện vẫn tiếp diễn như vậy, rồi đến một hôm, Dũng thấy 4 thằng học trò hay đến làm tình với mẹ nó phơi mặt trên báo, tất nhiên không phải vì được giải học sinh giỏi hay chiến công gì. Bốn thằng bị bắt can tội hiếp dâm một cô gái trên đường cô ta đi học về. Toà án xử và chúng lên trang nhất tờ báo huyện nhà. Gom tất cả tiền ăn sáng, nó mua tờ báo tẻ ngắt ấy về nhà và nhẹ nhàng đặt ở một nơi dễ nhìn thấy nhất.

Không khó khăn gì để Nga thấy mặt bốn thằng học trò đã từng đút buồi vào lồn mình trên báo. Xen lẫn sự thích thú thỏa mãn là cảm giác thốn thốn nơi lỗ lồn. Thích thú vì khi chơi nàng, mấy buổi đầu, mấy thằng này còn nâng niu chiều chuộng nàng, địt nàng cho đến khi nào nàng sướng mới ngừng nhưng càng về sau, nàng vừa là cô giáo chúng mà cũng vừa chẳng khác gì con đĩ cho bọn nó thỏa mãn nhục dục.

Vừa qua khỏi cổng, chẳng e dè gì, chúng vật nàng ra, tốc váy địt nàng ngay giữa sân. Nàng phải lê lết mãi mới vào được trong nhà, vừa vào được bên trong, nàng nằm vật ra cho chúng nó muốn làm gì thì làm. Chẳng may có ai đi qua nhìn thấy, chắc nàng phải bán nhà đi ở nơi khác mất. Bọn chúng chơi không thèm nhìn mặt nàng, cứ địt phầm phập đến khi ra là mặc áo quần đi về, mặc kệ nàng chơi vơi với cơn sướng nửa chừng.

Nhưng nàng cũng sướng vô cùng khi ở trên trường, trong khi cả trường đang vắng lặng, nàng đang có giờ, bọn chúng dám cả gan gọi nàng ra, tất nhiên với dáng vẻ rất lễ phép và cần thiết. Nàng lúc đầu không biết chuyện gì nhưng vừa ra ngoài, 4 đứa kéo nàng ngay ra góc hành lang, tốc vạt áo dài, tụt quần nàng xuống rồi thi nhau địt, 4 đứa thay nhau hết địt vào lồn rồi lại địt vào miệng, nàng vừa tức vừa sướng nhưng không dám kêu, cứ phải cắn chặt lấy vạt áo dài mà nghiến răng kèn kẹt.

Chúng làm nàng vừa sợ vừa sướng, đít thì nhổng lên chằm chặp mà tim thì lo ngay ngáy. Chơi xong, chúng còn chưa tha cho nàng, không hiểu chúng kiếm đâu cái buồi giả, tọng ngay vào lỗ lồn nàng rồi bắt nàng kéo quần lên đi vào lớp, nàng muốn rút ra nhưng bọn nó không cho. Báo hại nàng hôm đó đi đứng không nổi vì cái vật kỳ dị ấy cứ ngọ nguậy cả ngày trong lỗ lồn.

Dũng quan sát tất cả hành động của mẹ nó khi đọc mẩu tin đó. Nó thấy mẹ nó kín đáo để một tay vào giữa háng khi đọc tin. Mặt mẹ nó xen lẫn nhiều cảm xúc. Nó hả hê vì điều đó.

Dũng vẫn thường xuyên diễn cái trò khiêu dâm vô tội của nó. Mẹ nó từ ngày 4 đứa kia đi tù, không còn buồi để chơi mỗi ngày nữa tỏ ra bứt rứt thấy rõ, trước cái vẻ ngây thơ của Dũng và cơn nứng lồn hành hạ hàng đêm, mẹ nó cũng không còn ý tứ e dè gì như ban đầu nữa, hàng ngày thay vì thay bộ váy ngủ bằng bộ đồ kín đáo mặc ở nhà bây giờ Nga chẳng thèm thay đồ nữa, nàng diện cái bộ áo ngủ mỏng manh nhàu nhĩ ấy cả ngày, thậm chí nhiều lúc Dũng thấy mẹ nó chẳng mặc gì trong cái váy ngủ ấy hết, bộ ngực lúc la lúc lắc vô tình, lúc mẹ nó quay ngang, đầu vú lòi cả ra ngoài. Đôi khi Dũng còn thấp thoáng thấy cả đám lông lồn mẹ nó nữa. Hai mẹ con, người vô tình, kẻ cố ý khiêu khích nhục dục của nhau.

Thế rồi, đến một ngày, Nga cũng phát hiện ra rằng thằng con trai mình không ngây thơ như mình tưởng. Hôm đó Dũng đi học, Nga bồn chồn khó chịu, người đàn bà đang quen chơi bời trác táng, nay phải nín nhịn thật là khổ sở. Nằm thủ dâm xem phim sex mãi rồi cũng chán, Nga cố vùi mình vào công việc nhà, rửa bát, giặt quần áo, dọn dẹp nhà cửa.

Từ ngày ra ở căn nhà mới này, theo ý bố Dũng, nàng dành riêng cho con một buồng và chỉ thỉnh thoảng vào dọn dẹp giúp nó đám quần áo sách vở nó hay vứt lộn xộn trong phòng, Dũng có một cái bàn học, có khóa cẩn thận, trước đây, mấy lần Nga cũng có ý muốn mở thử cái ngăn bàn ấy nhưng do có khóa, nên thôi. Tuy vậy, lần nào vào phòng con trai, theo tâm lý người mẹ, nàng cũng phải rờ đến cái ngăn ấy một lần.

Bẵng đi một thời gian, chính xác là từ khi cái tính dâm đãng của nàng được bí mật thỏa mãn bởi mấy thằng học trò, Nga xao nhãng việc gia đình và tất nhiên, căn phòng với cái ngăn tủ bí mật của Dũng cũng bị đưa vào quên lãng. Hôm đó, theo thói quen, sau khi bằng lòng với sự ngăn nắp mà mình tạo dựng, Nga đưa tay kéo cái ngăn bàn, nàng cũng không chú ý lắm đến nó vì vẫn nghĩ rằng nó vẫn sẽ không nhúc nhích như mọi ngày.

Nhưng thật bất ngờ, cái ngăn bàn ấy ngoan ngoãn mở ra theo tay nàng. Mắt trợn ngược vì những gì mà mình thấy, Nga không thể tin vào mắt mình nữa, nằm ngay trên cùng là cuốn tạp chí khiêu dâm chồng nàng mang từ nước ngoài về theo những chuyến viễn dương, cuốn tạp chí mà trước đây, nàng tìm mãi không thấy, cứ ngỡ là để đâu mất. Thì ra… Lật vội những trang màu, cảnh đàn ông đàn bà làm tình hết từ trang này sang trang khác, đủ mọi tư thế, mọi vị trí, cảnh buồi đâm vào lồn được chụp cận cảnh, rõ từng sợi lông, từng đường gân, cảnh những người đàn bà tóc vàng, tóc đen biểu thị sự sướng khoái cùng cực khi làm tình.

Chợt giật mình, Nga thu người lại, khép nép hai đùi, tay che vú, nàng cảm thấy sượng sùng khi nhận ra rằng nàng đã quá ngây thơ khi nhìn nhận về con trai mình, về những gì mình đã ngây thơ phô bày cho con trai. Để cuốn tạp chí sang một bên, Nga càng ngạc nhiên hơn khi biết rằng cái ngăn bàn đó là cả một kho sex, tranh, ảnh, truyện, băng hình, thể loại nào cũng có.

Lật nhanh những cuốn tạp chí ảnh, những cuốn băng video, nàng chợt thấy tò mò về đống truyện chữ, đập ngay vào mắt nàng, ở trang đầu tiền là dòng tiêu đề “Cô giáo Thảo”. Đã nghe về chuyện sex đã lâu, thỉnh thoảng nghe lũ học trò thậm thụt bàn luận về truyện này, Nga lúc đó cũng muốn đọc thử xem người ta viết về chuyện ấy như thế nào nhưng với cương vị một nhà giáo, Nga cố ghìm mình lại. Nàng cũng biết thể loại truyện này tràn lan trên internet, nhưng một cô giáo dạy Sinh vật thì chỉ biết sơ sơ về tin học, chẳng nhẽ nàng lại ra hàng, hỏi họ cách vào đọc truyện sex… Đỏ mặt vì tò mò, nàng run rẩy cầm lấy tập truyện dày cộp.

“Lạch cạch… lạch cạch…”

Tiếng động bên ngoài phòng Dũng, Nga giật thót mình quay ngoắt lại… không có gì cả. Con Milu giống Đức to lù lù ngoe nguẩy bước qua, tiếng chân nó gõ trên sàn đá hoa… lạch cạch… lạch cạch… Nga đứng dậy, bước ra cửa phòng Dũng tay vẫn cầm tập truyện, không có ai cả, căn nhà vắng hoe. Chỉ có mình nàng và con chó vẫn bước lạch cạch. Yên tâm vì chỉ có mình mình với cái bí mật mới khám phá. Nga ngồi xuống đi văng và run rẩy đọc, càng đọc nàng càng đỏ hết cả mặt, nàng run rẩy như nuốt từng chữ của cái thứ văn học mất dạy này.

“Két két…”

Tiếng cánh cửa sắt nặng nề mở. Con trai nàng về, thoáng suy nghĩ và chạy ù lên phòng con trai. Nàng vứt vội cuốn truyện vào ngăn và sắp xếp lại như cũ. Bí mật của Dũng coi như chỉ có mình nó biết.

Sau một ngày học, Dũng mồ hôi mồ kê nhễ nhại vào nhà, như thường ngày, nó cởi hết quần áo ra cho mát, chỉ mặc độc chiếc quần đùi bé tẹo mọi ngày, buồi nó u lên một cục dưới quần. Nó vẫn như mọi lần diễn cái trò khiêu dâm mẹ mình mà không biết rằng mẹ nó đã không còn ngây thơ về nó nữa. Nga nằm trên phòng mà hồi hộp nghe ngóng hành động của con, nàng lo sợ xấu hổ nếu con trai nàng biết rằng nàng đọc trộm tậptruyện sexcủa nó.

Mọi việc vẫn diễn ra bình thường, Dũng thản nhiên diễu cái củ to đùng của nó trong quần qua phòng mẹ nó, chảo hỏi lấy lệ, cốt làm như vô tâm trương cái buồi nó đang cương cứng cho mẹ nó xem rồi về phòng. Nga lo lắng có phần thừa thãi, Dũng không phải là thằng quá xét nét, nó chẳng hề phát hiện ra là phòng nó đã khác lúc nó đi do đó nó cũng chẳng thể có lấy một ý nghĩ rằng cái kho sex của nó đã bị phát hiện.

Trưa, nàng ngập ngừng đưa tiền cho con đi ăn ngoài rồi lại vùi đầu vào gối. Dũng đi rồi, không thể chịu đựng được, nàng chạy vội sang phòng con, lôi tập truyện ra đọc ngấu nghiến. Người Nga như lên cơn co giật khi thằng học trò trong truyện địt cô giáo Thảo lên bờ xuống ruộng, địt ở nhà chán lại lôi nhau ra rạp hát rồi công viên địt nhau.

Dâm thuỷ Nga dầm dề, 1 ngón tay, 2 rồi 3 ngón nàng ngồi xổm thọc tay vào lồn thủ dâm, cứ đến đoạn thằng học trò đưa cô giáo lên giường, nàng lại càng thọc nhanh. Đang đê mê thì Dũng ăn trưa về, Nga lại cuống cuồng sắp đặt mọi việc lại như cũ. Ngày hôm đó, nàng nằm lì, vật vã trong phòng, cứ khi nào Dũng đi ra ngoài là nàng lại vồ lấy tậptruyện sexcủa con trai mà đọc ngấu nghiến.

Nga ngạc nhiên khi trong tập truyện, có rất nhiều truyện loạn luân mẹ con, trong đó, nhiều bà mẹ chủ động khiêu khích con trai mình, có truyện con trai bị bọn bạn trói lại rồi bắt nhét cu vào lồn mẹ đẻ, cũng có truyện con trai gây sức ép rồi đè mẹ mình ra địt. Có truyện kết thúc thật đau lòng, nhưng cũng có truyện kết thúc thật có hậu, hai mẹ con vượt qua rào cản dư luận, tìm thấy thiên đường hạnh phúc của riêng mình. Sự xấu hổ về sư ngây thơ của mình trước con trai mất dần, thay thế vào đó là một sự thích thú, cái sự thích thú ấy cứ râm ran trong người nàng, nó dẫn dắt nàng vào một vở kịch mới, mà trong đó, chính nàng chứ không phải con trai nàng là diễn viên chính. Một màn kịch khiêu khích mới lại bắt đầu.

Ban đầu, Dũng không để ý lắm vì nó đã dần quen với hình ảnh mẹ nó ăn mặc hớ hênh khi ở nhà. Nhưng rồi, khi thấy mẹ nó cười đầy bí ẩn khi cúi người để lộ qua cổ áo trễ cao bất thường bộ ngực bốc lửa, khi thấy rằng buổi trưa mẹ nó không lên phòng đóng cửa im im nữa mà nằm tô hô ở phòng khách, vú lồn cứ thập thò sau làn váy ngủ. Nó làm như vô tình lượn lờ quanh đó, mẹ nó vẫn mặc kệ, co người làm cho cái váy ngủ ôm sát vào người, làm nổi rõ những đường cong chết người. Nó ngờ ngợ hiểu ra vấn đề. Rồi bây giờ, buổi tối, nó không phải ghé sát tai vào cửa để nghe thấy mẹ nó làm gì trong phòng nữa, nằm ở giường nó, nó có thể biết rằng mẹ nó đang đóng cửa xem phim sex, những âm thanh dung tục cứ phát ra từ phòng mẹ nó hàng đêm.

Dũng càng khiêu khích tợn để xem mẹ nó có ý gì. Vẫn với vỏ bọc ngây thơ, bây giờ không còn để con cu lủng lẳng trong quần nữa, Dũng thường xuyên phô cái buồi với cái đầu bóng nhẫy, đỏ hỏn ra trước mặt mẹ nó. Nhiều lúc, trong lúc ăn cơm, hay xem tivi nó chủ động gác chân vuốt ve cái buồi của mình, giả bộ chăm chú theo dõi buồi mình từ từ cương lên như thế nào.

Và nó nhận được những gì nó tưởng tượng, mẹ nó càng ngày càng ăn mặc táo bạo hơn, bây giờ không còn là những bộ pijama nữa là những bộ váy ngủ thực sự, những bộ váy ngủ mỏng tanh, trong suốt đến tuyệt vời, thi thoảng nó còn được chứng kiến mẹ nó diện những bộ đó mà không có nịt vú, vú mẹ nó đồ sộ vươn ra mời gọi, và tất nhiên nó không dám đáp lại lời mời gọi ấy. Buổi đêm, vẫn những âm thanh bốc lửa đó nhưng nếu chú ý lắng nghe Dũng còn nghe thấy cả tiếng rên rỉ của mẹ mình. Hai mẹ con, hai cơ thể thèm khát tình dục chỉ còn thiếu nước lột truồng quần áo để khiêu khích nhau.

Hai mẹ con cuồng lên vì những trò khiêu khích nhưng không đủ can đảm để vượt qua luân lý để đến với sự cuồng loạn. Họ hành động không phải vì vở kịch nữa mà là sự kích thích mà những hành động đó mang lại, sự kích thích không thể cưỡng lại đối với họ.

Sự kích thích không được thỏa mãn, đến một điểm nào đó là không thể chịu đựng được. Và rồi cái thời điểm ấy cũng đến, và người chịu thua là Nga. Người thắng, không phải là Dũng mà là lương tâm người mẹ. Trong bữa cơm tối, lần này trái với Dũng, Nga ăn mặc rất kín đáo. Hai mẹ con lặng lẽ ăn, hai người đều biết rằng có một điều gì đó xảy ra tối nay. Nhìn vẻ thản nhiên của con trai. Nga buộc phải lên tiếng trước:

– Dũng này, mẹ phải nói với con chuyện này…– Chuyện gì thế hả mẹ??– Mẹ nghĩ mẹ con mình phải chấm dứt cái trò đồi bại đã diễn ra hơn một tháng nay. Mẹ đã sai, mẹ đã quá yếu ớt để chống lại sự thèm muốn, nhưng bây giờ mẹ biết mẹ phải chấm dứt chuyện này.– Chuyện gì thế mẹ? Dũng càng tỏ vẻ thản nhiên.– Con không nên để… dương vật con ra ngoài cho mẹ nhìn thấy…– Dương vật là cái gì hả mẹ??? Dũng bỡn cợt…– Thì là cái… Nga định nói thì nó là cái buồi đó, nhưng nàng chợt thấy rằng giải thích vấn đề nay bây giờ là một sự thừa thãi.– Con…

Nga tím mặt, nàng giận tím mặt, nàng muốn vươn tay tát thẳng vào mặt Dũng nhưng trước cái bản mặt câng câng thách thức của con trai, Nga không còn đủ tự tin của một người mẹ để làm việc đó. Cổ họng nàng tắc nghẹn, nàng cảm thấy mọi thiên chức và đặc quyền của người mẹ bây giờ không còn nữa thay thế vào đó là một mặc cảm tội lỗi xâm chiếm tâm can. Ánh mắt của hai mẹ con nhìn nhau, Nga xấu hổ và hoảng sợ còn Dũng, nó cố tỏ vẻ thách thức, nó nhìn chòng chọc vào mắt mẹ nó. Nga không chịu được ánh mắt của con trai. Đặt mạnh chiếc chén xuống bàn, nàng trốn chạy khỏi cái không gian đặc quánh này, trốn chạy khỏi cái ánh mắt độc ác kia. Nàng tức tưởi chạy lên phòng rồi đóng chặt cửa. Càng cố vùi đầu vào gối nàng lại càng bị ánh mắt ấy đày đọa, cảm giác mặc cảm người mẹ.

Dũng ngồi lại bàn, im lặng. Nó không nghĩ về những gì mẹ nó vừa nói, về ánh mắt giận dữ và đau khổ của mẹ nó, điều nó đang nghĩ là… làm sao chơi được mẹ nó, làm sao đút được cái củ to vật của nó vào cái lỗ khêu gợi của người đàn bà đang nằm trên phòng mẹ nó kia, nó muốn địt mẹ mình. Chạy lên phòng rồi đè mẹ ra mà địt sao? Không được.

Nó chỉ là thằng bé 15 tuổi còn mẹ nó là một con đàn bà phổng phao, bụ bẫm, chẳng dễ dàng gì để dùng vũ lực rồi cưỡng hiếp được. Mà cho dù nó có khỏe hơn mẹ nó, có đè mẹ nó ra địt được thì nó cũng không thấy thỏa mãn. Nó muốn mẹ nó phục vụ nó như phục vụ mấy thằng học trò hôm nọ, phải làm tình cuồng nhiệt chứ không phải nằm im như khúc gỗ mà chịu đựng.

Những ngày tiếp theo, Nga trở lại là một bà mẹ chân chính, nàng ăn mặc kín đáo, nói năng rất chú ý, nàng muốn chứng tỏ cho con trai biết mọi việc đã trở lại guồng quay luân lý quen thuộc. Không còn sự khiêu khích nào nữa. Dũng cũng tỏ ra bình thường, nhưng là sự khiêu khích tính dâm đãng của mẹ nó bình thường như mọi ngày. Nó vẫn tồng ngồng mặc độc quần sịp dạo quanh nhà, rồi thuê những đĩa tâm lý tình cảm ướt át về nhà xem ngay giữa phòng khách, đến những đoạn trai gái làm tình, nó lại vặn to tiếng rồi vạch quần ra thủ dâm, mặc kệ mẹ nó có nghe thấy, có nhìn thấy hay không.

Tất nhiên, Nga nghe thấy hết, nhìn thấy hết, nàng phát cuồng lên khi xem cảnh đàn ông đàn bà chơi nhau trên tivi, những âm thanh nhớp nhúa và nhất là khi thấy thằng con ngồi sục cặc ầm ầm rồi cong người bắn tinh lên đầy bàn nước, không những thế nó tỉnh như không lăn ra ngủ ngay đó, mặc kệ cái bàn đầy tinh khí. Nga ngượng không đi lau bàn nhưng rồi khi thấy Dũng cứ để đó, chẳng nhẽ nói:

“Con thủ dâm xong phải dọn dẹp đi chứ!”

Thì nàng ngại nên đành phải mang dẻ ra lau cho nó, chẳng nhẽ cho khách khứa thấy trong nhà chỉ có hai mẹ con mà tinh khí đàn ông bắn đầy bàn sao. Nga chấm dứt tình trạng này bằng cách cất cái đầu video vào phòng mình. Hết cách này, Dũng lại bày ra cách khác, nó lôi đống chuyện sex của nó ra đọc, rút kinh nghiệm, nó không lấy cả tập mà rút từng truyện ra đọc rồi vứt đầy nhà.

Toàn truyện loạn luân. Đọc xong nó lại lục tục ra gần chỗ mẹ nó ngồi rồi thủ dâm. Nga nhẫn nại thu dọn chiến trường của con trai, lau tinh khí và thu dọn những trang truyện. Nhiều quá, Dũng khôn ngoan khi tách rời từng trang rồi vứt khắp nhà, Nga bắt đầu nản và không biết từ hôm nào, nàng mặc kệ để những trang truyện kích dâm vung vãi khắp nhà.

Trong nhà, ở bất cứ đâu với tay bây giờ Nga cũng có thể đọc được những đoạn làm tình loạn luân nóng bỏng và đầy lạc thú. Và cũng không biết tự bao giờ, nàng say mê những câu chuyện đó. Bề ngoài, Nga vẫn là một bà mẹ chân chính, ngay cả khi Dũng vẫn cố tình khiêu khích nàng, còn khi chỉ có một mình, cái bản tính dâm đãng không cần phải che đậy nữa, Nga quen dần với việc cởi truồng mà ngủ, không phải để cho mát mà là là để dễ dàng thủ dâm, không có buồi thật, Nga đút đủ thứ vào lồn, từ cái buồi giả đến dưa leo, dưa chuột, chai nước… không có thứ gì trong nhà giông giống và đút vừa mà nàng chưa thử đút vào lỗ lồn mình cả. Tất cả để thỏa mãn những cơn nứng lồn hàng ngày hành hạ nàng. Tất cả đều lạnh ngắt và tẻ nhạt với nàng. Cái nàng cần là một cái buồi thật, dài, với đầu khấc to và chơi thật lâu. Nàng không chịu được nữa…

Trưa hôm đó, như mọi ngày, Dũng thất thểu đi về nhà, cả tuần nay nó đau đầu tính chuyện làm sao chơi được mẹ mình. Trời trưa oi ả, hồng hộc đi vào nhà, nó không chú ý thấy có một chiếc xe máy dựng ngoài sân, vượt qua không khí nóng hầm hập nó lọt vào không gian yên tĩnh của ngôi nhà và lần này, Dũng lại nghe được tiếng mẹ nó rên la ầm ầm trong phòng khách.

Dũng nghĩ là mẹ nó đang thủ dâm nên quyết định đi qua đó cho mẹ nó xấu hổ chơi. Không ngờ, đập vào mắt nó là hai cơ thể trần truồng, một tất nhiên là của mẹ nó và người kia là thằng xe ôm đầu ngõ, hai cơ thể trần truồng đang quấn vào nhau giữa sàn nhà. Thằng xe ôm mồm ngoạm vú mẹ Dũng, hai tay vòng qua ôm lưng, đè ngửa mẹ nó ra mà địt.

Mẹ nó tóc xổ tung, mắt mũi đờ dại, chân tay co quắp, giật từng hồi hòa theo từng phát địt của thằng xe ôm… Dũng trố mắt nhìn, đã lâu nó không nhìn thấy cảnh mẹ nó làm tình. Mặt nó tím lại, nó ghen khi thấy mẹ nó địt nhau với người khác, chứ không phải nó. Nó tức vì mất công làm mẹ nó nứng lồn rồi lại để thằng khác nhảy vào địt. Mặt mũi hầm hầm, nó không nấp sau rèm nhìn ngắm thèm thuồng cho đến hết cuộc truy hoan mà bước ra ánh sáng. Người đầu tiên thấy sự xuất hiện của nó là mẹ nó, Nga ngừng rên là, nhìn thằng con rồi cố sức đẩy buồi thằng xe ôm ra. Nhưng làm sao được, khi thằng xe ôm đã đút được buồi vào cái lồn ngon như thế này, đời nào nó chịu rút lui. Thằng xe ôm cứ ôm riết lấy mẹ nó mà địt. Mẹ nó bất lực thốt lên:

– Con… ah… em… ah… về… anh ơi!

Lúc này thằng đó mới rời mặt khỏi vú mẹ Dũng mà ngẩng lên. Nó thấy Dũng thản nhiên nhìn cảnh mẹ mình bị địt mà không tỏ một thái độ nào cả, tuy thế cái mặc cảm ngoại tình vẫn làm nó xao nhãng cái lồn trong tay nó trong giây lát. Nga cũng chết lặng nhìn con. Nàng địt nhau với một thằng trâu bò ngay giữa nhà và lại bị con trai bắt gặp. Nàng cũng thấy cái vẻ thản nhiên như không có chuyện gì xảy toát ra từ từng cử chỉ, từ ánh mắt con mình.

Cảm nhận thấy chút gì đó đồng tình từ đứa con người đàn bà mình đang địt, và còn do đang địt hăng say, không thể ngừng được thằng xe ôm gấp rút địt như súng liên thanh. Người Nga nảy lên từng hồi nhưng mắt nàng vẫn không rời khỏi con mình, dò xem thái độ của nó, Vẫn không có thái độ nào lộ ra cả, Dũng từ từ uống nước rồi quay đầu đi lên phòng.

Nó không thấy được những giọt nước mắt lăn trên mặt mẹ nó, nước mắt của xấu hổ và tức giận, không phải tức thằng xe ôm đang địt nàng tơi bời hoa lá mà tức thằng con… Nhìn mẹ địt nhau với người khác mà nó không cảm thấy gì sao. Dũng vừa khuất sau cánh cửa, sự tức giận của Nga bộc phát thành những tràng âm thanh tục tĩu:

– Địt… Địt… Địt… Địt… Địt… Địt… ah… ah… ah…

Không còn mặc cho thằng xe ôm địt kiểu gì thì địt nữa, Nga ghì chặt lấy lưng, hai chân quắp chặt lấy mông nó lấy đà dập lồn vào hạ bộ thằng xe ôm. Thằng xe ôm sướng quá cũng ra sức dập mạnh xuống, hạ bộ hắn và Nga chạm nhau phát ra những tiếng bạch… bạch… Cả hai đều gào lên từng tràng sướng khoái, ra sức địt. Dũng lên đến phòng rồi mà vẫn còn nghe rõ mồn một mẹ nó rên:

– Địt mạnh nữa lên anh, em sướng lồn quá anh ơi… ah… oh… yes… oh yessss…

Từ hôm đó, Nga mặc kệ sự có mặt của thằng con, chẳng còn kiêng kị gì, cứ lúc nào nàng nứng lồn là lại ra gọi thằng xe ôm vào cho địt. Lúc đầu thằng này còn ngại, lôi nàng ra nhà sau hay bắt nàng vào nhà vệ sinh mới địt. Rồi cứ thấy Dũng rảo qua rảo lại mà không nói gì, cứ khi nào được gọi, vào đến nhà là thằng xe ôm đè Nga ra địt luôn, chẳng e dè gì nữa.

Nhiều hôm, mặc kệ Dũng đang ngồi xem ti vi, hắn và Nga cứ ngồi đó sờ mó nhau, Nga mặc kệ thằng con nghĩ gì thì nghĩ, nàng cho thằng xe ôm sờ vú sờ lồn thoải mãi, đến khi nứng cuồng lên thì ngồi đó mà vạch lồn ra cho thằng kia đút buồi vào. Nàng địt nhau ngay trước mặt con trai nàng, không còn xấu hổ hay ngượng ngùng gì nữa. Thậm chí nàng còn hả hê khi thấy con trai tuy mặt thì lạnh te nhưng buồi thì ngỏng lên trông rất tội nghiệp. Càng thấy thế, Nga càng thú tợn, buồi thằng con càng cương lên, nàng càng nhấp nhổm như điên, càng la hét to:

– Địt mạnh nữa đi anh. Ohhh… ohhhhh… Anh địt sướng qua anh ơi… Sướng lồn quá anh ơi…

Thằng xe ôm tưởng Nga nói với mình nên càng nứng tợn, càng đtị mạnh, Nga cong người lên vì sướng, người nàng quặp chặt lấy người thằng xe ôm, hay tay tự giày vò hai vú mình. Rên lên từng chập nàng thích thú nhìn thấy sự run rẩy của con trai mình khi tận mắt chứng kiến mẹ nó làm tình hay đến thế nào.

Dũng không thể chịu được nữa. Mặt nóng bừng nó chạy vào nhà trong, tụt quần sục cặc mấy cái là tinh khí bắn ra đầy nhà. Làm sao có thẻ làm ngơ trước một người đàn bà làm tình hăng say ngay trước mắt mình, hơn nữa đó lại là người mà nó mong muốn làm tình đã lâu rồi.