# Truyện sex nhà cô giáo Nga
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ máy bay, Đụ mẹ ruột, Đụ tập thể, Làm tình tay ba, Thác loạn tập thể, Truyện 18+, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện bú vú, Truyện liếm lồn, Truyện loạn luân, Truyện người lớn, Truyện NTR, Truyện sex cô giáo, Truyện sex hay, Truyện sex học sinh, Truyện sex mạnh, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Với bộ mặt cáu bẳn, Dũng hậm hực đi. Bà giáo dạy Địa đáng ghét của nó rõ ràng không ưa nó chút nào, cùng với kết quả đó, thằng Hùng được tận 9 điểm trong khi nó chỉ được 5. Phải chờ đợi 3 tiết toán cuối của ngày với tâm trạng này là một cực hình đối với một thằng dốt đặc môn học với toàn số là số như nó. Bùng thôi. Hùng nghĩ, miệng nói là chân hành động, chỉ 5 phút sau nó đã một mình lang thang ngoài phố.

Nhưng làm gì ở cái giờ mà cả lũ bạn điên khùng của nó đang ngồi cắn răng chịu đựng trong bức tường kia, chỉ mình nó lang thang ngoài này. Lững thững qua mấy dãy phố, từ sáng đến giờ chỉ có cái bánh mì không, nó không ăn bánh mì kẹp thịt vì toàn dành tiền đi chơi games, bụng đói, bước chân nó lần lần hướng về nhà. Một lý do để về nhà sớm là hơi khó với nó vì mẹ nó cũng dạy ở trường nó và thực tế là còn dạy Sinh vật ở lớp nó nữa. Nhưng đối với nó, không bao giờ khó khăn khi bịa ra một câu chuyện cảm động nào đó, để rồi mọi người lại cuống cuồng lo sốt vó vì nó. Bây giờ, nó về nhà vào giữa buổi học với khuôn mặt nhăn nhó của một học trò quá lao lực vào việc học hành.

Nói thêm về Dũng. Nhà nó thuộc loại giàu có, bố nó trước đây là tay thuỷ thủ viễn dương sành sỏi, kết quả những chuyến đi biển bây giờ là căn nhà 2 tầng với vườn cây xanh ngắt bao quanh, giữa một dãy phố ồn ào, nhà nó như một khoảng lặng yên bình, tĩnh lặng. Bố nó vượt biên đã được 2 năm nay. Tuy không đón được mẹ con nó sang nhưng hàng tháng vẫn gửi tiền đều đặn về cho mẹ nó, nó biết thế vì thấy mẹ nó chẳng bao giờ chú tâm vào dạy thêm gì gì đó như những bà giáo khác mà vẫn nhởn nhơ sắm sửa, tô điểm cho cái tuổi 35 mặn mà của mẹ nó. Lớp gia sư duy nhất là có mấy học sinh cá biệt lớp 12 mà mẹ nó dạy tại nhà, Dũng không chú ý đến cái lớp ấy lắm vì thấy chẳng có gì thú vị với cái lớp toàn thằng lộc ngộc khác hẳn với vẻ nhỏ nhắn con nhà lành của Dũng, những thằng học sinh đến nhà nó học mà chẳng bao giờ mang sách vở cả.

Cái lớp gia sư gì gì đó học một tuần 3 buổi, thứ 2 thứ 4 thứ 6, theo lời mẹ nó nói thì có thể đột xuất thay đổi, nhưng tuyệt nhiên, chưa bao giờ Dũng thấy cái lớp ấy học vào buổi chiều, Thứ 7 hay chủ nhật cả. Hôm nay, thứ 4,9h hơn, chắc lớp bổ túc kiến thức tại nhà đó đang diễn ra. Dũng chẳng khoái gì mấy thằng đó, tuần trước, ngày nhà giáo, có mấy thằng đến thăm mẹ nó và ban phát cho nó những cái nhìn đe nẹt, Dũng sợ mấy thằng đó.

Tránh không muốn tiếp xúc cái quân đầu trộm đuôi cướp ấy, Dũng không muốn đi vào bằng cổng chính, cái lối phải đi qua phòng khách, nơi mẹ nó đang dạy mà đi vòng vào cửa sau. Bình thường, nó không bao giờ đi đường này vì phải đi qua cái nhà vệ sinh công cộng ở kế bên nhà nó, cái mùi bốc lên ở nó và thỉnh thoảng tiếng chí choé của mấy đứa nghiện ngập tranh giành nhau thuốc làm nó muốn buồn nôn.

Hôm nay, trời nắng cả những con nghiện cũng không muốn ra đường, tất cả đều im ắng, chỉ có mùi phân và nước tiểu theo khí nóng bốc lên nồng nặc, Dũng bước nhanh qua đó rồi nó nhẹ nhàng đẩy nhanh cánh cửa. Bước vào nhà nó lại là một không gian khác, mát mẻ và yên tĩnh, hàng cây mà từ bé đến giờ nó chẳng biết tên tỏa bóng kín xuống khoảng vườn rộng nhà nó, chỉ để lọt xuống những bóng nắng tinh nghịch nhảy nhót dưới sân.

Không được! Đang định bước nhanh về nhà sau làm cái gì đó bỏ bụng, Dũng chợt nghĩ, phải báo với mẹ nó là nó bị ốm và phải về nhà, nếu nó về mà báo mẹ nó sau, mẹ nó thể nào cũng nghi ngờ cái lý do nghỉ học bất thường mà nó nghĩ ra. Hừ, lại phải gặp cái bọn trộm cướp ấy, Dũng thõng thượt bước lên phòng khách nhà trên. Càng bước tới, Dũng càng nghe rõ những âm thanh lạ, rền rĩ và như là trong một… cuốn băng sex mà nó và mấy thằng bạn thỉnh thoảng vẫn thậm thụt truyền tay nhau xem. Bước qua sảnh, vào tới nhà chính, như vào một không gian khác, cái thứ âm thanh đó không còn phảng phất mà bây giờ là cả một mớ hỗn tạp váng cả nhà…

Giữa phòng, một người đàn bà trần truồng như nhộng nhoài bò ra sàn quanh đó là 4 thằng đàn ông với áo đồng phục học sinh, quần dài, quần lót thì vứt khắp căn phòng. Họ phát ra những âm thanh điên cuồng. Bốn thằng đàn ông rú lên từng chập như chó sói, người đàn bà… mà không ai khác là mẹ Dũng đang nhấp nhổm trên người một đứa, Dũng nhìn thấy rõ cái buồi thằng đó thụt ra thụt vào trong lỗ lồn mẹ mình, ba thằng còn lại thì đứng quanh đó, mẹ nó không ngừng nghỉ, hay tay sục nhiệt tình hai cái buồi cương cứng, đầu khấc đỏ mọng lên trong khi đầu bị dí vào hạ bộ của thằng đứng giữa, thằng đó hai tay nắm tóc mà dập đầu mẹ nó vào hạ bộ mình. Mẹ nó ú ớ rên lên từng tràng không thành tiếng. Dũng sững người khi chứng kiến tận mắt khung cảnh điên loạn này, rồi với bản năng của một người con, nó lao vào với ý nghĩ cứu mẹ nó khỏi bọn thú vật.

– Địt mạnh nữa đi anh ơi, em thèm địt, á á á, sướng lỗ lồn quá anh ơi, oh oh oh… địt… địt… địt…

Tiếng nói mà không phải của ai khác ngoài mẹ nó phát ra như một bức tường chặn Dũng lại. Thằng đang địt vào miệng mẹ nó vật ra sàn, tinh khí bắn tung tóe lên mặt mẹ nó, mẹ nó thoát khỏi cái buồi trong miệng liền bật ra những âm thanh dâm dục ngăn chặn ngay bước chân con mình.

– Địt anh, buồi anh địt toét lồn em rồi, á á, anh… ơi… địt… địt… em… sướng… em… thèm… cặc… địt… địt… địt…

Dũng tắc nghẹn ở cổ khi nghe những âm thanh ngắt quãng hổn hển của mẹ nó. Mẹ nó giờ đã buông hai cái buồi mà ghì chặt người vào cái thằng đang địt mình từ dưới lên, mặc cho 3 thằng kia xuất tinh ào ào lên mặt, lên lưng, lên tóc mình. Rồi cái thằng đang địt mẹ nó cũng cứng người rồi nắc ầm ầm, mẹ nó bị hãy tung lên theo từng cái địt cuối cùng của thằng đó.

Được khoảng chục cái, thằng này đẩy mẹ nó ngã dúi dụi về phía trước. Dũng nhìn thấy mẹ nó ngã dúi dụi, một lần nữa nó lại theo phản xạ định tiến tới đỡ mẹ nó dậy nhưng cũng lại một lần nữa, nó sững người khi thấy mẹ nó không những không tức giận mà mà bật ngay lại, chổng mông vồ lấy cái buồi đang giật giật mà bú, mà mút điên cuồng. Thằng đó vừa túm tóc mẹ nó, vừa ngửa cổ lên trời rên lên sướng khoái trong khi mẹ Dũng nuốt từng đợt tinh khí vào họng mình.

Người mẹ Dũng bây giờ nhơ nhớp bởi tinh khí, bà nằm ngửa ra thảm, dạng háng, banh lồn ra rồi chà xát lên lồn mình. Vừa chà mẹ Dũng vừa nói với 4 thằng học trò.

– Anh ơi, cái thằng tối hôm qua địt em, buồi thì to mà ra sớm quá. Em khoái bú buồi mà nó không cho bú, sợ ra sớm không địt được.– Thế em có cho nó địt luôn không? Một thằng bây giờ ngồi chàng hảng trên salông nói…– Địt thế nào mà địt, lồn chùa thì cũng có loại thôi chứ. Em cứ vồ lấy buồi nó mà mút, nó không chịu, tốc váy em lên mà chọc buồi vào. Em không chịu, dùng dằng một lúc nó cũng phải cho em bú. Buồi nó to lắm anh ạ, em chỉ cho được một phần vào miệng. Được một lúc, nó bắn tinh, thế là em hôm qua em phải tự thủ dâm, chẳng sướng lắm.– Thế hôm nay bọn anh địt bù nhé hé hé hé…

Bốn thằng học sinh của mẹ nó cười sùng sục, mẹ nó cũng hùa theo cười hằng hặc trong khi không quên tự bóp lồn mình.

Dũng lặng im quan sát, nó nứng thực sự khi thấy cảnh mẹ mình và mấy thằng học sinh địt nhau. Mẹ nó thân hình đầy đặn, vú lồn giờ đây phơi ra trước mặt nó, cái lồn với lông được cắt tỉa cẩn thận. Một thằng tiến lại, vỗ đen đét vào lồn mẹ nó rồi nói:

– Nào banh lồn ra anh địt phát nữa rồi về nào.– Ứ đâu, còn lâu con em mới về, bọn mình địt nhau thoải mái. Mẹ nó lẳng lơ trả lời…

Dũng không thể ngờ được, vừa làm tình điên cuồng xong, mẹ nó lại vẫn có thể tiếp hết cả 4 thằng học sinh một lần nữa, người mẹ nó nhễ nhại mồ hôi và tinh khí của 4 thằng trâu đầm kia, hết nằm ngửa trên bàn nước, rồi chổng mông trên thảm hay nhún nhảy chồm chồm trên đi văng cho bọn kia địt, mẹ nó cũng không ngừng gào rú, mắt mẹ nó trợn trừng lên khi một thằng học trò lật ngửa bà ra rồi địt như máy vào cái lỗ lồn nhoe nhoét của cô giáo mình.

Chân mẹ nó co lên như con chó cái, ngón chân quắp lại run lên bần bật trước mỗi cú nhấp của thằng học trò mình. Mẹ nó không còn nói được nữa mà chỉ còn thoát ra những âm thanh oh… oh… oh… vô nghĩa nhưng đầy lạc thú. Bốn thằng lần lượt trút hết tinh khí vào lỗ lồn cô giáo mình rồi để mặc mẹ Dũng nằm trần truồng co quắp trên bàn nước, chúng nhởn nhơ uống nước rồi mặc quần áo đi về.

Căn nhà trở nên tĩnh lặng, Nga vẫn đang nằm chềnh ềnh trên bàn nước, cơ thể trần truồng nhầy nhụa mồ hôi và tinh khí đàn ông, bà không biết rằng đằng sau tấm rèm kia, đứa con trai duy nhất của bà đang nhìn như muốn ăn tươi nuốt sống cái thân hình đàn bà đầy nhục dục của mình. Dũng rung người, nó giật mình khi tinh khí của nó bắn ra đầy sàn, từ nãy đến giờ, hoàn toàn theo bản năng, nó tự thủ dâm khi sững sờ nhìn mẹ nó làm tình với học trò của bà.

Nga vẫn nằm đó cố hưởng thụ hết cái cảm giác những cái buồi thụt ra thụt vào lỗ lồn. Mắt bà lim dim, tay day hột le hưởng thụ chút sướng khoái còn sót lại. Dũng luống cuống lau hết tinh khí của nó trên sàn nhà khi nó thấy mẹ nó ngồi dậy, nhặt nhạnh những mảnh quần áo của mình rồi thản nhiên đi vào buồng trong, Dũng chỉ kịp nép vào một bên khi mẹ nó đi qua, chưa bao giờ nó ở gần cơ thể trần như nhộng của mẹ nó đến vậy, chỉ cần vươn tay một cái, bộ mông nung núc thịt kia, hai vú đang nảy tưng tưng kia sẽ nằm gọn trong tay nó. Nhưng… trong thâm tâm, Dũng cũng biết được rằng nó không được làm như vậy, cái cơ thể trần truồng đang đi lại khắp nhà kia là mẹ nó, người đã sinh ra nó 15 năm trước đây.

Dũng lén chạy ra đường, nó chạy thục mạng như muốn xóa đi cái hình ảnh giống cái dâm dục kia, nó muốn xóa đi những âm thanh thô tục phát ra từ người đàn bà dâm đãng kia. Nó đi, nó chạy không biết được bao lâu, trong đầu nó trống rỗng, hình ảnh người mẹ, hình ảnh người giáo viên nghiêm nghị đã biến mất, thay vào đó là một con đĩ sẵn sàng chìa lồn ra cho bất cứ thằng nào địt. Tùng! Tùng! Tùng! Tiếng trống trường vang lên từng hồi đưa nó về với thực tại, nó thấy đói hơn lúc nào hết, cái nắng buổi ban trưa làm nó không muốn bước nữa, theo cảm tính, nó lê từng bước nặng nề về lại nhà.

– Về rồi hả con! Lê bước qua khoảng sân, Dũng giật mình khi nghe tiếng nói của mẹ nó. Nó luống cuống quay đi vì những hình ảnh lúc nãy của mẹ nó lại bất chợt hiện về. Nó không dám nhìn thẳng vào mẹ nó cho dù cái nó thấy chỉ là của riêng nó.– Khổ thân con tôi, trời nắng thế này… Mẹ nó ôm nó vào lòng. Dũng sợ đỏ cả mặt, nhưng rồi cái sợ đó qua mau khi nó nhận ra rằng mẹ nó giờ đây lại trở về với hình ảnh của một người mẹ… như bao người mẹ khác. Khoác trên cơ thể bây giờ là một tà áo dài hồng nhạt, tóc không còn sổ tung nữa mà búi cao đầy sang trọng, hai bàn chân co quắp lúc nãy bây giờ ngự trên đôi giày cao gót trắng tinh tế.– Vào ăn cơm đi con, mẹ chờ con từ sáng đến giờ… Dù không nhìn kỹ, nó cũng thấy một thoáng sượng sùng trên khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng của mẹ nó khi nói câu đó.– Mẹ địt nhau với mấy thằng kia cả buổi sáng chứ chờ gì con… Nó kịp kìm nén câu đó, xen lẫn bực tức nó ỡm ờ làm như vô tình hỏi lại:– Mẹ chờ con cả buổi sáng cơ à?!– Uh. – Mẹ nó theo phản xạ trả lời…– Thế mấy anh học sinh của mẹ có đến học không mẹ?


Mẹ nó thoáng giật mình nhưng chống chế rất nhanh…

– À… có…

Nói đến đấy, mẹ nó đột ngột quay lên nhà, nhưng rồi chợt nghĩ, Dũng làm sao biết được chuyện đó, lúc mình làm tình với bọn kia, nó đang đi học mà, thế nhưng bà vẫn không dám nhìn vào mắt con trai. Một không khí im lặng đáng sợ bao trùm hai mẹ con. Dũng phá tan sự im lặng đó, đả thông lối thoát cho cả hai:

– Hôm nay học 5 tiết mệt quá mẹ ạ, con đói lắm rồi.

Mẹ nó như chết đuối vớ được cọc, nụ cười gượng gạo xuất hiện trên mặt bà. Hai mẹ con ăn cơm trong im lặng, Dũng bây giờ mới nhìn kỹ được mẹ nó, điều mà nó chưa bao giờ chú ý trước đây, 35 tuổi, mẹ nó đẹp như một mệnh phụ. Làn da trắng mịn, cơ thể không còn căng như mấy đứa con gái lớp nó nhưng tròn hơn nhiều, với sự trợ giúp của đồ lót, vú mẹ nó vươn cao đầy khiêu khích.

Cái tư thế ngồi bắt chéo làm nổi bật trên nền vải lanh trắng hai bắp đùi dài, tròn căng. Nga – Mẹ Dũng từ xưa vẫn rất tự hào về vẻ đẹp trời phú của mình. Khi Nga đứng dậy, đi ra cửa, Dũng bất chợt xoè tay ra, nó vô thức như muốn bóp bộ mông tròn lẳn của mẹ nó, nhưng diễm phúc cho nó, những sải chân dài của mẹ nó vô tình là đồng minh cho sự luân lý còn tồn tại trong cái nhà này.

Trong mắt Nga, con trai nàng vẫn chỉ là một cậu bé ngây thơ, như một tờ giấy trắng chưa hề giây mực. Nga đâu biết rằng từ cái buổi sáng dâm loạn hôm đó, in trên tờ giấy trắng đó đã là những hình ảnh nhơ nhuốc của nàng. Trước đây, cũng có vài lần Dũng bắt gặp cảnh bố nó bóp lồn mẹ nó trong bếp, hay rúc vào vú mẹ nó nhưng đó chỉ là những hình ảnh vụt trôi qua, giờ đây, cứ nhìn thấy mẹ nó, Dũng lại thấy không phải là một bà mẹ bình thường mà là hình ảnh một con đàn bà trần truồng, làm tình hăng say.

Hàng đêm, khi trằn trọc một mình, nó lại thủ dâm với hình ảnh mấy thằng vô lại đang địt mẹ nó và đi vào giấc mơ mà trong đó, người đang đút buồi vào lỗ lồn mẹ nó mà địt không phải là 4 tên học trò đó nữa mà là nó. Nó mơ thấy mình đang loạn luân với chính mẹ đẻ của mình. Nó mơ thấy mẹ nó mắt trợn trừng rú lên từng chập khi nó dập lên dập xuống trên bụng. Nó mơ thấy mẹ nó chổng mông bú buồi nó say sưa như bú buồi mấy thằng học trò chó chết của mẹ nó hôm nọ.

Một tháng qua đi, Dũng vẫn bứt rứt, đè nén. Nghe mẹ nó nói, do trường sắp thi học kỳ, 4 thằng học trò kia sẽ đến học với mẹ nó tuần 5 buổi, chỉ trừ thứ 7 và chủ nhật. Thứ 7, chủ nhật, những ngày mà… nó ở nhà. Nó trở nên cáu bẳn, vì cảm xúc bị đè nén, khi mà hàng ngày nó chứng kiến cái thân thể đàn bà hừng hực kia mà không được chạm vào. Nó biết rằng mấy thằng kia có đến nhà nó học hành gì, chỉ cần khi cánh cửa nhà nó khép lại là 4 thằng kia lột truồng mẹ nó ra địt ngay. Còn mẹ nó, sau khi địt nhau cả buổi sáng đến trưa, lúc nó về vẫn đón nó bằng điệp khúc, mẹ chờ con cả buổi sáng nay…

Hôm nay là sáng chủ nhật, trời mưa lây rây. Ngoài đường cũng vắng người đi lại, chẳng ai muốn ra đường trong cái thời tiết như thế này. Dũng cảm thấy rõ ràng sự bứt rứt của Nga, mẹ nó bồn chồn ra ra vào vào, rõ ràng là sau so với việc ngày nào cũng có cái gì đó đút vào lồn thì sau một ngày ngồi không và với thời tiết thế này, không nứng lồn mới là lạ.

Nga thay bộ quần áo ở nhà bằng bộ áo ngủ satin trắng, những nếp vải satanh mềm mại lướt trên da thịt nàng làm nàng nóng hết cả người nhưng Nga lại thích cái cảm giác đó hơn là tiếng sột soạt vô cảm của bộ quần áo bình thường. Dũng đang ở trong bếp, nó thấy mẹ nó thoáng nhìn nó như thể để định vị nó đang ở đâu rồi lại lim dim mắt xem tivi.

Nó không thể nhìn thấy gì khác vì Nga đang ngồi trên chiếc ghế salông dài ở phòng khách, ngược lại với chỗ nó đứng. Thật sự nó cũng không để ý lắm, chỉ đến lúc nó tiến lại phía ti vi thì nó bỗng thấy mẹ nó chợt hoảng hốt và thay đổi tư thế ngồi cho thẳng dậy. Dũng tự nhủ “chắc đang thủ dâm đây mà”. Nó tiến lại salông và ngồi xuống. Mẹ nó giờ đây đã trở về với tư thế ngồi vắt chân quen thuộc, đôi bắp đùi trắng muốt lồ lộ. Chẳng khó khăn gì Dũng phát hiện ra mẹ nó không mặc nịt vú, nó thấy ẩn hiện sau lớp vải mỏng là hai đầu vú nổi bật lên trên cái nền trắng hồng. Mẹ nó làm ra vẻ không có chuyện gì xảy ra nhưng Dũng vẫn thấy cái dáng ngồi của mẹ nó hôm nay chẳng tự nhiên chút nào. Cái dáng vẻ ngượng ngập, xen lẫn tỏ vẻ đạo mạo của Nga làm nó bứt rứt. Nó tảng lờ không nói gì và xem ti vi. Nga cố tỏ ra tự nhiên hỏi: Sắp tới giờ lên lớp của mẹ, không học về thực vật nữa mà học về con người, con bảo các bạn chuẩn bị, có thể có thanh tra đến… Dũng chẳng có vai vế gì trong lớp, rõ ràng điều đó chẳng liên quan gì đến nó, Nga nói cái điều vu vơ ấy chỉ để phá tan sự im lặng và ngượng ngùng thoáng qua của mình.

Dũng bứt rứt lắm rồi, nó chỉ muốn lao vào mẹ nó nhưng nó không đủ can đảm, tất cả đều không ủng hộ nó, nhất là cái luân lý xã hội mà nó học ở trường và mẹ nó dạy ở trường. Nghe Nga hỏi về cơ thể người, một ý nghĩ đen tối thoáng qua đầu nó, nó cười thầm hỏi mẹ:

– Con hỏi mẹ vài câu được không…– Con yêu, có việc gì vậy?– Con nghe người ta nói mà không hiểu gì cả, con chẳng dám hỏi lại, mẹ giúp con nhé…– Nhưng vấn đề gì mới được chứ?

Dũng mỉm cười khó hiểu:

– Về cơ thể người ấy mà mẹ…– Thế thì con yên tâm, môn của mẹ mà…– Mẹ ơi, trên cơ thể người thì cái buồi là cái gì hả mẹ. Dũng dùng tất cả vẻ mặt ngây thơ để cố gắng hỏi một câu hỏi mà chắc chắn nếu không quá bức xúc vì mẹ nó, nó không thể nào thốt ra được.

Nga giật mình, nàng trừng mắt nhìn con trai mình, cái nhìn đầy nghiêm khắc trước một câu hỏi tục tĩu, nhưng đối ngược lại với cái nhìn đó là bộ mặt ngơ ngác thường ngày của con trai nàng, đứa trẻ mà nàng chăm chút, nuôi nấng đầy tâm huyết. Đối với nàng, đứa trẻ đó không đủ đen tối để có những ý nghĩ đen tối được, đôi mắt trời phú ngây thơ của Dũng càng làm mẹ nó tin vào điều đó.

– À ừ… Nga lúng túng.– Con nghe mấy đứa bạn con hay nói, chúng nó bàn luận về buồi, lồn… Dũng tỏ ra vô tội.– Chúng nó còn nói gì nữa con – Nga chợt bật ra câu hỏi lạ lùng…– Chúng nó nói cái gì mà đút vào, nong lồn… gì gì đó… Dũng bắt đầu thích thú với câu chuyện mà nó vô tình khơi mào…– Cái buồi là gì hả mẹ? Dũng cố nén một nụ cười hỏi lại lần nữa…– Cái… buồi… là cơ quan sinh sản của đàn ông.

Nga không dùng từ dương vật như tất cả các ngôn ngữ khoa học vẫn dùng mà nàng thốt ra cái từ mà trong thâm tâm nàng… thích dùng. Nga cho đó chỉ là sự tự thỏa mãn mình vì nghĩ rằng con trai nàng chẳng bao giờ biết được điều đó. Nhưng nàng nhầm, nàng không biết rằng thằng con trai trời đánh của nàng đang làm chủ màn kịch khích thích này.

– Cái buồi nó trông như thế nào hả mẹ? Dũng tiếp tục…

Nga giờ tuy còn ngượng nhập nhưng cũng thấy nóng ran lên với những từ ngữ dâm đãng. Nàng say sưa tả về cái dương vật đàn ông cho con trai nghe, tất nhiên, cái dương vật ấy bây giờ chỉ có một tên là: Cái buồi. Nga ngầm thích thú trả lời, nàng nói về cái bộ phận đó không còn ngượng ngập nữa mà trơn tru, trơn tru như mỗi lần nàng banh lồn ra cho đàn ông đút buồi vào vậy.

– Thế nó nằm ở đâu hả mẹ. – Dũng phát cuồng lên khi nghe mẹ nó thao thao bất tuyệt về cái cơ quan sướng khoái của đàn ông.– Thì cái buồi là khúc thịt nằm ở giữa hai chân con đó. – Nga vô tư trả lời.

Dũng cố làm ra vẻ ngơ ngác, và vô tình đứng lên. Làm bộ suy nghĩ một hồi, nhân lúc mẹ nó đang sướng tỉ tê vì phát ngôn ra được cái mà mình đang nghĩ đến, Dũng đứng trước mặt mẹ nó, tụt ngay cái quần xoóc đang mặc. Cái buồi từ nãy đến giờ chịu cực hình bây giờ vọt ra, đầu buồi đỏ au, bóng nhẫy chĩa thẳng vào mặt mẹ nó. Rất ngây thơ, hai tay nó cầm lấy buồi mình, ngoeo ngẩy trước mũi mẹ nó và nói:

– Có phải cái này không mẹ…

Nga giật mình khi cái buồi con trai chĩa thẳng vào mặt mình, nàng xấu hổ đỏ bừng mặt nhưng nàng cũng đủ bình tĩnh để nhớ ra rằng nàng đang trong một vở kịch, mà khán giả ngây thơ là con trai nàng. Lúc đầu, nàng cố tỏ vẻ thờ ơ với cái đang ngoeo ngẩy trước mặt mà trả lời con với vẻ thờ ơ. Nhưng làm gì có chuyện một một con đàn bà dâm như nàng lại thờ ơ với một cái buồi to như vậy.

Nàng bắt đầu nhìn nó một cách say mê. Nàng muốn vồ ngay lấy cái buồi đó mà bú mà mút, mà… đút ngay vào cái lỗ đang mòn mỏi đợi chờ của nàng. Tất nhiên, mọi chuyện không đơn giản như vậy, Nga chợt tỉnh táo để nhận ra kẻ đang đứng trước mặt nàng là con trai đẻ ra. Bằng tất cả sự dũng cảm của mình, Nga cố tỏ vẻ bình thản đứng dậy và đi ra phía bếp. Dũng thích thú đứng tồng ngồng nhìn mẹ nó rửa bát, nhìn cái dáng điệu lộn xộn trong hành động của mẹ, nó biết mẹ nó bị kích thích dữ lắm. Dũng càng khẳng định suy nghĩ của mình khi mẹ nó vứt chồng bát đũa đang rửa dở rồi bước vội vàng lên phòng.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Nga như người mộng du, cái buồi đỏ au của con trai nàng hiện rõ mồn một trong tâm trí. Nàng không còn đứng vững mà rửa bát nữa, cập rập bước lên phòng, không quên khóa cửa lại. Nga lột bỏ tất cả những thứ gì gọi là quần áo trên thân thể, nhồng nhỗng chảy lại cái tủ con bí mật của mình, Nga lôi ra con cu giả mà mấy thằng học trò bỏ quên khi đến nhà chơi nàng.

Nằm ngửa trên giường, Nga hấp tấp đút cái buồi giả xù xì to vật vã ấy vào lỗ lồn mình. Lồn nàng từ nãy đến giờ ra nước ướt nhẹp, đón nhận cái vật xù xì ấy một cách từ từ nhưng trơn tru. Miệng nàng bật ra một tiếng rên khe khẽ. Nàng cần một thứ gì đó đút vào lồn để thỏa mãn cái sự thèm muốn, để quên đi cái buồi to vãi hàng của thằng con trai.

Nga cứ thế nằm thụt, dâm thủy nàng chảy ra ướt cả ga giường, chỉ còn tiếng nhóp nhép phát ra khi cái buồi giả ra ra vào vào trong cái lồn ướt nhẹp. Nếu nghe kỹ hơn, người ta có thể nghe thấy tiếng rên ư ư… Nga cắn chặt cái gối vào miệng, nàng không muốn những âm thanh mình phát ra lọt vào tai con trai. Bên kia cánh cửa, Dũng không nghe thấy gì nhưng nó biết, mẹ nó đang làm gì trong ấy.

Những hôm tiếp sau, Dũng tiếp túc cái trò màn kịch ngây thơ ấy. Khi chỉ có hai mẹ con ở với nhau, nó chỉ mặc độc chiếc quần đùi vải bông mỏng manh. Khi nào hai mẹ con ngồi với nhau, Dũng cũng cố để cái buồi của nó ngỏng lên cho mẹ nó thấy, nhiều lúc, buồi nó còn vọt ra ngoài ống quần, vươn lên sừng sững. Dũng biết, mẹ nó biết, nhưng cả hai cố làm ra vẻ tự nhiên, coi đó là việc bình thường.

Mẹ nó bình thường tỏ ra không quan tâm đến cái cục đỏ đỏ ấy, nhưng khi Dũng quay đi, hay khi nó không nhìn thấy mặt mẹ nó, nó biết mẹ nó vẫn nhìn cái buồi nó với vẻ thèm khát, đắm đuối. Thỉnh thoảng, nó giả vờ bất chợt nhìn về phía mẹ nó, nó đều thấy sự giật thột và một khuôn mặt vụng trộm đỏ gay của mẹ mình. Dũng khoái lắm. Mỗi khi tắm xong, nó tồng ngồng chạy từ nhà tắm lên phòng, mặc kệ mẹ nó mặt đỏ gay nửa muốn nhìn, nữa cố tỏ ra vô tình của người đàn bà ngồi kia. Chỉ có điều, không hiểu vô tình thế nào mà mỗi khi Dũng bước ra khỏi nhà tắm là y như rằng nó thấy mẹ nó đang làm một việc gì đó không tên gần đó. Nó biết mẹ nó muốn nhìn thấy cái buồi nó.

Mọi chuyện vẫn tiếp diễn như vậy, rồi đến một hôm, Dũng thấy 4 thằng học trò hay đến làm tình với mẹ nó phơi mặt trên báo, tất nhiên không phải vì được giải học sinh giỏi hay chiến công gì. Bốn thằng bị bắt can tội hiếp dâm một cô gái trên đường cô ta đi học về. Toà án xử và chúng lên trang nhất tờ báo huyện nhà. Gom tất cả tiền ăn sáng, nó mua tờ báo tẻ ngắt ấy về nhà và nhẹ nhàng đặt ở một nơi dễ nhìn thấy nhất.

Không khó khăn gì để Nga thấy mặt bốn thằng học trò đã từng đút buồi vào lồn mình trên báo. Xen lẫn sự thích thú thỏa mãn là cảm giác thốn thốn nơi lỗ lồn. Thích thú vì khi chơi nàng, mấy buổi đầu, mấy thằng này còn nâng niu chiều chuộng nàng, địt nàng cho đến khi nào nàng sướng mới ngừng nhưng càng về sau, nàng vừa là cô giáo chúng mà cũng vừa chẳng khác gì con đĩ cho bọn nó thỏa mãn nhục dục.

Vừa qua khỏi cổng, chẳng e dè gì, chúng vật nàng ra, tốc váy địt nàng ngay giữa sân. Nàng phải lê lết mãi mới vào được trong nhà, vừa vào được bên trong, nàng nằm vật ra cho chúng nó muốn làm gì thì làm. Chẳng may có ai đi qua nhìn thấy, chắc nàng phải bán nhà đi ở nơi khác mất. Bọn chúng chơi không thèm nhìn mặt nàng, cứ địt phầm phập đến khi ra là mặc áo quần đi về, mặc kệ nàng chơi vơi với cơn sướng nửa chừng.

Nhưng nàng cũng sướng vô cùng khi ở trên trường, trong khi cả trường đang vắng lặng, nàng đang có giờ, bọn chúng dám cả gan gọi nàng ra, tất nhiên với dáng vẻ rất lễ phép và cần thiết. Nàng lúc đầu không biết chuyện gì nhưng vừa ra ngoài, 4 đứa kéo nàng ngay ra góc hành lang, tốc vạt áo dài, tụt quần nàng xuống rồi thi nhau địt, 4 đứa thay nhau hết địt vào lồn rồi lại địt vào miệng, nàng vừa tức vừa sướng nhưng không dám kêu, cứ phải cắn chặt lấy vạt áo dài mà nghiến răng kèn kẹt.

Chúng làm nàng vừa sợ vừa sướng, đít thì nhổng lên chằm chặp mà tim thì lo ngay ngáy. Chơi xong, chúng còn chưa tha cho nàng, không hiểu chúng kiếm đâu cái buồi giả, tọng ngay vào lỗ lồn nàng rồi bắt nàng kéo quần lên đi vào lớp, nàng muốn rút ra nhưng bọn nó không cho. Báo hại nàng hôm đó đi đứng không nổi vì cái vật kỳ dị ấy cứ ngọ nguậy cả ngày trong lỗ lồn.

Dũng quan sát tất cả hành động của mẹ nó khi đọc mẩu tin đó. Nó thấy mẹ nó kín đáo để một tay vào giữa háng khi đọc tin. Mặt mẹ nó xen lẫn nhiều cảm xúc. Nó hả hê vì điều đó.

Dũng vẫn thường xuyên diễn cái trò khiêu dâm vô tội của nó. Mẹ nó từ ngày 4 đứa kia đi tù, không còn buồi để chơi mỗi ngày nữa tỏ ra bứt rứt thấy rõ, trước cái vẻ ngây thơ của Dũng và cơn nứng lồn hành hạ hàng đêm, mẹ nó cũng không còn ý tứ e dè gì như ban đầu nữa, hàng ngày thay vì thay bộ váy ngủ bằng bộ đồ kín đáo mặc ở nhà bây giờ Nga chẳng thèm thay đồ nữa, nàng diện cái bộ áo ngủ mỏng manh nhàu nhĩ ấy cả ngày, thậm chí nhiều lúc Dũng thấy mẹ nó chẳng mặc gì trong cái váy ngủ ấy hết, bộ ngực lúc la lúc lắc vô tình, lúc mẹ nó quay ngang, đầu vú lòi cả ra ngoài. Đôi khi Dũng còn thấp thoáng thấy cả đám lông lồn mẹ nó nữa. Hai mẹ con, người vô tình, kẻ cố ý khiêu khích nhục dục của nhau.

Thế rồi, đến một ngày, Nga cũng phát hiện ra rằng thằng con trai mình không ngây thơ như mình tưởng. Hôm đó Dũng đi học, Nga bồn chồn khó chịu, người đàn bà đang quen chơi bời trác táng, nay phải nín nhịn thật là khổ sở. Nằm thủ dâm xem phim sex mãi rồi cũng chán, Nga cố vùi mình vào công việc nhà, rửa bát, giặt quần áo, dọn dẹp nhà cửa.

Từ ngày ra ở căn nhà mới này, theo ý bố Dũng, nàng dành riêng cho con một buồng và chỉ thỉnh thoảng vào dọn dẹp giúp nó đám quần áo sách vở nó hay vứt lộn xộn trong phòng, Dũng có một cái bàn học, có khóa cẩn thận, trước đây, mấy lần Nga cũng có ý muốn mở thử cái ngăn bàn ấy nhưng do có khóa, nên thôi. Tuy vậy, lần nào vào phòng con trai, theo tâm lý người mẹ, nàng cũng phải rờ đến cái ngăn ấy một lần.

Bẵng đi một thời gian, chính xác là từ khi cái tính dâm đãng của nàng được bí mật thỏa mãn bởi mấy thằng học trò, Nga xao nhãng việc gia đình và tất nhiên, căn phòng với cái ngăn tủ bí mật của Dũng cũng bị đưa vào quên lãng. Hôm đó, theo thói quen, sau khi bằng lòng với sự ngăn nắp mà mình tạo dựng, Nga đưa tay kéo cái ngăn bàn, nàng cũng không chú ý lắm đến nó vì vẫn nghĩ rằng nó vẫn sẽ không nhúc nhích như mọi ngày.

Nhưng thật bất ngờ, cái ngăn bàn ấy ngoan ngoãn mở ra theo tay nàng. Mắt trợn ngược vì những gì mà mình thấy, Nga không thể tin vào mắt mình nữa, nằm ngay trên cùng là cuốn tạp chí khiêu dâm chồng nàng mang từ nước ngoài về theo những chuyến viễn dương, cuốn tạp chí mà trước đây, nàng tìm mãi không thấy, cứ ngỡ là để đâu mất. Thì ra… Lật vội những trang màu, cảnh đàn ông đàn bà làm tình hết từ trang này sang trang khác, đủ mọi tư thế, mọi vị trí, cảnh buồi đâm vào lồn được chụp cận cảnh, rõ từng sợi lông, từng đường gân, cảnh những người đàn bà tóc vàng, tóc đen biểu thị sự sướng khoái cùng cực khi làm tình.

Chợt giật mình, Nga thu người lại, khép nép hai đùi, tay che vú, nàng cảm thấy sượng sùng khi nhận ra rằng nàng đã quá ngây thơ khi nhìn nhận về con trai mình, về những gì mình đã ngây thơ phô bày cho con trai. Để cuốn tạp chí sang một bên, Nga càng ngạc nhiên hơn khi biết rằng cái ngăn bàn đó là cả một kho sex, tranh, ảnh, truyện, băng hình, thể loại nào cũng có.

Lật nhanh những cuốn tạp chí ảnh, những cuốn băng video, nàng chợt thấy tò mò về đống truyện chữ, đập ngay vào mắt nàng, ở trang đầu tiền là dòng tiêu đề “Cô giáo Thảo”. Đã nghe về chuyện sex đã lâu, thỉnh thoảng nghe lũ học trò thậm thụt bàn luận về truyện này, Nga lúc đó cũng muốn đọc thử xem người ta viết về chuyện ấy như thế nào nhưng với cương vị một nhà giáo, Nga cố ghìm mình lại. Nàng cũng biết thể loại truyện này tràn lan trên internet, nhưng một cô giáo dạy Sinh vật thì chỉ biết sơ sơ về tin học, chẳng nhẽ nàng lại ra hàng, hỏi họ cách vào đọc truyện sex… Đỏ mặt vì tò mò, nàng run rẩy cầm lấy tập truyện dày cộp.

“Lạch cạch… lạch cạch…”

Tiếng động bên ngoài phòng Dũng, Nga giật thót mình quay ngoắt lại… không có gì cả. Con Milu giống Đức to lù lù ngoe nguẩy bước qua, tiếng chân nó gõ trên sàn đá hoa… lạch cạch… lạch cạch… Nga đứng dậy, bước ra cửa phòng Dũng tay vẫn cầm tập truyện, không có ai cả, căn nhà vắng hoe. Chỉ có mình nàng và con chó vẫn bước lạch cạch. Yên tâm vì chỉ có mình mình với cái bí mật mới khám phá. Nga ngồi xuống đi văng và run rẩy đọc, càng đọc nàng càng đỏ hết cả mặt, nàng run rẩy như nuốt từng chữ của cái thứ văn học mất dạy này.

“Két két…”

Tiếng cánh cửa sắt nặng nề mở. Con trai nàng về, thoáng suy nghĩ và chạy ù lên phòng con trai. Nàng vứt vội cuốn truyện vào ngăn và sắp xếp lại như cũ. Bí mật của Dũng coi như chỉ có mình nó biết.

Sau một ngày học, Dũng mồ hôi mồ kê nhễ nhại vào nhà, như thường ngày, nó cởi hết quần áo ra cho mát, chỉ mặc độc chiếc quần đùi bé tẹo mọi ngày, buồi nó u lên một cục dưới quần. Nó vẫn như mọi lần diễn cái trò khiêu dâm mẹ mình mà không biết rằng mẹ nó đã không còn ngây thơ về nó nữa. Nga nằm trên phòng mà hồi hộp nghe ngóng hành động của con, nàng lo sợ xấu hổ nếu con trai nàng biết rằng nàng đọc trộm tậptruyện sexcủa nó.

Mọi việc vẫn diễn ra bình thường, Dũng thản nhiên diễu cái củ to đùng của nó trong quần qua phòng mẹ nó, chảo hỏi lấy lệ, cốt làm như vô tâm trương cái buồi nó đang cương cứng cho mẹ nó xem rồi về phòng. Nga lo lắng có phần thừa thãi, Dũng không phải là thằng quá xét nét, nó chẳng hề phát hiện ra là phòng nó đã khác lúc nó đi do đó nó cũng chẳng thể có lấy một ý nghĩ rằng cái kho sex của nó đã bị phát hiện.

Trưa, nàng ngập ngừng đưa tiền cho con đi ăn ngoài rồi lại vùi đầu vào gối. Dũng đi rồi, không thể chịu đựng được, nàng chạy vội sang phòng con, lôi tập truyện ra đọc ngấu nghiến. Người Nga như lên cơn co giật khi thằng học trò trong truyện địt cô giáo Thảo lên bờ xuống ruộng, địt ở nhà chán lại lôi nhau ra rạp hát rồi công viên địt nhau.

Dâm thuỷ Nga dầm dề, 1 ngón tay, 2 rồi 3 ngón nàng ngồi xổm thọc tay vào lồn thủ dâm, cứ đến đoạn thằng học trò đưa cô giáo lên giường, nàng lại càng thọc nhanh. Đang đê mê thì Dũng ăn trưa về, Nga lại cuống cuồng sắp đặt mọi việc lại như cũ. Ngày hôm đó, nàng nằm lì, vật vã trong phòng, cứ khi nào Dũng đi ra ngoài là nàng lại vồ lấy tậptruyện sexcủa con trai mà đọc ngấu nghiến.

Nga ngạc nhiên khi trong tập truyện, có rất nhiều truyện loạn luân mẹ con, trong đó, nhiều bà mẹ chủ động khiêu khích con trai mình, có truyện con trai bị bọn bạn trói lại rồi bắt nhét cu vào lồn mẹ đẻ, cũng có truyện con trai gây sức ép rồi đè mẹ mình ra địt. Có truyện kết thúc thật đau lòng, nhưng cũng có truyện kết thúc thật có hậu, hai mẹ con vượt qua rào cản dư luận, tìm thấy thiên đường hạnh phúc của riêng mình. Sự xấu hổ về sư ngây thơ của mình trước con trai mất dần, thay thế vào đó là một sự thích thú, cái sự thích thú ấy cứ râm ran trong người nàng, nó dẫn dắt nàng vào một vở kịch mới, mà trong đó, chính nàng chứ không phải con trai nàng là diễn viên chính. Một màn kịch khiêu khích mới lại bắt đầu.

Ban đầu, Dũng không để ý lắm vì nó đã dần quen với hình ảnh mẹ nó ăn mặc hớ hênh khi ở nhà. Nhưng rồi, khi thấy mẹ nó cười đầy bí ẩn khi cúi người để lộ qua cổ áo trễ cao bất thường bộ ngực bốc lửa, khi thấy rằng buổi trưa mẹ nó không lên phòng đóng cửa im im nữa mà nằm tô hô ở phòng khách, vú lồn cứ thập thò sau làn váy ngủ. Nó làm như vô tình lượn lờ quanh đó, mẹ nó vẫn mặc kệ, co người làm cho cái váy ngủ ôm sát vào người, làm nổi rõ những đường cong chết người. Nó ngờ ngợ hiểu ra vấn đề. Rồi bây giờ, buổi tối, nó không phải ghé sát tai vào cửa để nghe thấy mẹ nó làm gì trong phòng nữa, nằm ở giường nó, nó có thể biết rằng mẹ nó đang đóng cửa xem phim sex, những âm thanh dung tục cứ phát ra từ phòng mẹ nó hàng đêm.

Dũng càng khiêu khích tợn để xem mẹ nó có ý gì. Vẫn với vỏ bọc ngây thơ, bây giờ không còn để con cu lủng lẳng trong quần nữa, Dũng thường xuyên phô cái buồi với cái đầu bóng nhẫy, đỏ hỏn ra trước mặt mẹ nó. Nhiều lúc, trong lúc ăn cơm, hay xem tivi nó chủ động gác chân vuốt ve cái buồi của mình, giả bộ chăm chú theo dõi buồi mình từ từ cương lên như thế nào.

Và nó nhận được những gì nó tưởng tượng, mẹ nó càng ngày càng ăn mặc táo bạo hơn, bây giờ không còn là những bộ pijama nữa là những bộ váy ngủ thực sự, những bộ váy ngủ mỏng tanh, trong suốt đến tuyệt vời, thi thoảng nó còn được chứng kiến mẹ nó diện những bộ đó mà không có nịt vú, vú mẹ nó đồ sộ vươn ra mời gọi, và tất nhiên nó không dám đáp lại lời mời gọi ấy. Buổi đêm, vẫn những âm thanh bốc lửa đó nhưng nếu chú ý lắng nghe Dũng còn nghe thấy cả tiếng rên rỉ của mẹ mình. Hai mẹ con, hai cơ thể thèm khát tình dục chỉ còn thiếu nước lột truồng quần áo để khiêu khích nhau.

Hai mẹ con cuồng lên vì những trò khiêu khích nhưng không đủ can đảm để vượt qua luân lý để đến với sự cuồng loạn. Họ hành động không phải vì vở kịch nữa mà là sự kích thích mà những hành động đó mang lại, sự kích thích không thể cưỡng lại đối với họ.

Sự kích thích không được thỏa mãn, đến một điểm nào đó là không thể chịu đựng được. Và rồi cái thời điểm ấy cũng đến, và người chịu thua là Nga. Người thắng, không phải là Dũng mà là lương tâm người mẹ. Trong bữa cơm tối, lần này trái với Dũng, Nga ăn mặc rất kín đáo. Hai mẹ con lặng lẽ ăn, hai người đều biết rằng có một điều gì đó xảy ra tối nay. Nhìn vẻ thản nhiên của con trai. Nga buộc phải lên tiếng trước:

– Dũng này, mẹ phải nói với con chuyện này…– Chuyện gì thế hả mẹ??– Mẹ nghĩ mẹ con mình phải chấm dứt cái trò đồi bại đã diễn ra hơn một tháng nay. Mẹ đã sai, mẹ đã quá yếu ớt để chống lại sự thèm muốn, nhưng bây giờ mẹ biết mẹ phải chấm dứt chuyện này.– Chuyện gì thế mẹ? Dũng càng tỏ vẻ thản nhiên.– Con không nên để… dương vật con ra ngoài cho mẹ nhìn thấy…– Dương vật là cái gì hả mẹ??? Dũng bỡn cợt…– Thì là cái… Nga định nói thì nó là cái buồi đó, nhưng nàng chợt thấy rằng giải thích vấn đề nay bây giờ là một sự thừa thãi.– Con…

Nga tím mặt, nàng giận tím mặt, nàng muốn vươn tay tát thẳng vào mặt Dũng nhưng trước cái bản mặt câng câng thách thức của con trai, Nga không còn đủ tự tin của một người mẹ để làm việc đó. Cổ họng nàng tắc nghẹn, nàng cảm thấy mọi thiên chức và đặc quyền của người mẹ bây giờ không còn nữa thay thế vào đó là một mặc cảm tội lỗi xâm chiếm tâm can. Ánh mắt của hai mẹ con nhìn nhau, Nga xấu hổ và hoảng sợ còn Dũng, nó cố tỏ vẻ thách thức, nó nhìn chòng chọc vào mắt mẹ nó. Nga không chịu được ánh mắt của con trai. Đặt mạnh chiếc chén xuống bàn, nàng trốn chạy khỏi cái không gian đặc quánh này, trốn chạy khỏi cái ánh mắt độc ác kia. Nàng tức tưởi chạy lên phòng rồi đóng chặt cửa. Càng cố vùi đầu vào gối nàng lại càng bị ánh mắt ấy đày đọa, cảm giác mặc cảm người mẹ.

Dũng ngồi lại bàn, im lặng. Nó không nghĩ về những gì mẹ nó vừa nói, về ánh mắt giận dữ và đau khổ của mẹ nó, điều nó đang nghĩ là… làm sao chơi được mẹ nó, làm sao đút được cái củ to vật của nó vào cái lỗ khêu gợi của người đàn bà đang nằm trên phòng mẹ nó kia, nó muốn địt mẹ mình. Chạy lên phòng rồi đè mẹ ra mà địt sao? Không được.

Nó chỉ là thằng bé 15 tuổi còn mẹ nó là một con đàn bà phổng phao, bụ bẫm, chẳng dễ dàng gì để dùng vũ lực rồi cưỡng hiếp được. Mà cho dù nó có khỏe hơn mẹ nó, có đè mẹ nó ra địt được thì nó cũng không thấy thỏa mãn. Nó muốn mẹ nó phục vụ nó như phục vụ mấy thằng học trò hôm nọ, phải làm tình cuồng nhiệt chứ không phải nằm im như khúc gỗ mà chịu đựng.

Những ngày tiếp theo, Nga trở lại là một bà mẹ chân chính, nàng ăn mặc kín đáo, nói năng rất chú ý, nàng muốn chứng tỏ cho con trai biết mọi việc đã trở lại guồng quay luân lý quen thuộc. Không còn sự khiêu khích nào nữa. Dũng cũng tỏ ra bình thường, nhưng là sự khiêu khích tính dâm đãng của mẹ nó bình thường như mọi ngày. Nó vẫn tồng ngồng mặc độc quần sịp dạo quanh nhà, rồi thuê những đĩa tâm lý tình cảm ướt át về nhà xem ngay giữa phòng khách, đến những đoạn trai gái làm tình, nó lại vặn to tiếng rồi vạch quần ra thủ dâm, mặc kệ mẹ nó có nghe thấy, có nhìn thấy hay không.

Tất nhiên, Nga nghe thấy hết, nhìn thấy hết, nàng phát cuồng lên khi xem cảnh đàn ông đàn bà chơi nhau trên tivi, những âm thanh nhớp nhúa và nhất là khi thấy thằng con ngồi sục cặc ầm ầm rồi cong người bắn tinh lên đầy bàn nước, không những thế nó tỉnh như không lăn ra ngủ ngay đó, mặc kệ cái bàn đầy tinh khí. Nga ngượng không đi lau bàn nhưng rồi khi thấy Dũng cứ để đó, chẳng nhẽ nói:

“Con thủ dâm xong phải dọn dẹp đi chứ!”

Thì nàng ngại nên đành phải mang dẻ ra lau cho nó, chẳng nhẽ cho khách khứa thấy trong nhà chỉ có hai mẹ con mà tinh khí đàn ông bắn đầy bàn sao. Nga chấm dứt tình trạng này bằng cách cất cái đầu video vào phòng mình. Hết cách này, Dũng lại bày ra cách khác, nó lôi đống chuyện sex của nó ra đọc, rút kinh nghiệm, nó không lấy cả tập mà rút từng truyện ra đọc rồi vứt đầy nhà.

Toàn truyện loạn luân. Đọc xong nó lại lục tục ra gần chỗ mẹ nó ngồi rồi thủ dâm. Nga nhẫn nại thu dọn chiến trường của con trai, lau tinh khí và thu dọn những trang truyện. Nhiều quá, Dũng khôn ngoan khi tách rời từng trang rồi vứt khắp nhà, Nga bắt đầu nản và không biết từ hôm nào, nàng mặc kệ để những trang truyện kích dâm vung vãi khắp nhà.

Trong nhà, ở bất cứ đâu với tay bây giờ Nga cũng có thể đọc được những đoạn làm tình loạn luân nóng bỏng và đầy lạc thú. Và cũng không biết tự bao giờ, nàng say mê những câu chuyện đó. Bề ngoài, Nga vẫn là một bà mẹ chân chính, ngay cả khi Dũng vẫn cố tình khiêu khích nàng, còn khi chỉ có một mình, cái bản tính dâm đãng không cần phải che đậy nữa, Nga quen dần với việc cởi truồng mà ngủ, không phải để cho mát mà là là để dễ dàng thủ dâm, không có buồi thật, Nga đút đủ thứ vào lồn, từ cái buồi giả đến dưa leo, dưa chuột, chai nước… không có thứ gì trong nhà giông giống và đút vừa mà nàng chưa thử đút vào lỗ lồn mình cả. Tất cả để thỏa mãn những cơn nứng lồn hàng ngày hành hạ nàng. Tất cả đều lạnh ngắt và tẻ nhạt với nàng. Cái nàng cần là một cái buồi thật, dài, với đầu khấc to và chơi thật lâu. Nàng không chịu được nữa…

Trưa hôm đó, như mọi ngày, Dũng thất thểu đi về nhà, cả tuần nay nó đau đầu tính chuyện làm sao chơi được mẹ mình. Trời trưa oi ả, hồng hộc đi vào nhà, nó không chú ý thấy có một chiếc xe máy dựng ngoài sân, vượt qua không khí nóng hầm hập nó lọt vào không gian yên tĩnh của ngôi nhà và lần này, Dũng lại nghe được tiếng mẹ nó rên la ầm ầm trong phòng khách.

Dũng nghĩ là mẹ nó đang thủ dâm nên quyết định đi qua đó cho mẹ nó xấu hổ chơi. Không ngờ, đập vào mắt nó là hai cơ thể trần truồng, một tất nhiên là của mẹ nó và người kia là thằng xe ôm đầu ngõ, hai cơ thể trần truồng đang quấn vào nhau giữa sàn nhà. Thằng xe ôm mồm ngoạm vú mẹ Dũng, hai tay vòng qua ôm lưng, đè ngửa mẹ nó ra mà địt.

Mẹ nó tóc xổ tung, mắt mũi đờ dại, chân tay co quắp, giật từng hồi hòa theo từng phát địt của thằng xe ôm… Dũng trố mắt nhìn, đã lâu nó không nhìn thấy cảnh mẹ nó làm tình. Mặt nó tím lại, nó ghen khi thấy mẹ nó địt nhau với người khác, chứ không phải nó. Nó tức vì mất công làm mẹ nó nứng lồn rồi lại để thằng khác nhảy vào địt. Mặt mũi hầm hầm, nó không nấp sau rèm nhìn ngắm thèm thuồng cho đến hết cuộc truy hoan mà bước ra ánh sáng. Người đầu tiên thấy sự xuất hiện của nó là mẹ nó, Nga ngừng rên là, nhìn thằng con rồi cố sức đẩy buồi thằng xe ôm ra. Nhưng làm sao được, khi thằng xe ôm đã đút được buồi vào cái lồn ngon như thế này, đời nào nó chịu rút lui. Thằng xe ôm cứ ôm riết lấy mẹ nó mà địt. Mẹ nó bất lực thốt lên:

– Con… ah… em… ah… về… anh ơi!

Lúc này thằng đó mới rời mặt khỏi vú mẹ Dũng mà ngẩng lên. Nó thấy Dũng thản nhiên nhìn cảnh mẹ mình bị địt mà không tỏ một thái độ nào cả, tuy thế cái mặc cảm ngoại tình vẫn làm nó xao nhãng cái lồn trong tay nó trong giây lát. Nga cũng chết lặng nhìn con. Nàng địt nhau với một thằng trâu bò ngay giữa nhà và lại bị con trai bắt gặp. Nàng cũng thấy cái vẻ thản nhiên như không có chuyện gì xảy toát ra từ từng cử chỉ, từ ánh mắt con mình.

Cảm nhận thấy chút gì đó đồng tình từ đứa con người đàn bà mình đang địt, và còn do đang địt hăng say, không thể ngừng được thằng xe ôm gấp rút địt như súng liên thanh. Người Nga nảy lên từng hồi nhưng mắt nàng vẫn không rời khỏi con mình, dò xem thái độ của nó, Vẫn không có thái độ nào lộ ra cả, Dũng từ từ uống nước rồi quay đầu đi lên phòng.

Nó không thấy được những giọt nước mắt lăn trên mặt mẹ nó, nước mắt của xấu hổ và tức giận, không phải tức thằng xe ôm đang địt nàng tơi bời hoa lá mà tức thằng con… Nhìn mẹ địt nhau với người khác mà nó không cảm thấy gì sao. Dũng vừa khuất sau cánh cửa, sự tức giận của Nga bộc phát thành những tràng âm thanh tục tĩu:

– Địt… Địt… Địt… Địt… Địt… Địt… ah… ah… ah…

Không còn mặc cho thằng xe ôm địt kiểu gì thì địt nữa, Nga ghì chặt lấy lưng, hai chân quắp chặt lấy mông nó lấy đà dập lồn vào hạ bộ thằng xe ôm. Thằng xe ôm sướng quá cũng ra sức dập mạnh xuống, hạ bộ hắn và Nga chạm nhau phát ra những tiếng bạch… bạch… Cả hai đều gào lên từng tràng sướng khoái, ra sức địt. Dũng lên đến phòng rồi mà vẫn còn nghe rõ mồn một mẹ nó rên:

– Địt mạnh nữa lên anh, em sướng lồn quá anh ơi… ah… oh… yes… oh yessss…

Từ hôm đó, Nga mặc kệ sự có mặt của thằng con, chẳng còn kiêng kị gì, cứ lúc nào nàng nứng lồn là lại ra gọi thằng xe ôm vào cho địt. Lúc đầu thằng này còn ngại, lôi nàng ra nhà sau hay bắt nàng vào nhà vệ sinh mới địt. Rồi cứ thấy Dũng rảo qua rảo lại mà không nói gì, cứ khi nào được gọi, vào đến nhà là thằng xe ôm đè Nga ra địt luôn, chẳng e dè gì nữa.

Nhiều hôm, mặc kệ Dũng đang ngồi xem ti vi, hắn và Nga cứ ngồi đó sờ mó nhau, Nga mặc kệ thằng con nghĩ gì thì nghĩ, nàng cho thằng xe ôm sờ vú sờ lồn thoải mãi, đến khi nứng cuồng lên thì ngồi đó mà vạch lồn ra cho thằng kia đút buồi vào. Nàng địt nhau ngay trước mặt con trai nàng, không còn xấu hổ hay ngượng ngùng gì nữa. Thậm chí nàng còn hả hê khi thấy con trai tuy mặt thì lạnh te nhưng buồi thì ngỏng lên trông rất tội nghiệp. Càng thấy thế, Nga càng thú tợn, buồi thằng con càng cương lên, nàng càng nhấp nhổm như điên, càng la hét to:

– Địt mạnh nữa đi anh. Ohhh… ohhhhh… Anh địt sướng qua anh ơi… Sướng lồn quá anh ơi…

Thằng xe ôm tưởng Nga nói với mình nên càng nứng tợn, càng đtị mạnh, Nga cong người lên vì sướng, người nàng quặp chặt lấy người thằng xe ôm, hay tay tự giày vò hai vú mình. Rên lên từng chập nàng thích thú nhìn thấy sự run rẩy của con trai mình khi tận mắt chứng kiến mẹ nó làm tình hay đến thế nào.

Dũng không thể chịu được nữa. Mặt nóng bừng nó chạy vào nhà trong, tụt quần sục cặc mấy cái là tinh khí bắn ra đầy nhà. Làm sao có thẻ làm ngơ trước một người đàn bà làm tình hăng say ngay trước mắt mình, hơn nữa đó lại là người mà nó mong muốn làm tình đã lâu rồi.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Sự việc tiếp diễn trong 2 tuần cho đến một đêm, giấc ngủ đến mau làm Dũng choáng váng, nó cố chống lại giấc ngủ nằm trên giường mà hai mắt không tài nào mở ra được còn chân tay thì cứng đờ, đang cố chống lại giấc ngủ để xem trận bóng đêm nay, đang chập chờn đi vào giấc ngủ thì Dũng cảm thấy quần nó bị tụ xuống… im lặng… rồi buồi nó bị kéo ra, sục lên sục xuống.

Dũng muốn mở mắt nhưng nó không tài nào điều khiển được mình nữa. Có cái gì chạm vào buồi nó, sờ mó, vuốt ve Rõ ràng có một cái gì đó đang bao lấy buồi nó, co bóp buồi nó. Sướng quá! Rồi nó cảm thấy ướt át và ấm nóng. Cái gì gây những cảm giác nhồn nhột quanh buồi nó, mút lấy đầu buồi nó rồi, nó cảm giác rõ ràng lắm, cảm giác có một cái gì đó, một ai đó mân mê, vuốt ve chăm bẵm cho cái của quý của nó.

Sướng quá, Dũng muốn hét lên như thế mà không được. Nó chỉ còn biết chịu đựng sự sung sướng, chịu đựng có một cái gì đó, một ai đó đang chơi với cái buồi nó, chơi với sự đam mê, chơi đúng như một con vật giống cái đam mê con đực… nó không tài nào mở mắt ra được để kiểm chứng được. Rồi cùng lúc với những đợt tinh khí bắn ra ào ạt mà nó cảm nhận rõ ràng, nó đi vào giấc ngủ. Sự việc như một giấc mơ.

Sáng hôm sau, việc đầu tiên là nó chạy sang phòng mẹ nó.

– … Mẹ ơi!– Gì đấy hả con? – Mẹ nó không trong phòng mà đang ở dưới bếp…

Nó chạy xuống bếp, mẹ nó đang nấu ăn, bà đã mặc áo dài, bộ áo dài hồng nhạt, quần trắng, bộ quần áo mà mẹ nó thích khi đến trường. Không một biểu hiện gì khác ngày thường cả.

– Ăn sáng nhé con yêu! Dũng thấy hơi là lạ, bình thường mẹ nó ít khi nói như vậy, thường chỉ là ăn sáng nhé con, chứ không có từ yêu vào đấy, nó hỏi lại:– Hôm qua con mệt quá, ngủ li bì…– Chắc là hôm trước học quá sức hả con, khổ thân con tôi.

Dũng biết có hỏi nữa cũng vô ích, mẹ nó sẽ chẳng nói gì cả. Nó chậm chạp ăn sáng rồi đi học mà đầu óc lởn vởn giấc mơ tối qua, liệu đó chỉ là giấc mơ???

Tối đó, ăn tối xong, Dũng lại cảm thấy buồn ngủ lạ, nó vật vờ đi lên phòng rồi lăn ra giường và rồi… giấc mơ hôm qua lại đến, hôm nay không có đoạn dạo đầu e dè nữa mà vồ vập, mạnh bạo. Buồi nó bị co bóp liên tục đên khi tinh trùng phụt ra từng đợt. Vẫn như một giấc mơ, cảm thấy được mà không chạm vào được.

Không thể có hai giấc mơ rõ ràng và giống nhau như vậy được, lại còn cơn buồn ngủ quái lạ nữa chứ, hay là… Nó đoán hay là mẹ nó… Thuốc ngủ… và… Nó nghĩ, chỉ có thể trong bữa ăn tối, thuốc ngủ có lẽ trong cốc nước tráng miệng mà lâu nay nó vẫn được mẹ chuẩn bị sau bữa ăn. Kế hoạch được vạch ra.

Bữa ăn tối ngày hôm sau đó, hai mẹ con vui vẻ như chẳng có chuyện gì xảy ra trong ngôi nhà này mấy tháng nay, Dũng khoe với mẹ những điểm tốt nó kiểm được, hai mẹ con cười vui vẻ và Dũng lắng nghe những câu chuyện mà mẹ nó nghe được từ đồng nghiệp ở trường, cuối câu chuyện mẹ nó không quên cho một bài về sự cố gắng trong học tập của nó. Hoàn toàn như không có chuyện mẹ con nó đã khiêu dâm nhau, chuyện mẹ nó địt nhau vô tư trước mắt nó, tất cả những điều đó bị lãng quên hay giả vờ lãng quên cho một bữa ăn bình yên, sự bình yên trước cơn bão.

Dũng vô tư giả tạo khi đón cốc nước từ tay mẹ nó, nó làm một ngụm rồi tiếp tục câu chuyện không đầu không cuối về việc học hành, về bạn bè ở trường, nó cố kéo dài câu chuyện để tìm cơ hội đổ cốc nước mà nó nghi ngờ đi.

– Mẹ ơi, hình như mình còn thức ăn phải không mẹ, con vẫn đói quá.

Vừa cho con trai một bài học với cương vị người mẹ, Nga vào bếp lấy ra đĩa thịt cho con trai, vừa ăn, hai mẹ con vừa cười nói vui vẻ, Bữa ăn tối kết thúc như bao nhà khác, Dũng lờ đờ lên phòng ngủ còn Nga chăm chú rửa chén bát, rồi xem tivi.

Dũng lên phòng, một phần cốc nước mà nó đã uống cũng đủ gây cơn buồn ngủ cho nó, tự tin vì không uống cả cốc nước, nó ngả người trên giường và thích thú khi nghĩ đến viễn cảnh nó tưởng tượng ra… Nhưng rồi nó thiếp đi lúc nào không biết… Đánh thức nó không phải là tiếng đồng hồ điểm 6 tiếng mà là giấc mơ hôm nọ, nó giật mình mở mắt khi buồi nó lại bị vuốt ve, hôn hít.

Từ từ mở mắt, trời ơi!! Đúng rồi, mẹ nó vẫn mặc nguyên bộ quần áo ngủ ăn cơm lúc nãy, quỳ ngang người nó mà bú buồi cho nó, cảm giác sướng khoái và thỏa mãn lan tỏa khắp người, nó nhắm mắt lại thưởng thức. Mẹ nó vẫn bú buồi nó say mê, bà mút đầu buồi, rồi từ từ cho cả buồi nó vào miệng, môi bà mút chặt thân buồi con trai làm Dũng cong người lên vì sướng.

Dũng toan vùng dậy vồ lấy mẹ nó thì bỗng có tiếng gọi cửa. Mẹ nó giật mình chồm dậy, lau lau mồm rồi xuống nhà. Dũng tức hùi hụi nhưng đành nằm chờ đợi với hy vọng mẹ nó lại lên bú buồi nó tiếp tục. Tiếng chào nhau, tiếng mẹ nó cười rồi tiếng bước chân quen thuộc đi lên, tiếng mở cửa phòng nó… Nó hé mắt nhìn, mẹ nó đang nhìn, bà ngó ra ngoài chắc để biết chắc người khách “vô tâm” không quay trở lại phá đám bà rồi nhanh chóng đóng cửa phòng lại, cho dù trong nhà chỉ có hai mẹ con.

Mẹ nó nhảy chồm lên giường nó, vồ lấy buồi nó cho vào miệng mút chùn chụt. Rồi bà bất chợt nhả buồi con ra, cởi vung áo, hai bầu vú thỗn thện nẩy tưng lên mời mọc khiêu khích, không chịu được, bà một tay quờ lấy buồi con trai mà vuốt ve, một tay tụt quần mình, mẹ Dũng không hề mặc xi líp, tụt đến quá đầu gối Dũng thấy mẹ nó không tụt quần xuống nữa mà nhoài người nắm lấy buồi nó bằng cả hai tay mà sục, bà kéo da quy đầu con trai xuống hết mức có thể làm buồi Dũng cương hết cỡ, đầu buồi nở căng, cong lại.

Cái quần vẫn nằm ở đầu gối vướng víu, Dũng thấy mẹ nó nhấc một chân, cái quân tụt ra nhưng vẫn còn dính vào chân còn lại. Mẹ Dũng mặc kệ, cái chính là bây giờ bà có thể thoải mái dạng háng, chổng mông mà úp mặt vào buồi con trai mình. Bà bây giờ gần như hoàn toàn trần truồng nằm chổng mông bú buồi con trai. Dũng sướng tởn người khi mẹ nó lại từ từ hôn lên đầu buồi nó, cong môi nhổ lên đó một chút nước bọt rồi dùng lưỡi mình đánh cho đám nước bọt lan đi khắp đầu buồi rồi cả thân buồi nó.

Dũng nằm im tận hưởng cảm giác được mẹ mình bú buồi. Nó mở mắt nhìn mẹ, mẹ Dũng say mê bú bà không hề chú ý đến cái gì khác ngoài cái buồi mà bà đang cầm nắm. Mẹ Dũng đưa phần đầu buồi nó vào miệng, môi bà chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên thân buồi, rồi mút chùn chụt, vừa mút tay bà vừa sục thân buồi, bà mút dã man không thương tiếc, vừa mút vừa sục thỉnh thoảng bà lại cho cả cái buồi vào miệng, Dũng cảm nhận rõ đầu buồi như chui vào cuống họng mẹ mình rồi nó lại cảm nhận đôi bờ môi mẹ nó nút chặt từ gốc buồi đến tận đầu khấc khi vừa mút mẹ nó vừa kéo buồi nó ra khỏi miệng mình.

Cứ như thế, nó không thể kìm nén được nữa, buồi nó gân nổi cuồn cuộn, giật giật chuẩn bị xuất tinh. Mẹ nó biết điều đó, bà không bú đầu khấc nữa mà một tay xoa bìu một tay sục nhanh nơi gốc quy đầu, rõ ràng là bà biết đó là nơi nhạy cảm nhất trên thân buồi, người bà cong lên trên người con để làm sao cho đầu buồi nó chĩa thẳng vào mặt mình, vừa sục vừa nhắm mắt, thở hổn hển chờ đợi. Chẳng mấy chốc, Dũng rùng mình bắn tinh, mẹ nó càng sục nhanh hơn, tinh khí nó theo đà sục bắn tóe loe lên mặt bà, bà rên lên từng tiếng hưởng thụ cái thứ nước nhầy nhầy trắng đục bắn đầy lên mặt mình.

Dũng nằm im thỏa mãn, chưa bao giờ nó sướng đến như vậy, nó được mẹ nó tình nguyện bú buồi, người mà nó thèm muốn mấy tháng nay. Nó nhắm mắt lại thưởng thức cái cảm giác thoải mái sau khi xuất tinh. Mẹ nó nằm vật sang một bên, tinh khí nó vẫn đầy trên mặt. Dũng lim dim đi vào giấc ngủ, nó lại mơ, nó mơ thấy mẹ nó cầm buồi nó, mỉm cười nhìn nó rồi nhét vào lỗ lồn mình, nó giật mình tỉnh giấc, không phải mẹ nó đang nhét buồi nó vào lồn mà bà đang chăm chú bú buồi nó lần nữa.

Chẳng biết từ bao giờ, buồi nó đã cương cứng lên, ngọ nguậy trong miệng mẹ. Bú được một lúc, bà rời cái buồi, nhìn nó nhắm mắt rồi chồm lên người nó mà hôn hít khắp người. Lần đầu tiên trong đời nó cảm thấy cặp dò vệ nữ của mẹ quắp lấy hông lấy đùi, cảm thấy bộ vú mẹ nó ép vào ngực mình, nó định đưa tay bóp vú nhưng lại thôi, mẹ nó hôn khắp người nó, nhưng tuyệt nhiên mẹ nó không hôn môi, hôn trán, đụng chạm chán, người hai mẹ con nóng rực lên.

Dũng như phát cuồng thì mẹ nó lại vồ lấy buồi nó mà bú, dường như trên đời này chẳng còn gì khác ngoài cái buồi đó cả. Dũng lại nhắm mắt lại. Khi mở mắt ra nó không tin vào mắt mình nữa, mẹ nó đã nằm ngược lên người nó mà bú, lồn mẹ như dí vào mặt nó. Vừa bú buồi, mẹ nó vừa đút một ngón tay vào lỗ lồn mình tự thủ dâm. Dũng chưa bao giờ thấy cái lồn mẹ nó rõ đến vậy, nó thấy cái lông lồn mẹ nó chạy xuống tận lỗ hậu môn, hai mép lồn đỏ mọng, nhơm nhớp nước, ngón tay mẹ nó, hết chọc vào lỗ lồn rồi lại day day mồng đốc… cho nó xem.

Dũng nằm ngửa, háng dang ra cho mẹ nó bú buồi, mẹ Dũng nằm ngược đầu với thằng con, vừa bú buồi nó vừa thủ dâm. Dâm thuỷ mẹ nó ra nhiều quá, nhiểu cả xuống mặt nó mà mẹ nó vẫn thì thụt ngón tay trong lồn. Rồi mẹ nó cũng ra, bà không thụt ngón tay nữa, miệng cũng rời buồi, quắp chặt lấy người nó mà la oai oái. Lồn bà nó đè lên mặt con.

Dũng thấy khó thở và nhồn nhột khi lồn mẹ đè lên mặt mình, những sợi lông lồn và cái mùi hôi hôi, là lạ làm nó khó chịu nhưng thích thú. Đã qua cơn sướng, mẹ nó vẫn quắp chặt người nó, cái miệng lần lần tìm cái buồi đang nghẹo sang một bên mà bú. Chẳng cần đợi lâu, cái buồi đó lại ngổng lên, cứng ngắc. Bà lại say mê bú tiếp. Dũng không chịu được nữa, mà còn gì nữa mà chịu đựng, mẹ nó đã tự động mò vào giường nó mà bú buồi nó, lại còn trần truồng nhấp thủ dâm trên người nó, chẳng còn cớ gì mà không đè mẹ nó ra mà địt cả.

Bất thình lình, nó vòng tay bấu chặt lấy hai bờ mông, hai chân quắp lấy đầu mẹ nó dập xuống, cả thân người trần truồng của mẹ nó bây giờ dí sát vào nó. Lồn mẹ nó hạ cánh đúng miệng, không bỏ lỡ cơ hội, úp mặt vào lồn mẹ nó đánh lưỡi liên hồi. Nga giật mình, cái thực tại mà nàng không muốn giáp mặt bây giờ đã hiện ra trước mắt, cơ thể trần truồng của nàng đang bị con trai quắp chặt, mồm nàng đang đầy ứ bởi buồi nó và lồn nàng đang bị nó áp mặt vào mà bú.

Nga giãy dụa cố thoát ra, nhưng không thể, tay nàng cố chống vào mà đẩy làm sao cho thoát khỏi con cặc thằng con đang cương cứng trong mồm nhưng chân thằng con cứ ghì chặt lấy cổ nàng, ghì nàng xuống khiến nàng không thể cựa quậy, chân nàng dựa vào giường để chống trả nhưng mỗi lần nàng nhổm lên, cả người thằng con cũng nhổm lên theo, miệng nó vẫn không ngừng bú lồn nàng.

Vẫy đạp một hồi, Nga phải dừng lại nghỉ lấy hơi và lấy sức. Dũng thấy vậy, vừa bú lồn mẹ nó vừa nhịp nhịp mông địt vào miệng mẹ nó. Nga tức giận vũng vẫy tiếp tục nhưng càng vùng vẫy nàng càng cảm thấy bất lực. Nga liền nghĩ ra một kế, nàng cắn nhẹ vào cái buồi đang cương cứng ngắc của thằng con làm nó giật mình nới người ra một chút, chỉ một chút thôi cũng đủ để Nga đẩy được cái buồi ra khỏi mồm mình, nàng thét lên giận giữ:

– Dũng! Buông mẹ ra ngay, con làm thế là sai trái, là loạn luân. Buông mẹ ra ngay.

Dũng không nói gì, mà tiếp tục nút lấy mầm đốc mẹ nó.

– Buông ra ngay, buông ra không mẹ kêu lên bây giờ!

Đến lúc này, Dũng mới thò mặt ra nói:

– Mẹ cứ kêu lên đi, kêu để người ta thấy mẹ lúc nãy bú buồi con thế nào, kêu để người ta thấy mẹ cởi truồng vồ lấy con ra sao – Nó nói rồi lại vục mặt vào lồn mẹ nó…

Nga tắc nghẹn, rõ ràng nàng không thể có một đồng minh nào nữa cả. Tiếp tục giãy giụa nhưng càng dãy dũa, Dũng càng ghì chặt vào, ở cái thế này sức mạnh của nó khắc chế hoàn toàn sức mạnh mẹ nó. Giãy đạp không được, Nga lăn lộn nhằm thoát ra, theo đà, Dũng cũng lăn theo mà nằm đè lên cơ thể mẹ. Cái buồi nó đập bạch bạch lên mũi, lên miệng mẹ mình.

Nga bị con trai bú lồn, khi sự giật mình qua đi, thì cái sướng khoái ập đến, dù không muốn nàng cũng bắt đầu thấy lồn mình sũng nước. Vú nàng bắt đầu cương cứng lên. Những cái dãy đạp yếu dần không hẳn bởi nàng đã mệt. Cuối cùng thỉnh thoảng nàng chỉ đạp một cái lấy lệ rồi lại ngoan ngoãn nằm im cho con bú lồn. Nó cạp mồm ngoạm cả lồn nàng, day day môi lồn rồi cắn hột le làm Nga phải cắn chặt môi, kìm nén những xúc cảm đang dâng lên xâm chiếm nàng.

Nhưng rồi cơ thể đàn bà ham muốn tình dục của nàng đã phản bội nàng. Dâm thuỷ nàng tuôn ra như suối, vú nàng cương cứng lên, cặp đùi không còn giãy giụa mà co lên, duỗi ra liên tục, các ngón chân quắp lại chịu đựng. Dũng thích thú nhìn mẹ nó lay lắt giữa bản năng tình dục cao độ và khuôn mẫu người mẹ. Từ từ, nó thả lỏng người, hơi nhổm mông lên, hai tay không còn bấu chặt lấy mông mẹ nó nữa.

Nga vẫn nằm đấy, mắt nhắm nghiền, người nàng hoàn toàn buông thả, hai tay buông thõng trên giường, hai chân co lại, hoàn toàn không có dấu hiệu chống cự nữa. Dũng hơi nhổm người trên bụng mẹ, rồi nhìn vào mắt mẹ mình qua cái khe hở nó vừa tạo ra đó. Nó thấy mắt mẹ nó nhắm nghiền, bờ môi khép hờ, thử chọc chọc vào lỗ lồn mẹ mấy cái, bờ môi ấy khe khẽ hé ra như muốn phát ra tiếng gì đó rồi mím chặt, lại trở lại bình thường, Dũng lại chọc, lại hé ra rồi mím chặt.

Dũng mỉm cười thích thú. Chọc chọc thêm mấy cái đợi cho mẹ nó khẽ hé miệng ra, bất ngờ nó đút cả 3 ngón tay vào mà ngoáy lồn mẹ, Nga không chuẩn bị cho tình huống này, aaaaahhhhh… nàng rú lên một tràng sướng khoái. Dũng khoái quá, móc lồn mẹ nó liên hồi, Nga môi mím chặt nhưng hai tay hai chân bấu chặt lấy ga giường làm điểm tựa để cong người lên hưởng ứng.

Dũng nói:

– Nếu mẹ thấy sướng thì mẹ cứ rên lên đi, không ai biết đâu.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Dũng nói:

– Nếu mẹ thấy sướng thì mẹ cứ rên lên đi, không ai biết đâu.

Nga đáp lại lời con vẫn bằng bờ môi mím chặt nhưng hẩy mông lên điên cuồng hưởng ứng. Dũng không nằm đè lên người mẹ nó nữa mà lăn sang một bên, móc lồn mẹ nó một lúc nữa rồi cũng phải nghỉ. Mẹ nó vội chồm dậy. Dũng hoảng sợ né sang một bên, nó chờ đợi sự trừng phạt của người mẹ. Thế rồi nó ngạc nhiên khi cái cơ thể trần như nhộng ấy không lao vào nó mà nằm vật ngửa ra giường, hay tay vươn qua đầu nắm lấy thành giường, hai bắp đùi co lại, chìa lồn ra trước mặt nó.

Qua hơi thở hổn hển, mẹ nó nhắm nghiềm mắt nói qua hơi thở:

– Liếm đi… bú đi… làm… nó sướng đi… oh…

Dũng dè dặt tiến lại phía mẹ nó, rụt rè đưa tay bóp lồn bà, dường như ngay lập tức, mẹ nó rên lên:

– Ohhhhh – Người bà cong lên, mặt nhăn lại vì sướng.

Như được mở đường, Dũng từ tử thọc 1, 2 rồi 3 ngón tay vào lồn mẹ mình rồi khều khều trong lỗ lồn, ngón tay trỏ xoa xoa mồng đốc. Nga sướng tởn người rú lên từng hồi như con chó cái. Chân nàng càng co lên cao hơn nhằm phơi lồn mình ra hơn nữa trước mặt con.

Dũng miệt mài làm tình làm tội cái lồn của mẹ nó, Nga không còn kiêng kị, xấu hổ gì nữa, nàng la hét, rống lên từng tràng váng cả nhà. Nếu ai có mặt trong căn phòng lúc ấy, chắc họ cũng không tưởng tượng được trước mắt mình, một người mẹ cởi truồng, rên la như lợn bị chọc tiết, chân tay co quắp giơ, lồn ra cho một thằng bé cũng gần như trần truồng, mà lại là chính con người đàn bà, dùng tay hết ngoáy rồi thụt ra thụt vào lỗ lồn mẹ mình. Căn phòng nhớp nhúa trong những âm thanh dâm đãng, tiếng rên la của đàn bà lên cơn sướng, tiếng nhóp nhép khi Dũng thọc tay trong lồn mẹ mình. Hai mẹ con say mê trong khoái lạc.

Buồi Dũng cương cứng từ nãy đến giờ, Dũng cũng nứng cuồng lên. Rút tay khỏi lỗ lồn mẹ, nó cầm buồi mình, sục sục mấy cái rồi đặt trên miệng lồn, thích thú nhìn đầu buồi nó chà xát lên môi lồn, chọc vào mồng đốc mẹ. Mẹ nó há miệng ra, mắt dại đi, nước dãi chảy dầm dề, không nói thành tiếng được nữa. Dũng cầm buồi đập bạch bạch lên lồn mẹ nó rồi lăm le đút vào. Đầu buồi nó đi vào miệng lồn, banh hai mép ra. Nga chợt mở mắt, nàng nhìn cảnh buồi thằng con đang đút vào lồn mình, giật mình tỉnh cơn mê, Nga vùng dậy, ngồi thu vào một góc giường.

– Không được, con không được… ấy mẹ…– Làm sao thế mẹ, mẹ để con địt mẹ cho, mẹ sẽ sướng mà.– Không được địt, địt nhau mẹ sướng lắm, nhưng… địt nhau với con đẻ mình là loạn luân. Mẹ…– Có sao đâu mẹ, mẹ không thấy trong truyện à, mẹ con họ địt nhau mà có sao cả đâu.– Nhưng đấy là trong truyện, ở đây mẹ với con… còn bố con… còn nhà trường nữa…– Thì từ nãy đến giờ, mẹ bú buồi con, con bú lồn mẹ, mẹ rên la bể nhà, thì cũng là loạn luân đấy thôi, vậy mà có chuyện gì xảy ra đâu.– Đó chỉ là… đó chỉ là va chạm bề ngoài, còn đút buồi vào thì…– Nhưng mà… mẹ…

Nga không nói gì thêm nữa, nàng đau khổ nhìn đứa con mặt ngây dại cầu khẩn nàng. Nhìn cái buồi nó chổng ngượng lên cứng ngắc, đầu buồi nó đỏ hỏn đầy khiêu khích. Hai mẹ con nhìn nhau nhìn nhau, cái rào cản luân lý làm hai cơ thể trần truồng dính vào nhau mà cách xa nhau. Nàng nhìn con trai, nhìn cái buồi nó như chĩa vào mặt mình. Nàng từ từ tiến đến, đẩy con trai nằm ngửa ra giường rồi nàng nằm đè lên, cầm buồi nó đưa vào miệng.

Nàng mút nó, rồi ngửa mặt nhìn con, ánh mắt đầy dâm dục vừa nhìn vào mắt nàng vừa liếm buồi nó, nàng liếm từ hai hòn dái, liếm dọc thân buồi, lưỡi nàng đánh đánh lên đầu buồi nó làm buồi con trai nẩy tưng lên, mổ mổ vào mặt nàng. Dũng nhìn mẹ nó, vuốt ve mái tóc xổ tung của mẹ, nhìn mẹ nó bú buồi mình. Nó thì thào:

– Mẹ nằm ngửa ra giường đi…– Nhưng không được địt con nhé – Mẹ nó nhìn nó đầy âu yếm…

Dũng không nói gì, nó đẩy mẹ nằm ngửa ra giường đặt mẹ nó nằm ngay ngắn cuối giường rồi ngồi đè lên mặt mẹ mình. Nga hiểu ý há miệng ra cho con đút buồi vào miệng, Dũng rên lên một tiếng rồi đổ gập người về phía trước mặc cho mẹ bú mút buồi mình. Nó chổng mông, cắm buồi thẳng xuống miệng mẹ rồi thụt lia lịa. Nga mút chặt lấy buồi con, hai tay quờ sang thành giường, bám lấy lấy điểm tựa cho con địt vào miệng mình.

Dũng địt xuống lia lịa, nó thở hồng hộc nhấp mông trên mặt mẹ, mẹ nó mút chặt buồi nó, khiến khi cái buồi thụt ra thụt vào trong miệng mình, nó bị môi, bị lưỡi nàng bóp chặt. Nàng cố gắng làm Dũng hình dung là nó đang địt vào lồn nàng. Chứ không phải là đang thậm thụt trong miệng mẹ. Dũng không chịu đựng được lâu, nó rùng rùng bắn tinh vào miệng mẹ, bắn xong nó vẫn địt hùng hục cho đến khi buồi nó mềm oặt đi trong miệng mẹ mình. Nằm vật ra giường, hai mẹ con thiếp đi lúc nào không biết, ngày hôm nay là một ngày không thể nào quên với hai mẹ con.

Dũng tỉnh dậy thấy mình được đặp một tấm chăn mỏng, mẹ nó không còn nằm bên nó nữa. Mệt mỏi đi xuống nhà, nó nhặt mảnh giấy ở trên bàn, ở bên cạnh bữa ăn sáng mà mẹ nó đã chuẩn bị cho nó. Mẹ nó viết:

“Con yêu, con ăn sáng rồi đi học, mẹ có việc phải đi trước. Đừng suy nghĩ nhiều về chuyện tối qua nhé. Mẹ yêu con, con trai của mẹ.”

Ăn sáng xong, Dũng đi học với cảm giác thỏa mãn, nó nhìn bạn bè đồng lứa, cả những thằng trước đây hay bắt nạt nó bằng con mắt khác. Nó có cảm giác nó cao hơn bọn kia một bậc. Nó không nhìn các bà giáo với cặp kính, với những kiến thức mà nó phải nhồi nhét vào đầu mà là nhìn nhận như những con đàn bà, con này mông to, nên chắc lồn nhiều thịt, con đàn bà kia vú nhỏ, nhưng chân dài, còn con đàn bà đang đứng ở gần góc phòng kia, vú to, mông to, chân dài và nó biết con đàn bà đó lồn cũng to, lúc nứng lồn rên bể nhà nữa.

Con đàn bà mà nó hôm qua đã đút buồi vào miệng mà địt. Hai mẹ con gặp nhau trên trường, Nga lảng tránh cái nhìn của con, nàng cố tập trung vào công việc của mình, vào bầy học sinh đang lắng nghe nàng chỉ bảo, đang được nàng dạy dỗ nên người. Họ không biết rằng cô giáo của họ là một người đàn bà dâm đãng, người mà họ sẽ có nhiều kỷ niệm không thể nào quên trong tương lai.

Nga về nhà trước con trai, đang vẩn vơ chuẩn bị cơm trưa cho hai mẹ con thì Dũng cũng lò dò về đến nhà. Mẹ nó vẫn đang mặc bộ áo dài hồng, đồng phục giáo viên trường nó. Hai vạt áo phủ lên bờ mông nhưng cũng không ngăn cản được chúng vươn lên khiêu khích bất cứ thằng đàn ông nào. Đôi chân dài, bắp đùi căng tròn ẩn hiện trên chiếc quần satin trắng, cái quần như vô tình cứ dính sát vào đùi mẹ Dũng làm nổi lên những đường cong khêu gợi. Nó từ từ đi lại sau mẹ nó, tiếng đến gần rồi bất ngờ tụt phạch cái quần chun đó xuống. Mẹ nó giật thót người, định kéo quần lên nhưng Dũng ngăn lại, hai mẹ con người tụt quần xuống, người kéo quần lên cò kè một lúc. Dũng nói:

– Mẹ ngại gì, hôm qua mẹ cởi truồng trước mặt con thì có sao, hì hì, nhìn mẹ mặc bộ này, con nứng buồi quá.– Đồ dê cụ, không hiểu học ai thế không biết, bố mày có thế đâu… Nga mắng lấy lệ…– Thì con học mẹ chứ ai, mẹ gì mà địt nhau với thằng xe ôm ngay trước mặt con làm con nứng không chịu được.– Cha bố anh, đó là tại anh cứ dương buồi ra trước mặt tôi đó chứ.


Hai mẹ con cười khanh khách. Nga đồng ý cho con tụt quần mình xuống, rồi co một chân lên cho nó tụt nốt cái quần lót. Nửa trên, nàng vẫn là một cô giáo, một người mẹ với chiếc áo dài thiết tha, còn nửa dưới, là một con đàn bà đang dang chân cho con trai xoa đùi, bóp lồn. Dũng luồn tay lên bóp vú mẹ, nó thì thào:

– Hôm qua chú ý cái lồn mẹ quá, con quên mất cái thứ này, Vú mẹ đẹp nhất trường mình. Hì hì.

Nga được khen, sướng quá vòng tay tháo móc áo, tạo điều kiện cho con luồn tay vào bóp vú. Dũng đứng ép thẳng sau lưng mẹ, một tay bóp vú, một tay sờ lồn. Bóp chán, nó kéo phéc mơ tuya xuống, lôi buồi mình ra, buồi nó căng cứng chĩa thẳng vào khe đùi mẹ. Cái buồi con trai chọc chọc vào bắp đùi Nga làm nàng nhột nhột. Một tay móc lồn, một tay Dũng cầm tay mẹ mình dí vào buồi mình. Chạm phải cái buồi con trai nóng hổi, Nga rụt tay lại nhưng rồi lại ngoan ngoãn cầm lấy nó. Dũng để kệ cho mẹ nó nghịch buồi mình, nó vẫn áp ngực vào lưng mẹ nó, một tay bóp vú, một tay tiếp tục móc lồn mẹ. Nga há miệng ra vì sướng, buôi con trai nóng hổi, cứng như khúc củi trong tay nàng. Đẩy con trai ra, nàng hấp tấp trút bỏ tất cả những gì còn trên người nàng, đứng trần truồng khép nép vì xấu hổ trước mặt con, nhưng rồi sự xấu hổ qua đi, nhường chỗ cho bản tính dâm đãng vốn có. Với ánh mắt đĩ thoã, mẹ Dũng cầm lấy cái buồi nó và nói:

– Lại đi văng đi con, mẹ sẽ làm con sướng.

Dũng không nói gì nó để mẹ tồng ngồng nắm lấy buồi mình dắt từ bếp ra đi văng. Nga sắp xếp cho con trai ngồi ra rìa đi văng còn nàng ngồi sát xuống dưới. Dũng nhìn mẹ nó ngồi quỳ bên đi văng, giữa hai đùi nó, Nga khép hai chân con lại sát vào người mình rồi nhẹ nhàng moi hai vú mình lên đặt trên đùi con. Buồi Dũng chĩa thẳng lên như đại bác, Nga nhìn con dâm đãng, hôn nhẹ lên đầu buồi nó, vạch vú ra cho buồi vào giữa hai khe vú, Dũng rên lên khe khẽ, mẹ nó ép hai vú lại, hai bầu vú nung núc thịt làm buồi nó mất hút.

Mẹ nó dùng hai tay ép hai bầu vú lại, dập dập hai vú trên hạ bộ nó, cả hai mẹ con thích thú khi thấy cái đầu buồi đỏ hỏn của Dũng thấp thoáng trên cái nền trắng hồng, đầy khêu gợi của hai bầu vú. Dũng vắt hai tay trên thành đi văng, ngửa cổ rên ư ử. Nga xốc lại hai vú mình để bao lấy buồi con cho chặt hơn, nàng cố gắng gập đầu để hôn lên cái đầu buồi thò thụt ra từ vú mình nhưng không được. Nga lên tiếng:

– Dũng, con lấy cái gối chêm vào đít đi.

Dũng không nói gì, ngoan ngoan với người lấy cái gối và ngồi lên. Khi Dũng đã ngồi cao hơn, hai vú Nga được nâng đỡ bởi đùi con, chứ không lòng thòng xuống nữa, nàng lại nhét buồi con vào khe vú rồi ép hai bầu vú lại. Với tư thế này, Nga vừa có thể tự bóp vú mình, vừa làm bóp buồi con trai. Hai bầu vú mẹ như hút mất buồi Dũng và lại làm nó “mọc” ra, to vật, cương cứng và đỏ hỏn.

Nga cú đầu cố bú lấy đầu buồi con, do Dũng đã ngồi lên cái gối nên Nga có thể đưa trọn cả đầu buồi nó vào miệng. Vừa dùng hai vú sục, Nga vừa mút lấy mút để, Dũng sướng qua, không ngồi ngả ra nữa mà cong người, ghì chặt lấy đầu, nắm tóc mẹ mà dập lên dập xuống hạ bộ mình. Nga vì thế mà không phải gập đầu liên tục nữa, nàng chỉ còn việc bú thật chặt đầu buồi con trai và lắc hai vú mình thật chặt.

Hai mẹ con mặt đỏ gay đỏ gắt, ra sức hành hạ cái buồi, bộ vú tội nghiệp. Được vài phút, Dũng tỏ dấu hiệu sắp bắn tinh, Nga lập tức buông đầu buồi con ra, không bóp vú nữa mà một tay mò xuống móc lồn mình, tay phải sục cặc con lia lịa, há miệng thè lưỡi mắt nhìn con trai đĩ thoã để chờ buồi nó bắn tinh lên mặt mình. Dũng vuốt vé má mẹ nó, đưa ngón tay trỏ cho mẹ nó mút, nó nói với mẹ:

– Nhìn mẹ dâm thế, mẹ muốn con xuất tinh lên mặt mẻ ha?

Nga không nói gì, nàng sục cặc con nhanh hơn, há miệng ra chờ đợi. Nàng chẳng phải đợi lâu, Dũng bắn tinh ầm ầm, tinh khí từng đợt bắn lên mũi, lên miệng, lên tóc mẹ. Hai mẹ con cùng rên lên sướng khoái.

Từ hôm đó, hai mẹ con cứ về nhà là đóng chặt cửa, lột truồng nhau ra, bú mút nhau suốt ngày. Nga không còn mặc cảm loạn luân nữa, nàng có cho con đút buồi vào lồn mình địt đâu, giữa nàng và con chỉ có các động chạm xác thịt bề ngoài. Hàng ngày, cứ về đến nhà là Nga bứt rứt khó chịu, lột hết quần áo rồi mới làm gì thì làm. Lông lồn cũng được cắt tỉa cẩn thận, không còn để bờm xờm nữa.

Hai mẹ con cứ tồng ngồng như thế rồi đến khi nào cuồng lên thì vật nhau ra bú mút. Nga nghiện bú buồi con trai mỗi ngày. Nàng mang đủ thứ có thể đút được vào lồn ra cho con trai tọng vào lồn mình Hai mẹ con chăm chăm thuê phim tâm lý tình cảm về xem, vừa xem vừa ôm ấp cấu véo nhau, đến đoạn nhân vật lột truồng nhau ra thì Dũng cũng cầm chai Heineken ngoáy lia lịa trong lồn mẹ mình, chai bia bị xóc mạng hóa bọt trắng xóa. Tràn ra cả ngoài lồn Nga trong khi Nga vồ lấy buồi con mà mút như mút cà rem.

Dũng còn phát minh ra nhiều kiểu chơi mới lạ. Nó dùng bao cao su mẹ nó tích trữ để chơi vào miệng chai bia, lắc chai bia thật mạnh cho bọt trắng xóa bên trong rồi đút vào lỗ lồn mẹ. Nga đang không hiểu chuyện gì thì con nàng thụt chai bia thụt ra thụt vào, thụt được một lúc, bao cao su khỏi miệng chai tuột ra, bia và bọt bia bắn thẳng vào từng ngõ ngách trong lồn nàng xối xả làm nàng giật tưng cả người lên. Nga như ngất đi vì đau và thốn thốn trong lỗ lồn, nhưng rồi cũng đồng tình để Dũng lấy chai bia khác ra diễn lại trò ấy mấy lần nữa.

Có lần, đang trong giờ học, Dũng thấy có bà giáo lên báo, nó xuống phòng giáo vụ có việc gấp, chẳng hiểu chuyện gì, nó cũng phải đành xin phép đi xuống. Phòng giáo vụ chẳng có ai, giờ này giáo viên lên lớp cả, nó đang định lên lớp, trong bụng ấm ức nghĩ chuyện bà giáo kia chơi xỏ mình thì mẹ nó bước vào. Vẫn bộ áo dài hồng nhạt khêu gợi mọi lần. Chẳng nói chẳng rằng, Dũng bị mẹ đẩy vào trong, tựa vào cửa sổ rồi bà ngồi thụp xuống, kéo phéc mơ tuya, vạch buồi nó ra đút ngay vào mồm, bú chùn chụt. Dũng nói:

– Thì ra mẹ gọi con xuống đây để bú hả?

Nga lim dim mắt, vẩy vẩy buồi con vào mặt mình, thích thú nhìn nó to dần ra, trả lời trong hơi thở hổn hển:

– Mẹ thèm buồi quá, không có buồi chơi mẹ không chịu được.– Thế sao mẹ không dụ mấy ông thầy thể dục trường mình ấy, rồi nằm ra cho ông ấy địt, bú liếm thì sướng gì.– Mẹ cũng muốn được địt lắm nhưng mấy ông ấy ba hoa ra chuyện thì chết. Mẹ con mình cứ như thế này cũng được rồi, với lại kiếm đâu ra cái buồi to như buồi con. Nga mỉm cười dâm đãng.

Dũng mỉm cười thỏa mãn, nó ngồi trên ghế, hơi ngả người ra cửa sổ canh chừng, chân chọc chọc vào lồn mẹ. Mới chọc được mấy cái mà nó thấy đáy quần mẹ nó đã ướt nhẹp, mẹ nó đúng là dâm đãng số một. Vì thời gian gấp gáp, mẹ Dũng không vừa bú vừa kiềm chế nó xuất tinh mà bú điên cuồng, cái cảm giác sung sướng của xác thịt, cảm giác được chơi nhau với mẹ mình và cảm giác hồi hộp lo sợ làm Dũng sướng cực độ, nó bắn tinh chỉ sau vài phút. Mẹ nó không bắt nó bắn tinh lên mặt mình như mọi lần mà cứ thế vừa bú vừa nuốt hết tinh khí của nó. Hai mẹ con đứng dậy trong sự thích thú, Nga thì thầm vào tai con:

– “Tí nữa về phải làm cho mẹ sướng đấy nhé.”

Hai mẹ con tạm hài lòng với việc làm sướng lẫn nhau, Nga gần như hoàn toàn buông thả vào vòng xoáy nhục dục. Nhưng trong nàng, bản năng người mẹ vẫn còn, đôi lần, Dũng đòi đút buồi vào lỗ lồn mẹ đều không được, những lúc như vậy, nàng lại phải đưa miệng ra để con đút buồi vào xả nỗi bực tức.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Một tối nọ, hai mẹ con đang xem tivi, vừa xem vừa cấu véo sờ mó nhau, đang sắp cuồng lên vì nứng thì có tiếng gõ cửa, Cả hai bất giác phải diễn lại vở kịch gia đình gương mẫu. Dũng bỏ lên nhà còn Nga kiếm đại bộ nào đó mà lâu lâu nàng cũng không chú ý khoác lên người. Người khách không ai khác là gã xe ôm may mắn hôm nào. Dũng từ trên ban công ngó thấy gã xe ôm chẳng nói chẳng rằng, tụt quần, tốc ngay váy mẹ nó lên đến eo, mẹ nó cũng chẳng phản đối, bà mặc cho thằng kia tốc váy mình, khom lưng tựa người vào gốc cây, dạng chân ra chờ đợi.

Gã xe ôm vạch buồi ra, sục sục mấy cái cho cương lên rồi tay thì chồm lên bóp vú, một tay cầm buồi nhằm giữa háng mẹ Dũng đâm tới, Do trời tối và có lẽ nứng quá nên hắn đâm toàn trượt, mẹ Dũng ưỡn người lên chờ đợi, đợi mãi chẳng thấy buồi nó chịu chui vào, bà sốt ruột quờ tay tóm lấy buồi gã xe ôm mà đút vào lồn mình. Gã xe ôm đút được buồi vào rồi thì cứ vừa bóp vú mẹ Dũng, vừa địt phầm phập, chẳng hiểu thế nào, mới được mấy chục phát, gã đó đã rú lên và chắc là bắn tinh vì Dũng thấy gã xe ôm phủ phục lên lưng mẹ nó. Cuộc hội ngộ chớp nhoáng, và chia tay cũng chớp nhoáng. Dũng thấy mẹ nó quay ra định vồ lấy buồi gã kia mà bú thì bị gạt ra, gã xe ôm kéo quần lên và dắt xe đi ra. Cuộc làm tình trong bóng tối vội vàng kết thúc chỉ trong gần 5 phút.

Nga lên nhà, Dũng không còn ngồi ở phòng khác, nàng nghĩ có lẽ nó đã lên phòng nên nàng lững thững bước lên cầu thang. Cuộc làm tình chớp nhoáng ban nãy chỉ mang đến cho nàng cảm giác thôn thốn và trống vắng trong lồn. Nó không đủ để làm nguội cơ thể khát tình đang bốc cháy dữ dội của nàng. Dũng đang nằm ngửa trên giường, buồi không cương mà nghẹo sang một bên.

Chẳng nói chẳng rằng, Nga tụt váy chồm lên giường, Dũng bỏ tờ báo ôm quắp lấy mẹ. Hai mẹ con hôn nhau như chưa bao giờ được hôn, buồi Dũng cương lên, cạ cạ vào lồn mẹ nó. Hôn chán, Nga quay ra nghịch buồi con trai và thích thú nhìn buồi nó cương dần lên, Dũng mặc cho mẹ nó nghịch buồi mình, nó thò tay chà xát lên lồn mẹ. Được một lúc, hai mẹ con nằm ngược đầu, chăm sóc hạ bộ của nhau. Bất ngờ Nga không bú nữa mà ngồi dậy, nàng nói với con:

– Con vào phòng lấy cái buồi giả của mẹ ra đây đi, mẹ cần để đút…

Dũng không nói gì, nó vục mặt vào lồn mẹ mà bú, mà day hột le. Nga chiều con cứ để nó bú. Nàng cứ lùi dần về phía đầu giường, hai tay vươn lên đầu, bấu chặt lấy thành giường, hai chân co lên mà hưởng sướng. Môi nàng cắn chặt nhưng thỉnh thoảng cũng bật ra những tiếng rú sướng khoái. Cảm giác thiếu thiếu của cuộc làm tình lúc nãy và rồi bị con mình cứ chờn vờn trên bề mặt, Nga không chịu nổi, nàng bật ra tiếng kêu của bản năng:

– Đút vào đi, đút cái gì vào cũng được, ahhhhh… ahhhh… đút đi…– Đút vào đâu hả mẹ – Dũng hỏi vẻ đắc thắng…– Lồn! Đút vào lồn mẹ đi, kiếm cái gì đút vào lỗ lồn mẹ đi Dũng, ohhhhh… mẹ… ohhhhh…

Nhìn mẹ mình mắt mũi nhắm nghiền, rên la thảm thiết, Dũng cầm buồi mình, lựa lựa rồi thọc thẳng vào lồn mẹ.

Hai mẹ con rú lên: “Hự…” Dũng chồm lên, quắp chặt lấy mẹ để thưởng thức lồn mẹ nó đang bóp chặt buồi nó. Đây là lần đầu tiên nó đút được buồi vào lồn mẹ. Cảm giác ấm nóng lan tỏa từ khúc thịt, từ điểm giao nhau giữa hai mẹ con lan tỏa khắp người làm cả hai ngất đi vì sung sướng.

Nga chợt giật mình, nàng chợt nhận ra cái thứ đang nong chật lỗ lồn nàng không phải là chai bia hay quả dưa như hàng ngày mà là… cái buồi con trai mình. Mặc cảm loạn luân lại hiện về. Nga luống cuống đẩy mạnh Dũng về phía trước, Dũng đang đê mê nên hoàn toàn bất ngờ nó ngã về phía cuối giường, buồi nó phọt ra khỏi lỗ lồn mẹ, Hai mẹ con bất giác nhìn nhau, Nga thu người lại cuối giường, cảm giác tội lỗi lan tỏa trong nàng.

Rồi nàng lại thấy nóng bừng mặt lên khi thấy Dũng cũng ngồi co ro góc giường, buồi nó cương cứng đỏ hỏn, cả thân buồi vẫn ướt nhẹp dâm thủy của mẹ. Nga nhìn cứ ngồi đó nhìn cái buồi con trai không chớp mắt. Dũng từ từ tiến lại phía mẹ nó, mặc cho sự bất động của mẹ. Nó tiến lại, từ từ hôn lên cổ, rồi lên vú mẹ, Nga mặc cho con hôn hít nàng. Dũng cầm lấy tay mẹ, dí vào buồi mình, Nga cầm buồi con trai, người nàng càng nóng lên khi cầm vào cái đầu buồi vừa mềm mềm, vừa cưng cứng như cái mũ sắt của con.

Dũng đẩy mẹ nằm ngửa lại ra giường, Nga vẫn nắm buồi con bị động, Dũng hay tay cầm hai chân mẹ đẩy lên phía trên đầu. Con nàng chậm chạp kéo tay nàng ra khỏi buồi nó, đưa lên phía cổ chân mẹ, lần lượt, từ từ, Nga tự động nằm co chân lên cao, hai tay nắm lấy hai cổ chân, lồn nàng cao lên khỏi mặt giường, chìa ra trước mặt con.

Dũng thì thào:

– Lồn mẹ lúc nãy bóp buồi con, con sướng quá…

Nga im lặng không trả lời, mặt nàng đỏ dậy lên vì xấu hổ…

– Mẹ có sướng không? Dũng hỏi dồn…

Nga nhìn con, nhìn cái buồi nó cứ là là trên lồn mình, bất giác nàng bật ra:

– Mẹ sướng…


Dũng cười. Nó cầm buồi chọc chọc vào cửa lồn mẹ, cái buồi nó như thanh củi chạy đi chạy lên trên miệng lồn, Mỗi lần như vậy, khi buồi nó chọc vào hột le, Nga lại rên ahhhhh… ahhhhh… Tay nàng càng tóm chặt hai cổ chân, càng kéo chân lên cao làm sao cho lồn banh ra hết mức.

Nàng vừa muốn nó đút buồi vào lại vừa không dám bước qua luân lý con người. Dũng cứ cò cưa, chọc ghẹo mẹ nó như vậy. Và rồi mẹ nó cũng phải chịu thua. Nga lên tiếng:

– Dũng này, con đút buồi vào lỗ lồn mẹ nhưng không địt, chỉ là va chạm thôi, thế cũng không gọi là mẹ con mình loạn luân, con nhỉ?

Dũng ừ tất, với bất kỳ lý do gì, chỉ cần nó đút được cái buồi nó vào lỗ lồn mẹ là nó đều cho đó là đúng hết. Nó dạ một tiếng thật to rồi lùi lại, một tay cầm đầu buồi, một tay vạch lồn mẹ nó ra định đút vào.

– Khoan đã con…

Dũng giật mình, nó lo sợ mẹ nó đổi ý:

– Sao đấy mẹ, mẹ không cho con đút nữa à?

Nga cười ngượng nghịu:

– Không… con đút buồi vào từ từ thôi, để buồi con từ từ banh lỗ lồn mẹ… thế mẹ mới sướng.

Dũng cũng cười, nó lại đưa tay, vạch lồn mẹ ra rồi đưa đầu buồi đặt vào đó. Nga mở mắt trừng trừng nhìn đầu buồi con đã đặt ngay trước miệng lồn mình.

– Đút nó vào trong đi con…– Đút cái gì hả mẹ?


– … Đút buồi con vào đi…– Đút buồi con vào đâu hả mẹ…– … đút… đút buồi con vào… âm đạo mẹ đi…– Không phải, con chẳng biết âm đạo mẹ là ở đâu cả… Dũng dồn ép mẹ nó.– Là… lỗ lồn mẹ đó con… oh… con làm mẹ nứng quá rồi… đút buồi vô lồn mẹ đi con… oh… con ơi… oh…

Dũng cũng nứng cuồng lên, nó lấy đà, đâm ót một tiếng vào lỗ lồn mẹ. Buồi nó đi nhanh vào lỗ lồn, đâm thẳng vào tử cung làm Nga giật người lên vì sướng.

Hai mẹ con, người nằm dưới, kẻ nằm trên ôm lấy nhau hưởng thụ. Dũng thỏ thẻ vào tai mẹ.

– Mẹ ơi, con lỡ đút vào nhanh quá, con đút lại mẹ nhé…– Ừ, lần này không tính con nhé…– Làn này con sẽ đút từ từ thôi, mẹ nhé…– Ừ, thật từ từ thôi con nhé…

Dũng nhẹ nhàng rút cu ra, lúc rút ra nó cố tình rút ra thật chậm, vừa rút vừa cố ý ngoáy tròn buồi nó trong lồn mẹ. Động tác đó làm mẹ nó rên lên “ư ử…” Nga sướng run người, cố ưỡn lưng lên để nhìn thấy buồi con trai đang ra khỏi lỗ lồn nàng.

Rút buồi khỏi lồn mẹ rồi, Dũng không vội vàng, nó sắp xếp sao cho lần này, cả hai mẹ con phải thật thỏa mãn. Nó lấy cái gối to, ra hiệu, Nga hiểu ý ngồi dậy, chêm cái gối dưới mông rồi lại nằm co chân như cũ. Ở tư thế này, lồn nàng không nằm ngang mà chĩa thẳng lên trời, nàng không còn phải cong người lên để nhìn nữa, ở tư thế này nàng có thể thoải mái mà thấy toàn cảnh “chiến trường”.

Dũng đứng dạng háng trên người mẹ, cong người tựa vào thành giường sao cho buồi nó chĩa thẳng xuống dưới. Nó một tay chống thành giường làm điểm tựa, một tay cầm buồi, lựa lựa đặt ngay miệng lồn mẹ. Khi buồi đã cắm được một phần vào miệng lồn mẹ, nó buông ra, chống cả hai tay lên thành giường. Hai mẹ con chăm chú và căng thẳng cố không bỏ sót chi tiết nào. Dũng thì thào:

– Mẹ đã sẵn sàng chưa mẹ, con đút buồi con vào lỗ lồn mẹ đây này…– Đút vào đi con, nhớ là từ từ thôi nhé…

Thật từ từ, Dũng hạ người xuống, buồi nó cứ thế lững lững tiến vào cái lỗ ướt nhẹp từ nãy đến giờ của mẹ.

“Ohhhhh…”

“Ohhhhh…”

Hai mẹ con rên lên khi buồi Dũng từ từ len lỏi vào lồn Nga. Lồn Nga co bóp lên hồi làm Dũng phải nhăn mặt vì sướng. Cả thân buồi dần dần biến mắt, khi cả cái buồi Dũng vào gần hết, nó bất ngờ dập mạnh một cái lút cán. Đầu buồi nó đâm thẳng vào tử cung mẹ. Làm cả hai mẹ con cùng giật nảy người lên…

“Huuuuự… Ahhhhh…”

Hai cơ thể trần truồng lập tức quắp chặt lấy nhau. Dũng không chống tay ở thành giường nữa mà úp mặt vào giữa hai vú, vòng tay ôm hai bờ vai mẹ. Nga cũng đưa hai tay bấu lấy mông con, hai chân quặp lên trên, Mẹ con trần như nhộng dính cứng vào nhau.

Dũng cũng không dám làm gì hơn, nó nhắm nghiền mắt tận hưởng cảm giác buồi nó bị lỗ lồn mẹ mình mút chặt, cái bộ phận nhạy cảm ấy cảm nhận rõ từng sự co bóp nhẹ nhàng của cái lỗ mà 15 năm trước nó đã chui ra. Nga dần dần thả lỏng người nhưng vẫn ôm ghì lấy con. Lâu lắm rồi nàng mới có cảm giác tìm được một con cặc xứng đôi vừa lứa. Cái cảm giác có được vào đêm tân hôn, chồng nàng đưa cái buồi vào cái lỗ mà chưa từng được khai phá.

Lúc đó, nàng cảm nhận được từng phân, từng phân một cái của quý đàn ông đang chạy vào cái lỗ của nàng. Và bây giờ cũng vậy… Nhưng có khác là người đó không phải là chồng nàng, cũng không phải bất cứ người đàn ông nào khác, mà lại chính là sản phẩm của nàng… con đẻ của nàng. Nó đang ngâm cái củ của nó trong lồn nàng, cái củ thật to, nó làm lỗ lồn nàng chật cứng, cảm giác như từng thớ thịt nhạy cảm trong lỗ lồn nàng đều bị cái củ ấy cọ vào, giật giật…

Dũng chồm người lên, nó đưa mặt lên ngang mặt mẹ, hôn vào tai nàng. Động tác đó làm buồi nó không nằm im trong lồn mẹ mà chuyển động theo thân người nó, làm mẹ nó đang nhắm nghiền mắt phải giật người rú lên… ohhhhh…

Dũng thầm thì:

– Mẹ à, không rút ra đút vào thì không sao đúng không mẹ.

Nga đang đê mê vì sung sướng, nàng để cơn sướng dần dần loại bỏ tất cả rào cản luân lý, trả lời:

– Con không nhấp thì không sao đâu con, mẹ sướng quá con ơi…– Mẹ sướng… tay mẹ hả mẹ…– Mẹ sướng lồn con ơi, buồi con to quá, lỗ lồn mẹ chật quá phải không con… ohhhhh… con cử động nữa đi con, chỉ cần con đừng rút buồi ra thôi… ohhhhh… con ơi…

Dũng nghe mẹ khẩu dâm thì sướng quá. Nó chống hai chân hai tay lên giường, lấy tâm là cái cọc đang cắm vào lỗ lồn mẹ nó làm tâm rồi nhẹ nhàng chuyển động nhè nhẹ.

Chỉ cần vậy thôi, Nga đã phát cuồng lên:

– Ohhhhh… con ơi, đúng rồi con ơi… ohhhhh… sướng… con ơi… mẹ sướng…

Hai tay nàng bấu chặt lấy mông, cố ấn nó xuống lồn mình, hòa theo nhịp chuyển động của con. Dũng cũng sướng, hạ bộ của mẹ con vẫn dính chặt lấy nhau, lấy điểm tựa từ tay và chân, nó chuyển động nhanh dần, không còn là những chuyển động nhẹ nhàng tìm cảm giác nữa mà như đang xay bột. Buồi nó như cái chày ngoáy lia lịa trong lỗ lồn mẹ nó. Bụng nó và bụng mẹ vẫn dính liền với nhau không rời. Nga không rên mà há miệng ra, tiếng rên như muốn thoát ra nhưng không thể qua được cổ họng. Dũng thở hộc hộc, miệt mài ngoáy lồn mẹ. Ngoáy xuôi chiều chán, nó lại ngoáy ngược lại. Mỗi lần nó đổi chiều, mẹ nó lại ré lên…

– Ohhh… á… á… á… ahhhhh…

Hai mẹ con chơi nhau được 5 phút thì Nga cong lên, dí lồn vào vào hạ bộ con, người giật giật, gào lên:

– Mẹ ra Dũng ơi… ahhhhh… ahhhhh rồi từ từ nằm im chịu trận.

Dũng nghe mẹ rên thì càng ngoáy mạnh. Rồi nó cũng gào lên:

– Con sắp xuất tinh mẹ ơiiiii…– Không, đừng xuất tinh và lồn mẹ con ơi, thế là loạn luân đấy con ơi…– Con không chịu được nữa rồi…– Rút ra nhanh lên con, đưa buồi cho mẹ bú đi con, cẩn thận không loạn luân con…

Dũng lập tức rút buồi ra, nhưng vừa ra khỏi lỗ lồn mẹ, nó không còn kiềm chế được, buồi nó đã phóng tinh tóe loe lên miệng lồn, Nga chẳng còn biết làm gì hơn ngoài việc để mặc nó bắn tinh từng đợt lên miệng lồn mình. Xuất tinh xong, Dũng đổ ập người lên người mẹ. Hai mẹ con ôm nhau thỏa mãn. Cả hai muốn sướng tiếp nhưng sự mệt mỏi và thăng hoa làm cả hai chìm vào giấc ngủ. Đó là một buổi tối ngày thứ 7…


============================================================
Chapter 6
============================================================

Hôm sau, chủ nhật, Nga vẫn như ngày thường chuẩn bị bữa ăn sáng cho cả hai mẹ con. Nàng diện một chiếc váy bằng lụa hoa mềm mại, áo phông bó sát nhưng bên ngoài khoác chiếc ghi lê kín đáo. Đôi giày cao gót đen làm bật lên cái dáng đi uyển chuyển của đôi chân dài và những đường cong bắt mắt. Dũng thì vừa trên phòng xuống, sau một đêm cuồng loạn, nó ngồi vào bàn ăn với dáng vẻ mệt mỏi. Nhìn mẹ mình xúng xính quần quần áo áo, vừa ăn Dũng vừa càu nhàu:

– Mẹ mặc gì mà lắm thứ thế…– Con yêu, hôm nay mẹ con mình không… chơi nhau được – Nga muốn tránh dùng từ địt, cho dù nàng đã cho con đút buồi vào lỗ lồn, trong thâm tâm, nàng vẫn cố nghĩ rằng, tất cả những gì đã xảy ra chỉ là va chạm của thể xác, chứ hai mẹ con vẫn chưa thực sự địt nhau, vậy nên vẫn không thể bị coi là loạn luân được.– Sao thế hả mẹ?– Hôm nay mẹ với con sẽ đi thăm một xã vùng xa, theo chương trình của trường mình.– Nhưng con đi làm gì, con là học sinh, đi chẳng được cái gì, thà ở nhà chơi điện tử còn sướng hơn.– Con đi để bảo vệ mẹ. – Nga cười bí ẩn. Dũng không biết được dụng ý của mẹ, mẹ nó muốn nó thấy mấy ông thầy ở trường say cái thân hình bốc lửa của bà thế nào. Nga muốn Dũng phát tức lên khi nhìn thấy bọn đàn ông nhìn chằm chặp dưới váy, vào cổ áo bà, chứ không phải là giả bộ đạo mạo như ở trường. Bà muốn Dũng nứng cặc khi bà giả bộ lẳng lơ trước mặt các thầy giáo ở trường.

Dũng làu bàu một hồi rồi cũng đồng ý đi theo mẹ. Trong bộ dạng của người đi du lịch, Nga dắt xe máy ra cửa. Cái Dream này là niềm mơ ước của bao gia đình, thế mà bây giờ Nga mới có dịp dùng đến, cũng bởi vì nàng chẳng có việc gì mà phải dùng đến nó cả.

Điểm hẹn là cổng sau của trường, Dũng thấy mấy ông thầy cùng trường nó mà nó không biết tên, cũng có mấy bà giáo. Tất cả đều mặc đồ đi du lịch. Thấy mặt mũi ai cũng vui vẻ. Nó bỏ ngoài tai những lời chào hỏi lờ mờ của đám giáo viên, lặng lẽ bám theo mẹ. Nó ậm ừ chào hỏi lấy lệ mỗi khi được giới thiệu, vẩn vơ nhìn đám con trai nhà gần trường đang đá bóng ở trên vỉa hè.

– Nga à, em lên anh đèo, để cô Ngân đèo cháu Dũng cho.

Dũng chợt hướng sự quan tâm về phía người nói. À, thì ra là ông giáo dạy Nông nghiệp. Ghét chưa kìa, thầy giáo gì mà nhìn đàn bà hau háu thế kia. Gớm, thế mà ở trên trường, đạo mạo thế không biết. Dũng cũng chú ý thấy sự chờ đợi và hy vọng thoáng trên gương mặt của bọn đàn ông ở đó. Và cũng thấy sự thất vọng lộ rõ trên gương mặt họ khi mẹ nó trả lời:

– Không, có khi thôi anh Hải ạ, đi với cô Ngân, em sợ cháu nó ngại, tính nó nhút nhát lắm. Để em đèo cháu cũng được.

Đoàn người rời đi trong tiếng cười, trong những đôi mắt nhìn nhau đầy bí ẩn. Dũng hơi bực khi thấy lũ đàn ông cứ nhìn chằm chặp vào mẹ nó, mắt chúng sáng lên mỗi khi một làn gió thổi mạnh làm vạt váy mẹ nó bị thổi tốc lên, lộ ra bộ đùi trắng muốt. Mỗi lần như thế, mẹ nó lại ý tứ khép váy lại và rồi chẳng hiểu sao mỗi khi có cơn gió bất ngờ thổi tới, váy mẹ nó lại tung lên, lại lộ ra một khoảng trắng nhức mắt đàn ông.

Trời bỗng nhiên tối sầm lại rồi đổ mưa. Cũng may, thời tiết mùa này bất thường nên dường như ai cũng có sự chuẩn bị. Chẳng mấy chốc, tất cả đã kín mít áo mưa. Mẹ con Dũng cũng vậy, họ có mang theo một cái áo mưa đôi. Trời quang đã chán, trời mưa lại càng chẳng có gì hay cả, khắp nơi mịt mù một màu xám ảm đạm. Cả đoàn cứ lầm lũi đi, tiếng cười nói tắt hẳn. Dũng ngáp một cái rõ dài làm mẹ nó cũng nghe thấy:

– Phải có ý tứ chứ con, toàn là các thầy cô cả, con ngáp thế người ta lại nghĩ nhà mình không có giáo dục…

Dũng đốp lại ngay.

– Thì cũng có nhà nào mẹ bú buồi con như nhà mình.

Nói rồi nó thọc tay bóp vú mẹ. Nga giật nảy mình:

– Về nhà muốn làm gì thì làm, ở đây đi cả đoàn…– Xời, mẹ yên tâm đi, con tính rồi, áo mưa kín mít thế này, đố thánh cũng chẳng biết là con đang bóp vú mẹ đâu.

Nói rồi, cảm thấy tự tin vì câu nói của mình, Dũng ngồi xáp lại, ngực áp vào lưng mẹ, hơi nóng của hai mẹ con trong trời mưa lạnh làm cả hai thấy dễ chịu. Dũng luồn cả hai tay, vào trong áo, qua xu – chiêng, lần lần đầu vú mà sờ soạng, Thấy vương vướng, nó rút ra, lật áo mẹ mình lên qua vú, lật luôn cái xu – chiêng lên theo rồi cứ thế mà nắn bóp. Nga đang lái xe, trời mưa đường trơn, vả lại thấy ai cũng lầm lũi đi nên cũng chẳng phản ứng gì, cứ để con trai muốn làm gì thì làm.

– Đàn bà vú to thì thường dâm lắm đấy mẹ ạ…– Dâm đẻ ra con dâm – nga phản lại.

Hai mẹ con cứ thế đi trong mưa, bóp vú mẹ chán, Dũng thò tay xuống mò lồn. Nó dễ dàng rờ rẫm tới nơi vì cái váy có cạp bằng thun, tay nó dễ dàng luồn vào. Mò mẫm giữa háng mẹ, tay Dũng không khó khăn gì mò vào cái lỗ ướt nhẹp của mẹ mình. Nga rên nhẹ… ưhhh… rồi hơi nhổm lên cho con dễ hành động. Dũng kéo đáy xilíp mẹ sang một bên, dùng 2 ngón tay vạch mép lồn mẹ ra rồi đưa ngón trỏ vào ngoáy loạn xị. Nó cảm giác mẹ nó rùng mình, như có một luồng điện chạy từ lồn đi khắp người bà, lan sang cả nó.

– Tí nữa về mẹ cho con địt mẹ nhé, địt thật chứ không phải như tối qua đâu mẹ nhe…– Không được, đó là loạn luân đó con. Mẹ đẻ ra con, làm sao con địt mẹ được. Nhỡ chẳng may mẹ có mang thì làm sao.– Làm sao có được hả mẹ, như hôm qua đấy, con rút buồi ra vẫn kịp cơ mà.– Nhưng mẹ thấy cứ có lỗi thế nào ấy, Cứ nghĩ đến cảnh con nhấp nhấp buồi trong lồn mẹ, mẹ thấy cứ có tội với mọi người. Cứ như hôm qua, tuy hơi bất tiện nhưng tránh được tiếng là loạn luân con ạ.– Giời, có đúng mẹ con mình sướng với nhau, có ai biết đâu mà sợ. Mẹ cho con địt, mẹ biết, con biết, còn ai biết nữa đâu.– Không được, mẹ cứ thấy thế nào ấy… A, trời sắp tạnh rồi – Nga lảng tránh câu hỏi của con cho dù trong lòng bà cũng suy nghĩ mông lung lắm.

Dừng xe, Nga đinh cởi bỏ cái áo mưa thì Dũng chợt ngăn lại, nó thì thầm:

– Mẹ định cho cả nước biết con sờ vú bóp lồn mẹ đó hả, hi hi?

Nói rồi, nó cũng giúp mẹ sửa lại nịt vú, phủ lại áo lên như cũ. Riêng xilíp vẫn để lệch sang một bên, nó thấy không cần thiết vì chẳng ai biết, Nga cũng thấy thích thích khi gió cứ lùa vào bên trong váy, làm lỗ lồn nàng lành lạnh nên cũng chẳng buồn sửa lại.

Trời tạnh, sau cơn mưa, trời lại sáng, ánh nắng vàng tươi buổi sáng sau cơn mưa làm mọi người khoan khoái, tiếng cười nói, những cái nhìn lại phát ra từ đoàn người.

Cái xã vùng xa chẳng có gì để xem cả. Dũng đi theo cả đoàn vào trụ sở ngành giáo dục xã. Nó nghe ông chủ tịch nói gì đó về các phương hướng phát triển của xã nhà, về các phong trào và thành tích đi thi huyện, thi tỉnh của học trò tại xã. Rồi tất cả vỗ tay, vỗ tay nghỉ đi ăn trưa. Đoàn giáo dục chẳng có vẻ gì là đi công tác cả, họ lại vỗ tay trước bài phát biểu của một vị lãnh đạo nào đó của xã trước khi cầm đũa rồi hì hục nạp năng lượng bù lại đoạn đường khá xa và vất vả lúc sáng. Sau đó là tùy nghi di tản. Mỗi người một góc thăm thú xã nhà.

Mẹ con Dũng cũng vậy, hai người lấy xe máy đi theo con đường đê đầy rơm rạ, rồi dừng lại trước một bãi sông rộng khuất sau những đám cỏ lau rậm rạp ngút đầu người. Nga và con thích thú đứng ngắm dòng sông hiền hòa chảy giữa một thảm xanh ngút ngàn, đối diện với chỗ họ đang đứng dường như lại là một thế giới khác, bên kia sông là con đường cao tốc, xe cộ chạy như mắc cửi, chắc là đường cao tốc nên toàn thấy ô tô xe máy, không thấy có chiến xe thô sơ nào cả.

Dũng dắt mẹ ra mép sông, cả hai khoan khoái ngâm chân trong làn nước man mát, trời buổi trưa mà không nắng gắt, hai mẹ con thích thú đi dọc triền sông vắng lặng. Dường như ở đây chỉ có hai mẹ con tồn tại, khác hẳn với vài chục mét sang bên kia sông, cả thế giới đang chuyển động ngược xuôi. Nga đứng lại nàng ôm lấy con rồi từ từ đè nó nằm xuống bãi cát. Hai mẹ con ôm lấy nhau. Dũng chợt kéo mẹ nó đứng lên, Nga hơi chần chừ nhưng rồi cũng làm theo.

– Mẹ nhìn kìa mẹ kìa.

Nga quay nhìn theo hướng con chỉ. Ruụt! Cái váy của nàng lập tức bị thằng con tụt xuống tận mắt cá. Lộ ra cả cái lồn với lông đen sì vì silip vẫn vạch sang một bên từ lúc sáng. Hai mẹ con nhìn nhau cười hinh hích. Dũng vừa cười vừa vật mẹ nằm ngửa trên bãi. Nó vứt chiếc váy ra xa rồi tụt luôn cái xilíp xuống, Nga nhổm mông lên cho con tụt trong khi vươn người cởi áo và nịt vú.

Dũng thích thú nhìn mẹ trần như nhộng nằm tênh hênh giữa bãi cát vắng người. Những mảnh quần áo trên người Dũng rồi cũng tuột dần ra, hai mẹ con lại trần truồng nằm ngược đầu bú mút lẫn nhau giữa bãi, hai thân hình trắng phốp quấn lấy nhau nổi bật giữa nền cát bãi, bên kia sông là dòng xe cộ ngược xuôi.

– Nga ơiiiii…

Hai mẹ con vội buông nhau ra, phía trên đê, thầy Hoàng đang gọi với ra xung quanh tìm hai mẹ con. Vội vã mặc lại váy áo, Nga lững thững, uể oải đi ngược lên đê.

– Có chuyện gì đấy anh Hoàng?– Mọi người không thấy hai mẹ con đâu, trời hôm nay chắc có mưa to, có khi mình phải về sớm thôi em ạ.– Dũng ơi, lên đây con ơi, thôi không nghịch nữaaaaa… Nga gọi với xuống…

Dũng cũng lững thững đi lên. Nó trèo lên xe, ngoan ngoãn cùng mẹ về xã, trong lòng không khỏi làu bàu về chuyện đang ngon trớn thì bị làm cụt hứng.

Về đến xã, lại những thủ tục chia tay. Lại vỗ tay chào mừng thắng lợi chuyến công tác của đoàn. Rồi chụp ảnh kỷ niệm. Nó bị đẩy ra xa mẹ, mẹ nó đứng giữa thầy Tiến và thầy Nam bé mà bị đẩy chui tọt xuống hàng cuối cùng. Cũng vì thế mà nó thấy thật chướng mắt và thô bỉ khi mà hai ông thầy giáo mỗi ông lợi dụng cứ thế đặt tay lên eo, sát hai mông mẹ mình. Mẹ nó vẫn đứng thẳng người, ưỡn mông lên chụp ảnh, cười rõ tươi. Hừ, rõ là một lũ dâm ô đạo đức giả, Dũng nghĩ thầm.

Cả đoàn về đến huyện mà chẳng gặp trận mưa nào cả. Nhưng một quãng đường xa cũng làm mọi người mệt phờ. Mẹ con Dũng cũng vậy. Về đến nhà Nga làm thoáng bữa tối, hai mẹ con mệt mỏi ăn, chẳng đoái hoài gì đến nhau rồi ai về phòng nấy, lăn ra ngủ.

Đêm. Trời mưa. Mưa rất to. Tiếng gió gầm gào, quất lên những ngọn cây làm người ta tưởng như chúng muốn nhổ hết những gì cắm trên mặt đất. Đi ngủ sớm với giấc ngủ sâu và rồi đến nửa đêm, tiếng mưa rầm rập trên mái nhà, tiếng gió quất ào ào ngoài cửa làm Nga tỉnh dậy. Xuống nhà uống cốc nước, Nga mới nhận ra mình để nguyên quần áo mặc ban ngày đi ngủ.

Nàng đặt cốc nước xuống bàn, tụt váy xuống, Nga ngạc nhiên nhận ra rằng mình không mặc xi líp, trời, té ra lúc ở bãi sông, vội quá nên chỉ chụp vội cái váy, thế mà nàng không để ý. Không biết ông Tiến và ông Nam có nhận ra không. Bước ra khỏi cái váy, bất giác nàng đưa tay chà xát lên lồn mình, một cảm giác thèm muốn bỗng chốc rực lên trong nàng.

Chẳng buồn thay áo nữa, bên trên nàng vẫn xúng xính trong bộ áo phông, và ghi lê, bên dưới, nàng là một con đàn bà khoả thân, đôi bắp đùi khép nép, tròn căng, nổi bật giữa làn da trắng muốt là một vùng đen mướt. Xoa dọc bắp đùi, sang hai bờ mông rồi luồn vào cái khe đen sì, một cảm giác thèm muốn sướng khoái lan tỏa khắp người nàng. Lặng lẽ bước lên cầu thang, nàng không rẽ vào phòng mình mà nàng tiến về phong con trai. Dũng vẫn ngủ, nó mặc đúng mỗi cái quần đùi. Nga mỉm cười khi thấy quần con trai mình đội lên một cục. Nhẹ nhàng, nàng tiến tới bên giường, gác một chân lên đó, luồn tay vào quần con lôi ra con cu cứng như thanh gỗ. Vừa sục sục buồi con, Nga vừa gọi:

– Dậy đi con ơi, dậy chơi mẹ đi con ơi.


Dũng choàng mở mắt, nó thấy mẹ nó đang ngồi bên giường, một tay sục cặc nó, một tay day lồn.

– Mẹ lại nứng lồn rồi hả mẹ?– Tại ông thầy Hoàng phá đám mẹ con mình đấy chứ, thôi, ngủ đủ rồi con, dậy chơi mẹ đi.

Nói rồi Nga đứng hẳn lên giường, ngồi chồm hổm trên mặt con. Nàng căn cho lồn mình đặt đúng vào miệng Dũng rồi nằm xoài ra tóm lấy buồi nó cho vào miệng mút. Dũng quàng hai tay lên mông mẹ rồi cứ nhằm hột le mà day. Nga sướng quá ré lên:

– Ahhhhh… đúng rồi con ơi, cắn lồn mẹ đi con… ahhhhh…

Lồn Nga dập dập trên mặt con, con trai nàng vẫn kiên quyết không rời hột le mẹ. Nó làm mẹ nó vừa uốn éo người vì sướng vừa rên rỉ lên.

Được một lát, Nga nằm ngửa ra giường, với tay lấy cái buồi giả ra nhét vào lỗ lồn rồi rên rỉ:

– Làm nó chạy trong lồn mẹ đi Dũng ơi… ohhhhh… ngoáy nó trong lỗ lồn của mẹ đi con ơiiiii… oh… ohhhh…

Dũng cũng nhổm dậy, nó tụt nốt chiếc quần ra, vứt sang một bên. Cầm lấy cái buồi giả, Dũng chọc chọc mấy cái trong lồn mẹ, Nga oằn người lên vì sướng. Bất ngờ nó rút phựt ra, quẳng vào góc nhà. Nga chưa kịp phản đối thì đã bị con trai úp mặt vào háng mà bú lồn. Hai tay chống phía sau, Nga quắp hai chân vào cổ con mà vít nó vào hạ bộ mình. Nàng há miệng mà thở, thỉnh thoảng, lại bất ngờ cắn chặt môi lại mỗi khi lưỡi con hoạt động mạnh trong lỗ lồn mình.

– Đừng bú mẹ nữa Dũng ơi… mẹ không chịu nổi rồi con ơi… Đút buồi vào đi con ơi…

Dũng vẫn mặc kệ, nó vẫn cắm đầu cắm cổ mà bú. Nga hét lên:

– Áhhhhh… em xin anh anh ơi, đừng bú lồn em nữa anh ơi… em thèm địt anh ơi… chơi em đi anh ơiiiii…

Dũng thôi bú, từ con trai nay vọt lên, được mẹ gọi bằng anh, nó sướng tởn cả người, đẩy mẹ nằm ra cuối giường, hay tay banh háng mẹ ra, Nga co chân lên, hai tay banh hai mép lồn mình ra đờ đẫn:

– Chơi em đi anh ơi, em nứng lồn quá rồi anh ơi…– Để anh đút buồi vào lồn em nhé – Dũng thích thú xưng anh anh em em với mẹ mình.– Đút vào đi anh, em thèm cặc anh ơi…

Dũng thấy mắt mẹ nó như dại đi, chân co lên hết cơ, hai tay banh lồn ra van xin mời mọc. Nó sục sục cặc mấy cái cho cương lên rồi đặt ngay miệng lồn mẹ.

– Buồi anh đặt ở miệng lồn em rồi đây này. Anh đút buồi vào lỗ lồn em nhé.

Nga cong người lên nhìn cho rõ cái buồi con trai đang cắm ngay miệng lồn nàng. Nhắm nghiền mắt lại, nàng thều thào:

– Đút vào nhanh đi anh… sao anh không chịu địt em nhanh đi anh… ối anh ơi…– Em muốn anh địt em thật không? Dũng ngạc nhiên hỏi mẹ…– Địt em đi anh, địt em cho em sướng đi anh… ohhhhh… sao lâu thế anh ơi…

Dũng không chịu nổi nữa, nó cầm lấy hai bắp đùi mẹ làm điểm tựa rồi địt phập vào. Cả hai mẹ con rú lên… Ooooohhhhh!!!

Phủ phục trên mình mẹ, hai tay choàng qua lưng, lúc đầu chỉ là những cú nhấp nhấp nhè nhẹ để lấy cảm giác buồi mình đang chạy trong lỗ lồn mẹ. Người nó như mê đi vì cuối cùng nó cũng đã đạt được điều nó ao ước. Nó đang địt mẹ nó, địt thật sự, buồi nó đang chạy ra chạy vô trong lỗ lồn mẹ, mẹ nó sẵn sàng tình nguyện cho nó đút buồi vào.

Không còn mặc cảm loạn luân gì nữa. Người đàn bà nó thèm muốn đang chịu đựng cái buồi nó với sự sướng khoái. Giờ đây nó chẳng phải ghen tức với mấy thằng học sinh cá biệt, hay gã xe ôm, những người đã từng chơi mẹ nó, giờ đây nó cũng đã được như vậy. Nó cũng đang giống bọn chúng, nó đang địt con đàn bà mà lũ kia đã từng địt. Mẹ ơi, con sương quáaaaaa! Dũng rú lên rồi địt phầm phập, buồi nó bị lồn mẹ bót chặt. Hạ bộ Dũng đập vào hạ bộ mẹ mình nghe phành phạch. Nga co quắp, mắt nhắm nghiền chịu đựng. Dũng gào lên:

– Mẹ ơi, con đang địt mẹ đây này, lồn mẹ bót quá mẹ ơi… địt mẹ sướng thế này sao mẹ không cho con địt mẹ sớm mẹ ơi… em ơi, anh sướng quá em ơi…– Ối anh ơi, em cũng sướng quá anh ơi… địt mạnh lên đi anh, địt… anh ơi… địt… địt…– Em ơi… mẹ ơi… con sướng quá mẹ ơi…

Hai con vật quấn chặt lấy nhau, nhỗng nhỗng giữa giường. Tiếng la hét cuồng loạn của hai mẹ con hòa vào tiếng ông trời đang nổi cơn thịnh nộ. Cả hai địt nhau miệt mài, chẳng còn biết trời cao đất dày là gì nữa…

Người Dũng bỗng bị hất văng ra… Ông trời trừng phạt mẹ con nó… Chẳng có ông trời nào ở đây để trừng phạt nó cả. Mà chính là mẹ nó, Nga đẩy con ra khỏi người mình. Dũng giật mình lo sợ mẹ nó đổi ý, bây giờ mà mẹ nó không cho nó địt nữa thì chắc sau này sẽ không bao giờ cho nữa. Nhưng rồi Dũng chợt thấy mình lo lắng hão huyền. Chẳng phải đợi lâu, mẹ Dũng lao tới, đẩy nó nằm ngửa ra, ngồi đè lên hạ bộ con, nhổm người cầm buồi nó lần lần đút vào lỗ lồn. Dũng thích thú nhìn mẹ nó tự tay cầm buồi nó nhét vào lồn. Nga cũng liếc nhìn con nửa xấu hổ, nửa âu yếm. Mẹ nó cưỡi ngựa nó, đưa tay bóp hai bầu vú đồ sộ đang nảy tưng tưng, nó hẩy hạ bộ lên, hòa nhịp với mẹ. Vừa dập người trên bụng con Nga đưa tay bấu lấy tay nó, bóp lấy vú mình.

– Bóp vú em mạnh nữa đi anh, đừng sợ em đau anh ơi… em… thích… được bóp vú… anh… ơi… – Tiếng nàng bị ngắt rời ra theo từng phát địt.

Dũng cũng bất ngờ khi mẹ nó có năng khiếu địt nhau đến thế, bà nhún nhảy trên bụng nó cả 15 phút rồi mà chẳng thấy kêu mệt gì. Trong khi nó thấy mình không chịu được nữa, nó sắp xuất tinh. Không thể xuất ra trước mẹ được, Dũng nghĩ thầm, nó nói trong hơi thở dồn dập:

– Mẹ nằm ra cho địt đi mẹ.

Nga cũng thấm mệt, nàng từ từ ngồi dậy, rút buồi con ra khỏi lỗ lồn mình rồi quỳ chống tay như con chó cái, chìa lồn về phía con. Dũng vỗ vỗ vào mông mẹ, ra hiệu mẹ nằm tiến lên trước một tí, Nga ngoan ngoãn bò lên phía trước, lưng cong lại, vểnh mông lên chờ đợi được con trai địt. Dũng tiến lại, nó cầm buồi dướm dướm phía lồn mẹ, kéo hai bắp đùi mẹ dạng ra cho lồn thấp xuống vừa tầm, cò kè bên ngoài một lúc, Nga không chịu được, le hét om sòm:

– Đút buồi vào đi anh ơi, địt em đi anh ơi… sao lâu thế anh ơi…

Đang cằn nhằn thì nàng bỗng… “hự…” lên một tiếng, buồi Dũng chạy tuột vào tận tử cung. Cả người nàng rung lên bần bật trước mỗi cú nhấp của con trai, hai vú lắc lư mạnh đập liên tiếp vào mặt nàng. Dũng địt mẹ nó hăng say, chưa bao giờ nó thấy thỏa mãn đến vậy. Mẹ nó bây giờ tự nguyện chìa lồn ra cho nó đút buồi vào. Nếu có ai ở ngoài đường, chắc chắn họ không bao giờ tưởng tượng được rằng trong ngôi nhà lớn kia, trong ô cửa sổ sáng đèn kia, có hai mẹ con nhà nọ đang cuồng loạn địt nhau, chẳng còn ranh giới, chẳng còn luân thường đạo lý gì, họ hoàn toàn buông thả chạy theo thú vui xác thịt gia đình. À mà còn, trong họ còn dính chút ít gì đó của sự mặc cảm…

– Mẹ ơi, con sắp ra mẹ ơi… anh sướng quá em ơi… anh xuất tinh em ơi…

Nga lập tức ngừng lại, nàng thoát khỏi vòng tay Dũng.

– Kìa em, sao không địt tiếp đi em?

Nga nhìn buồi con mình đỏ au, đầu buồi bóng lưỡng lên, giật giật. Nàng vồ ngay lấy, vừa sục vừa bú điên cuồng.

– Xuất tinh đi anh, xuất lên mặt em đi anh. – Vừa sục Nga vừa ngước mắt lên nhìn con cầu khẩn – Em cho anh địt, nhưng anh chú ý đừng xuất trong lỗ lồn anh nhé…

Chẳng phải đợi lâu, Dũng ào ào phóng tinh lên mắt, mũi, tóc tai mẹ. Vừa bắn tinh nó vừa gào lên như chó sói. Hai mẹ con nằm đè lên nhau sướng khoái…

Hai mẹ con trần truồng nằm ôm nhau nghe trời mưa xối xả bên ngoài. Thưởng thức nốt cơn sướng còn lắng đọng trong người. Cảm giác thỏa mãn tràn ngập cả hai. Dũng chưa bao giờ thấy thỏa mãn khi xuất tinh đến thế và Nga chưa bao giờ thấy lỗ lồn mình bị nong ra nhiều đến thế, chỉ hôm nay, nàng mới cảm nhận rõ ràng nhất cảm giác ngây ngất khi làm tình. Dũng lên tiếng:

– Con sướng lắm mẹ ạ…

Nga lúng liếng nhìn con, ánh mắt đầy âu yếm:

– Gớm, đã đút buồi vào địt người ta rồi mà còn mẹ với chả con… anh làm… em sướng muốn chết. Địt gì mà khỏe thế không biết. Ê hết lồn người ta rồi đây này.– Em có muốn anh địt tiếp không? Buồi của anh lại cương lên rồi đây này.– Eo ơi, khiếppppp. Dâm gì mà dữ vậy? Không hiểu con nhà ai mà… thích thế.– Con em đẻ ra đấy, em muốn địt nữa thì nằm dạng chân ra nào, để anh địt cho em toét lồn ra thì thôi. Nào, chìa lồn ra đây nào.

Nga ngoan ngoãn lại chìa lồn ra trước mặt con. Dũng bóp lồn mẹ mấy cái rồi đút phập buồi vào. Hai mẹ con há miệng ra sướng.

– Anh địt đi anh, lồn em là của anh, từ nay anh muốn địt lúc nào, em cũng chịu.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Đêm đó là đêm hạnh phúc của hai người. Dũng địt mẹ nó cả đêm, mỗi người ra đến 4, 5 lần mà vẫn đè nhau ra mà địt. Địt đến sáng hôm sau thì lăn ra ngủ. Sáng đấy cả hai mẹ con không lên lớp nữa. Ngủ cả buổi sáng, đến trưa hai người ăn qua loa rồi lại kéo nhau lên phòng chơi tiếp.

Nhưng ngày tiếp đó là những ngày hạnh phúc của mẹ con Nga. Giường của Dũng là giường môt, hai người nằm chật chội, nó chuyển vào ngủ hẳn trong phòng mẹ với bố ngày xưa, hàng đêm hai mẹ con địt nhau như vợ chồng. Lồn nàng lúc nào cũng sẵn sàng đón nhận buồi con trai đút vào. Có dòng máu của mẹ, Dũng cũng dâm vô cùng, cộng với sức trẻ, nó địt mẹ nó ở mọi nơi có thể được.

Bất cứ lúc nào hứng lên là nó lại lôi mẹ ra địt, bất kể lúc đó mẹ nó đang nấu cơm, tưới cây sau nhà hay soạn giáo án. Nga chẳng những bực mình mà nàng còn cảm thấy đam mê con mình. Nàng cũng chẳng màng đến chuyện Dũng nó xuất tinh vào trong lồn mình nữa. Nàng mặc cho nó thích xuất vào đâu thì xuất, đôi khi nàng còn muốn nó xuất thẳng vào lỗ lồn vì tinh khí của nó bắn sâu vào những ngõ ngách mà buồi nó không chạm tới.

Hai mẹ con bây giờ thích thú với trò loạn luân. Loạn luân với họ bây giờ không còn là rào cả để họ đến với nhau nữa. Đó bây giờ còn là sự kích thích họ làm tình hăng say hơn. Dũng sưu tầm những băng hình, những câu chuyện mà mẹ con, bà cháu làm tình đem về cho hai mẹ con cùng đọc. Đọc xong hai mẹ con lại đè nhau ra học tập. Nga lôi chiếc camera gia đình ra cho Dũng sửa, rồi rủ con làm tình trước máy quay, vừa làm tình vừa cố la hét thật to những câu loạn luân dâm đãng để thu vào máy.

Dũng khoái trò này lắm. Trước mỗi lúc lên giường, nó lại lôi mấy cuộn băng tự thâu ra, hai mẹ con chúi mũi vào xem từ những đoạn mẹ nó áo xống đầy đủ, thể hiện vai trò người mẹ mẫu mực trong một gia đình gia giáo. Với nấu cơm, dọn dẹp nhà cửa, chỉ bảo con cái học hành. Có điều đang thấy bà mẹ giảng bài cho con trai thì thằng còn tự dưng vạch buồi ra thủ dâm bà mẹ trong cuộn băng vẫn tảng lờ giảng tiếp bài học còn lại. Thủ dâm chán thì thằng con tốc váy mẹ lên.

– Giải lao tí mẹ, học nhiều quá, con không vào, quay ra đây con địt cái cho thoải mái nào…– Địt nhanh rồi học tiếp nhé, mai kiểm tra rồi đấy.– Nhanh hay chậm là tùy mẹ, thôi nào, dạng háng ra nào…– Ohhhhh… sướng quá…– Ohhhhh…– Thôi, mẹ… ohhhhh… mẹ không cần… ohhhhh cởi hết ra đâu…– Cởi truồng ra địt mẹ mới sướng.

Vừa chìa mông ra sau cho con trai địt, bà mẹ chật vật tụt sạch quần áo trên người, vừa nhấc chân đá cái xilíp ra, bà vừa nói:

– Địt mẹ kiểu ếch ngồi sập gụ đi con.

Đứa con trai ngoan ngoãn cho mẹ nó rút buồi nó ra. Leo lên ngồi ngửa trên bàn học. Bà mẹ cũng leo lên, nằm ngửa trên mình con trai, tay bóp bóp lồn mấy cái rồi tìm buồi con rà rà dưới háng để nhét vào lồn mình. Ở tư thế này, buồi đứa con chọc lên vách trước của lỗ lồn mẹ hết cỡ, nơi có nhiều điểm tập trung giác quan sung sướng của đàn bà. Bà mẹ không nói được, cứ há miệng ra mà hít hà. Buồi đứa con như cái ống nước, cứ thụt ra thụt vào trong lồn ướt nhẹp.

Nói là giải lao mà hai mẹ con cũng đã địt nhau được hơn 20 phút mà vẫn chưa có dấu hiệu ngừng. Không những thế, họ còn lôi nhau ra ban công địt cho mát, không quên kéo theo cái máy quay. Bà mẹ hai tay chống ban công, một chân hơi gác lên, mông cong tớn hướng về phía con trai. Đứa con loay hoay một hồi với cái tư thế mà lồn mẹ nó quá cao so với thân người nó.

Lụi cụi đi lấy cái ghế, nó kê sát sau chân mẹ, trèo lên và mỉm cười vì cái ghế vừa vặn quá, buồi nó chĩa ra vừa khít với tầm lồn mẹ. Chẳng mấy chốc, cả hai đã dính chặt vào nhau, nhấp nhổm không mệt mỏi. Mẹ con gò cong người trên ban công địt nhau cho đến lúc hai cơ thể trần truồng ghì chặt lấy nhau mà xuất tinh.


Mẹ con Nga làm tình ở nhà chán, cả hai tự dưng nảy ra ý muốn làm tình ở ngoài đường…

Ban đầu, đợi trời tối, hai người đưa nhau ra nghĩa địa gần đó, nơi khá kín đáo và im ắng của huyện, tìm một ngôi mộ nào đó sạch sẽ rồi vật nhau ra địt. Hai mẹ con địt nhau giữa thanh thiên bạch nhật. Nhưng rồi lại vướng bọn trẻ chăn trâu, buổi tối thường hay ra nghĩa địa chơi nghịch. Đã có lần, mẹ con Nga đang trần như nhộng quấn nhau bên dưới thì bọn trẻ chơi đuổi bắt bên trên.

Vụ đó, hai mẹ con chẳng dám động đậy, cứ nằm ôm nhau, im thin thít chờ đợi bọn trẻ chạy đi chỗ khác một lát là vơ quần áo mặc vội rồi ù té kéo nhau chạy. Mùa hè, bọn trẻ ra nghĩa trang chơi càng đông, hai mẹ con mất chỗ làm tình. Đành ra công viên vậy. Công viên, mỗi đôi chiếm một bụi cây. Hai mẹ con cùng đi thì không tiện. Nga phải giả vờ ra trước, chiếm một chỗ kín đáo rồi ngồi đợi, Dũng một lúc sau mới mò ra đó.

Công viên tuy lịch sự hơn nghĩa trang nhưng đông người, không làm mạnh được. Nga chỉ dám tụt quần xuống vừa đủ cho con đút buồi vào, hai mẹ con ôm nhau như những đôi tình nhân, trời tối, chẳng biết ai vào với ai, Dũng kéo phéc mơ tuya, lôi buồi ra, hai mẹ con thì thụt với nhau, tuy hơi bất tiện nhưng cái cảm giác khác lạ, cái cảm giác làm tình ở ngoài đường làm hai mẹ con nhộn nhạo rạo rực khắp người.

Khổ nỗi Nga không rên to lên được nên cứ phải cắn chặt lấy cổ áo Dũng để ngăn những âm thanh không thể phát ra chỗ đông người. Thỉnh thoảng cũng có vài đôi quay ra tò mò nhìn xem hai người ở góc kia làm gì mà cây cối cứ rung lên bần bật. Ai cũng hiểu chuyện gì xảy ra nhưng có một điều, không ai biết được là trong cái góc đó, một thằng bé đang địt mẹ mình, hai mẹ con như cặp tình nhân bốc lửa lao vào nhau, bốc cháy trong thú vui xác thịt.

Sáng Thứ 6 ngày 15 tháng 4. Dũng vẫn đang địt mẹ nó như mọi ngày. Nó bây giờ học buổi chiều nên buổi sáng hai mẹ con có thể thoải mái chơi nhau. Khoảng 11h hai mẹ con làm tạm cái bánh mì rồi cùng đến trường. Dũng lại tiếp tục với những con số, những bài văn còn Nga cặm cụi với môn sinh vật, niềm đam mê từ nhỏ của nàng. Sáng đó. Chơi nhau bình thường chán.

Dũng giở trò bạo dâm với mẹ. Nó lột truồng mẹ ra, sắm đoạn dây mềm trói nghiến mẹ nó lại, quẳng ra giữa nhà. Khệ nệ bê mẹ lên bàn cái bàn giữa phòng. Sửa sang tư thế sao cho lồn mẹ mình chìa ra ngoài. Mặc Nga phản đối kịch liệt, không phải nàng không thích con mình bạo dâm, nàng thích nữa là đằng khác, ở nhà có mỗi hai mẹ con nó thích đè nàng ra địt lúc nào chẳng được. Nga phản đối vì bị trói nằm trên bàn vừa lạnh vừa chẳng may có ngứa ngáy chỗ nào rất khó gãi.

– Thả mẹ ra Dũng, nằm đây lạnh lắm, đưa mẹ lên phòng đi Dũng.

Dũng chẳng nói gì, nó tiến lại sục sục mấy phát rồi đút phập buồi vào lồn mẹ. Nga sướng quá chỉ biết cứng họng không kêu được nữa. Vừa địt Dũng vừa bóp hột le liên tục, nó cố tình bắt mẹ nó phải ra. Quả thật, chẳng mấy chốc, Nga gào to… ahhhhh… rồi dâm thủy nàng bắn ra dầm dề. Ngâm buồi trong lồn mẹ một lúc cho bà khỏi có cảm giác hụt hẫng, Dũng đợi cho mẹ mình hoàn toàn mềm ra vì cơn sướng mới rút buồi ra. Mỉm cười, mặc kệ mẹ nằm tơ hơ ra đó, Dũng lên phòng làm nốt mấy bài vật lí được giao về nhà. Mới được hơn nửa tiếng, nó lại nghe thấy tiếng mẹ mình kêu:

– Dũnggggg… mẹ… ngứa. Gãi cho mẹ với…

Thò mặt nhìn xuống nhà, mẹ nó vẫn tồng ngồng co quắp giữa nhà. Bà có vẻ khó chịu lắm vì thấy cứ uốn éo trên bàn. Lò dò xuống nhà, Dũng hỏi trống không:

– Ngứa ở đâu, ngứa lồn thì đây chịu, không gãi được đâu nhá…– Lồn cũng ngứa, sáng đến giờ mới địt được một phát, chưa đã lồn, nhưng có con gì bò trên vú mẹ, mẹ không đuổi nó đi được…

Dũng cười nhăn nhở nhìn bộ dạng thảm hại của mẹ. Mẹ nó mặt nhăn nhó cầu khẩn, chân bị dây trói co lên, hai tay cũng bị trói nghiến vào hai cổ chân khiến mẹ nó bất khả kháng với ngay cả những con kiến nhỏ bé. Dũng đưa tay bóp bóp một bên vú, vú mẹ nó to bàn tay nhỏ bé của nó không bao trọn nên nó luồn xuống gốc vú bóp ngược lên.

– Vú này hả?– Không, vú bên kia…

Đưa tay còn lại bóp bầu vú còn lại của mẹ, Nga nhắm mắt lại vì thỏa cơn ngứa và cũng là vì Dũng không chỉ bóp mà còn véo núm vú nàng.

– Oh, mẹ sướng…

“Phạch… Hựựý…”

Nga bỗng giật nảy người rú lên. Dũng chẳng hiểu từ lúc nào đã cắm vào lỗ lồn mẹ. Hai tay vươn ra bóp vú, nó thì thụt cái buồi mình trong lỗ lồn mẹ. Lần này, nó chơi mẹ cho sướng nó nên cứ địt phầm phập. Cả thân người mẹ nó rung rinh theo nhịp điệu hạ bộ nó dập vào. Do lúc nãy có địt mẹ nó ra một lần cộng với ý định địt thả phanh, nên lần này Dũng chẳng mấy chốc Dũng giật giật người rồi bắn tinh thẳng vào trong lồn mẹ. Nga cố gắng hạn chế cử động và kìm nén những tiếng rên la sướng khoái, nàng muốn con mình chơi lâu hơn nhưng không được, Trong khi dâm hoả của nàng đang chực bốc lên ngùn ngụt thì con nàng đã phóng tinh rồi.

– Đừng cho ra vội con ơiiiii!!! Địt cho mẹ sướng rồi hãy ra con ơi… địt tiếp đi con ơiiiii…

Dũng mồ hôi nhễ nhại vẫn chẳng chú ý gì, xuất tinh xong nó rút buồi ra. Vỗ vỗ vào mông mẹ tỏ vẻ thỏa mãn rồi lại đi lên phòng.

Vùi đầu vào mấy bài tập vật lí, thời gian trôi qua quá nhanh. Nửa tiếng, một tiếng, một tiếng rưỡi đồng hồ trôi qua mà Dũng không chú ý. Nó chỉ giật mình ngẩng đầu lên khi nghe tiếng mẹ nó:

– Khônggggg!!!

Chay ra hành lang nhìn xuống phòng khách. Dũng chết trân khi… thằng Cường… cùng lớp nó, Cường mắt sáng rực không rời thân hình nõn nà của cô giáo mình. Vừa tụt quần vừa tiến tới. Trong đầu Dũng bỗng lóe lên một tia suy nghĩ. Nó thụt đầu vào, tìm một chỗ khuất để theo dõi thằng bạn làm gì mẹ mình.

Cường tụt quần, nó hấp tấp tụt nốt cái quần sịp, quẳng sang một bên. Mắt vẫn không rời cơ thể trần như nhộng của mẹ thằng bạn mà cũng là bà giáo dạy Sinh vật của mình. Nga cố vùng vẫy để thoát ra nhưng không được, Dũng trói mẹ nó khá chặt. Nàng nhìn lên tầng trên, với hy vọng… Cường không thấy con trai nàng ở đó, nàng dịu đi khi biết rằng Dũng có một phần nào đó cùng suy nghĩ với nàng. Nàng sẽ xấu hổ đến mức nào khi thằng Cường thấy rằng nó đang sờ mó mẹ thằng bạn trước mặt bạn mình, và còn hơn thế nữa. Nó sẽ nghĩ sao khi thấy cô giáo mình cởi truồng, phơi vú phơi lồn ra giữa bàn khi mà chỉ có hai mẹ con cô giáo ở nhà…

Cường run run rờ rờ từ bắp đùi, vòng xuống chùm lông đen sì nơi hạ bộ cô giáo, tay nó lướt qua hai mép thịt hồng hồng ướt nhẹp. Trên đó còn vương đầy tinh khí trắng đục của đàn ông.

– Cô… sao cô lại nằm đây…

Nga điếng người, chẳng nhẽ lại nói cho đứa học trò biết rằng, nàng bị con trai lột truồng ra rồi bắt nằm đây cho nó địt lúc nào thì địt. Nga nói trong sự trống rỗng:

– Cướp. Cô bị cướp! Chúng nó… làm nhục cô… cởi trói cho cô đi Cường…– Chúng nó địt cô hả cô… Mắt Cường sáng lên không bỏ sót bất cứ một chỗ nào trên cái cơ thể trần truồng trắng hồng của cô giáo mình.– Chúng nó… Cởi trói cho cô đi Cường, cô xin em…– Em biết rồi, cô bị chúng nó địt, vết tích còn đầy đây này.

Vừa nói, Cường vừa rụt rè đưa tay vạch hai mép lồn cô giáo ra, dâm thuỷ của Nga và tinh dịch của con nàng chảy nhễu xuống.

– Đó, rõ ràng là cô bị chúng nó địt, tinh khí còn đầy trong… lỗ lồn đây này. Xăm xoi trong lỗ lồn cô giáo, Cường nó túm lấy hai mép lồn bay ra hết cỡ nhòm vào.– Ohhhhh… Cơ thể Nga đã phản lại nàng, Nàng vô tình phát ra một tiếng rên khi học trò mình cầm hai mép lồn banh ra. Cường chưa bao giờ thấy một con đàn bà nào phơi lồn ra trước sáng như vậy. Đang xăm xoi trong lỗ lồn Nga, nghe tiếng rên, nó ngước đầu lên nhìn vào mặt cô giáo mình. Dù cố dấu đi nhưng Nga cũng không thể khiến cho đứa học trò thấy cái nhăn mặt vì bị kích thích và bộ mặt hồng lên vì xấu hổ của mình.

Trên trường, Nga là bà giáo gây cho Cường nhiều cảm xúc nhất, tất nhiên chẳng phải vì những bài học lý thú về mấy con khủng long hay mấy loài cây khổng lồ mà là vì bộ mông to bự, cặp vú nảy nở và cái dáng đi ngúng nguẩy khoe hàng của cô giáo. Thỉnh thoảng Cường cũng mò đến nhà Dũng, thường thì không gặp mẹ Dũng ở nhà, nhưng mỗi lần bắt gặp cô giáo mình, không phải trong bộ đồng phục nhà trường mà trong bộ đồ ở nhà, mỏng manh hơn, gợi cảm hơn, Cường không khỏi thèm muốn.

Nỗi thèm muốn của nó chỉ dừng lại ở thèm muốn vì nó chạm phải thái độ lạnh lùng, vô cảm thường thấy ở những bà giáo khó tính nơi Nga. Bỗng dưng hôm nay, chẳng hiểu trời xui đất khiến thế nào, nó lại thấy chủ nhân của thân hình bà giáo khêu gợi trên trường lại đang phơi ra trước mặt nó, không phải trong bộ đồ ngủ nữa mà là đang trần như nhộng. Nơi giữa hai bắp đùi tròn trịa mà nó bắt gặp trên trường giờ đây phơi ra trước mặt nó. Ở đó, đúng như nó nghĩ, một cái lồn to, ngon lành, lông lá không xồm xoàm mà được cắt tỉa cẩn thận.

– Cô ơi… em… địt cô nhé.– Không được, cô là cô giáo em, em không được… ĐỊT! Từ địt Nga không nói bình thường mà bỗng gào rú lên, bởi vì cùng lúc đó, Cường cầm buồi đâm một phát lút cán vào lồn Nga. Lồn Nga được con trai nàng chơi lúc nãy nên giờ này có phần giãn ra, ướt nhẹp nước nhờn nên Cường đút buồi vào dễ dàng.– Em địt được cô rồi cô ơi, em muốn địt cô lâu rồi cô ơi… Tại cô cứ khiêu khích cả trường làm gì cô ơi… ohhh… ohh… ohh…

Nga sướng tởn người vì đang mất hứng vì thằng con thì có ngay một cái buồi khác để chơi nhưng trên cương vị một nhà giáo, nàng không thể đồng lõa với học trò mình được. Nàng không thể rên la lên vì sướng vì làm như thế sẽ trái với điệu bộ lạnh lùng cứng nhắc của nàng ở trên trường, nàng sẽ không còn là một giáo viên mẫu mực nữa. Mắt nàng nhắm nghiền, răng cắn chặt môi.

Cường vẫn say sưa địt. Nó đã từng chơi bọn gái điếm đứng đường để rồi về khoe khoang với lũ bạn, mặt vênh lên kiêu ngạo khi bọn bạn nhìn nó đầy khâm phục. Thì với bọn chúng, cầm tay con gái cũng đã đỏ mặt, làm sao đủ to gan để làm chuyện đồng trời. Thế mà giờ đây, Cường không phải đang chơi bọn điếm đứng đường người ngợm teo tóp, vú lồn nhão nhệu nữa mà đang chơi cô giáo mình.

Bà giáo với cặp kính to hàng ngày sẵn sàng cho nó những điểm không to tướng mỗi khi nó không thuộc cơ cấu phát triển của một loài thực vật vô vị nào đó giờ đây giờ đây dang hay bắp đùi trắng nõn, căng tròn ra cho nó đút buồi vào cái khe hồng hồng nhớp nháp ẩn dưới đám lông đen mượt. Đưa tay tóm lấy trái vú to bự, Cường không khỏi không nhớ đến những lần cả đám con trai nhìn theo dáng đi õng ẹo khoe của của cô giáo, mà theo mỗi bước đi bộ vú đồ sộ lại nhún nhảy theo từng nhịp bước.

Bóp chán chê, Cường đưa mấy ngón tay véo hai núm vú Nga. Hành động ấy làm cho Nga mặc dù cố quay đi nhưng vẫn không khỏi vô tình phát ra một tiếng rên… ưmmmm… cùng với hai trái vú nàng lập tức dựng lên cứng ngắc. Cường thấy cô giáo mình đã có phản ứng, vừa thụt lồn cô giáo nhanh dần Cường vừa nói:

– Em chơi cô làm cô sướng hả cô, em địt cô có sướng không cô…

Đáp lại câu hỏi dồn dập của học trò là răng cắn chặt vào môi, mắt nhắm nghiền bộ mặt nhăn nhúm nhưng tất nhiên cả Nga và Cường đều hiểu rằng, không phải nàng đau.

– Cường thích quá, nó địt càng lúc càng mạnh, vừa địt vừa rống lên như bò nhằm khiêu khích cô giáo mình. Người Nga cũng co rúm lại hứng chịu từng cú nhấp như trời giáng của thằng học trò gặp may, tay chân co quắp dường như nàng không còn chịu đựng sự kìm nén của khoái lạc lâu hơn được nữa. Đúng lúc ấy thì Cường hét lên, địt lia lia, nó sắp xuất tinh.– Đit cô… em địt cô… đit… lồn cô địt sướng quá cô ơi… địt… địt… đit…

Cộng thêm vào đó là tiếng nhóp nhép phát ra từ chỗ cái chày thịt của cậu học trò đang thụi vào cái cối thịt của cô giáo.

Nga cũng lên đến cực điểm của sướng khoái, lồn nàng tự động bóp chặt lấy buồi học trò, Không còn cắn chặt môi nữa, giờ đây nàng thở hồng hộc, người rung lên theo từng phát địt của cậu học trò. Thế rồi chẳng ai bảo ai, Nga và học trò cùng rú lên một lượt…

“Ahhhhh…”

Cường phụt tinh khí ngập lỗ lồn cô giáo, dâm thuỷ của Nga và tinh khí của Cường hòa vào nhau, phọt cả ra ngoài, chảy đầy xuống bàn. Nằm đè lên thân thể trần truồng của cô giáo, Cường như mê đi trong khoái lạc. Nga hoàn toàn thả lỏng người, tuy bị trói chặt nhưng chẳng cái gì có thể trói buộc được cái lồn thèm địt của nàng. Thả lỏng người Nga nhắm mắt lại thở nhè nhẹ mãn nguyện.

Dũng chứng kiến tất cả từ đầu đến cuối màn làm tình giữa mẹ nó và thằng bạn. Nó nghĩ, mình cũng chủ quan thật, không chịu đóng cửa cẩn thận. Cũng may là thằng Cường không bắt gặp nó đang chơi mẹ, không thì… chẳng biết chuyện gì xảy ra nữa. Nhưng không thể để thằng Cường chơi mẹ mình được, mẹ nó đâu phải của chùa đâu mà địt không như thế được. Phải đưa mẹ nó thoát ra khỏi hoàn cảnh này. Nói là làm. Dũng len lén đi xuống nhà, hai cơ thể trần truồng kia địt nhau xong giờ đang thỏa mãn, nằm bẹp lên nhau nên chẳng ai có thể chú ý đến Dũng. Dũng vào buồng, lấy cái quần dài mặc vào. Vừa đi ra đến cửa sau thì nó nghe thấy giọng mẹ mình:

– Em… địt cô rồi, bây giờ thả cô ra đi em. Cô bị trói thế này, đau lắm.– Cô… cô vừa nói gì ạ…– Thì em địt cô xong rồi thì cởi trói cho cô đi.– Cô vừa nói em và cô vừa địt nhau… như ngoài đường người ta vẫn nói…

Hơi thẹn với sự vô tư của mình. Nga chữa lại:

– Em giao hợp với cô…

Cường giờ đã rút buồi ra, ngồi xuống cạnh bàn, tay mân mê khắp người cô giáo. Nga nhột quá phải van xin…

– Cô xin em, em cởi trói cho cô đi, rồi em muốn gì cũng được…– Cô nói thật nhá!– Uh cô hứa. Nga nói trong sự thành thật vô tư…– Em muốn địt cô tiếp bây giờ. Không những thế, em muốn cô tận tâm khi em chơi cô…– Em… đồ hỗn láo… cô sẽ nói với bố mẹ em về chuyện này.– Ha ha ha… nói với bố mẹ em về chuyện này ư… ha ha ah…

Nga thẹn đỏ mặt, từ vẻ giận dữ nàng quay trở về với hiện tại. Cường mặc quần vào, đi ra cửa. Tất nhiên đó chỉ là một chiêu thức của nó, để mặc cô giáo vẫn nằm chềnh ềnh trên bàn. Nga thất thanh:

– Cường, cô chịu… cô chịu… chơi… cô đi Cường ơi…

Chẳng cần mời đến câu thứ hai. Được chính cô giáo mình mời ở lại địt, còn gì bằng nữa. Nhanh như cắt, quần của nó được tụt ra, nó vồ lấy cô giáo mình.

“Hự… hự…”

Cả hai cùng rú lên khi buồi Cường chui tọt vào lỗ lồn Nga. Còn trẻ, mới chơi xong chỉ cần mấy phút, buồi Cường đã lại chơi tiếp được. Nga thì chẳng cần biết nàng chỉ biết có buồi để chơi là được. Miệng nàng cứ há hốc ra, không kêu thành tiếng nhưng nhìn cái mặt cau lại, mắt mũi lờ đờ, miệng há hốc ra như hết hơi của cô giáo, Cường biết cô giáo mình sướng cuồng lên rồi. Nó càng địt mạnh. Vừa địt nó vừa rú lên từng tràng:

– Oohhh yesss… ohhhh yesss… lồn cô bót quá… địt cô sướng quá… ohh… địt… địt…

Hấp tấp, lúc rút ra để nhấp vào buồi Cường phọt ra ngoài, đang đà sướng, luống cuống mãi nó chẳng tìm ra cái lỗ nằm ẩn trong đám lông lồn đen sì của Nga mà đút vào. Bị ngắt cơn sướng lồn. Nàng ngỏng đầu lên nhìn thằng học trò, đang bị trói, nàng chẳng thể giúp nó đút buồi vào cái lỗ của mình được. Không chịu được nữa. Vật vã vì chờ đợi… grừ… grừ… grừ… Nga long lên sòng sọc khi buồi Cường cứ đâm trượt hoài:

– Đút vào đi… đút buồi… địt… đút… Hự… Bất ngờ nàng ngửa cổ lên trời rú lên một tiếng. Cường đút được buồi vào, mồ hôi nhễ nhại, bấu lấy hai bắp đùi cô giáo nó địt như điên. Hai cô trò người giật giật lia lịa. Tiếng phành phạch đều đều mỗi khi Cường dập vào lồn cô giáo, tiếng nhóp nhép phát ra trong lồn Nga hòa lẫn tiếng la hét vì khoái lạc của hai người làm Dũng không chịu nổi. Mẹ nó bây giờ hoàn toàn buông thả cho thằng bạn nó địt. Bà rú lên từng hồi:– Đit… địt… địt… mạnh lên em… ohhhh… ohhhhh… địt mẹ em… mạnh nữa lên em… ohh… ohh… ohhh…– Địt… này… địt… này… toét lồn ra chưa này… ohh… yes…– Địt mẹ em… mạnh nữa… mạnh nữa…– Địt mẹ mày… Địt mẹ mày…

Cường vừa địt Nga vừa chửi bậy. Nó không biết những câu chửi bâng quơ của nó làm Dũng cuồng lên, giận thì ít mà nứng thì nhiều vì thực sự là Cường đang địt mẹ nó, Cường chửi địt mẹ mày không còn là câu chửi nữa mà là điều đang diễn ra đối với Dũng. Sục cặc liên tục chẳng mấy chốc Dũng xuất tinh đầy sàn. Cùng lúc ấy, Cường cũng bấu chặt lấy Nga, vừa ghì lấy tóc nàng, giật lên vừa xuất tinh trong lỗ lồn nàng. Nga đau nhưng cơn đau ấy càng làm nàng sướng tợn, lồn nàng co bóp liên tục, nàng rú lên từng tràng như chó sói rồi cùng với học trò Cường của mình, cả hai cùng mềm đi sau cơn cuồng loạn.

Dũng cũng tạm ngồi xuống sàn, thở hồng hộc. Căn nhà sau cơn địa chấn giờ im ắng lạ thường. Chỉ còn tiếng quạt trần trên đầu, tiếng của chiếc loa phóng thanh đầu phố oang oang một bản tin về tiên chủng cho vật nuôi trong nhà, gió lùa khắp phòng tạo nên một không khí nhẹ nhàng tươi sáng. Sự tươi sáng sau một cơn bão.

– Cường ơi…– Gì ạ cô?– Em địt cô rồi, cởi trói cho cô đi Cường. – Nga không còn ngượng ngùng nữa.

Cường vỗ vỗ vào mông cô giáo, cười hềnh hệch nói:

– Lồn cô địt sướng thiệt, hơn hẳn bọn gái điếm huyện mình, cái bọn trong tiệm hớt tóc Hồng Mây ấy cô.– Chuyện!

Nga cười rinh rích thích thú. Ngày nào nàng cũng đi qua cái ổ nhện ấy, thỉnh thoảng nàng còn thấy mấy đứa váy ngắn đứng câu khách ngoài cửa, lũ đàn ông đi qua đưa nào cũng nghểnh cổ sang. Nhìn mấy đứa đó vênh mặt lên thách thức, càng làm lũ đàn ông hút vào hơn và cũng càng làm Nga bực mình hơn. Chúng có gì đẹp hơn mình chứ, chẳng qua là bà đây không phơi hàng ra thôi nhé.

Loay hoay cởi trói cho cô giáo. Dũng biết thừa còn khuya thằng Cường mới cởi ra được nên tò mò ngó xem thằng bạn làm thế nào. Bỗng Cường chợt đứng lên, mặc quần vào, vừa chạy ra ngoài nó vừa nói với vào:

– Cô đợi em tí!

Nga bực mình nói với ra:

– Nhanh lên đấy!

Cường chạy ra ngoài, Dũng lập tức mò ra. Nga nhìn con nàng chẳng biết nói gì, chỉ im lặng. Dũng xoa xoa cái cơ thể trần truồng của mẹ, Nó định nói một điều gì đó thì nghe tiếng kẹt cửa. Cường đã trở lại.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Đi cùng với Cường là tiếng lao xao, tiếng bước chân. Và rồi Cường… Hiếu… Phú… Hải… Thắng… Bảo… sáu thằng lần lượt bước vào. Cường cười hớn hở chỉ cho lũ bạn chiến lợi phẩm bất ngờ mà nó tìm ra. Năm đứa kia tròn mắt ngạc nhiên khi nhìn bà giáo của mình trần như nhộng nằm phơi lồn ra trong một tư thế cực kỳ mời mọc, khiêu khích. Dũng thấy bọn bạn mình lắp bắp…

– Em… em chào cô ạ…

Nga cũng tròn mắt vừa ngạc nhiên, vừa sợ hãi và xấu hổ. Nàng nhìn Cường trăn trối không nói lên lời. Thằng Hiếu thì thầm vào tai Cường nhưng trong cái không gian chật hẹp vì kích thích này cũng đủ để tất cả mọi người cùng nghe thấy:

– Sao cô lại như vậy… Mày… mày chơi cô chưa…

Cường mặt mày hớn hở như lập công to, nó nói oang oang:

– Tao địt cô rồi, lồn bót lắm… nhớ bọn mày ở gần đây nên tao gọi sang chơi cho vui.

Thằng Hải lo lắng hỏi:

– Dũng nó có đây không mày?– Tao chẳng biết nó biến đâu, tao đến đã thấy cô nằm ềnh ra như thế này rồi, mà mặc kệ nó, nó mà về, mình ở đây có 6 đứa, nó có thấy cũng bằng thừa.– Mày địt mẹ nó, mày không sợ nó trả thù à?– Sợ gì chứ, nó yếu xìu, làm gì được tao. Thôi, bọn mày địt bà ấy đi, tao chơi hai lần liền, mệt quá.

Chẳng phải mời, 5 đứa tranh nhau lao vào Nga. Chẳng còn run như đứng trước bà giáo nghiêm khắc như mọi ngày, bọn chúng áo đến, đứa xoa đùi, đứa bóp vú, đứa móc lồn, Nga im lặng, sợ hãi nhắm nghiền mắt chịu trận. Sờ mó cô giáo mình chán, run cầm cập mấy đứa móc buồi ra nhăm nhe đút vào lồn Nga. Bà co rúm người lại sợ hãi, chỉ còn thốt ra được một câu:

– Từ từ thôi…

Cường ngồi trên salông cũng nói với giọng kẻ cả:

– Từng người một thôi, có một cái lồn thôi mà bọn mày.

5 Đứa kia vẫn không tìm được ra đứa nào là đứa được địt cô giáo mình đầu tiên. Chí choé một lúc. Rồi chẳng hiểu đứa nào lên tiếng:

– Oẳn tù tì đi bọn mày, đứa nào thắng được địt cô trước.

Cả bọn đồng tình, Phú là thằng đầu tiên rồi tiếp đến các thằng khác lần lượt đút buồi vào lỗ lồn Nga. 5 thằng thi nhau địt cô giáo mình. Do lần đầu chơi gái, với lại được chơi ngay bà giáo mình, đứa 2 phút, đứa 5 phút, thậm chí thằng Hiếu và thằng Thắng vừa đút buồi ngập vào đã xuất tinh. Chỉ hơn mười phút sau, lỗ lồn Nga đã ngập ngụa bởi tinh dịch mấy đứa học trò. Bọn chúng tuy ra nhanh nhưng do kích thích, đút vào là địt như trâu, 5 đứa thay nhau, đứa này địt thì đứa kia sờ soạng, nắn bóp nên cũng làm Nga giật đùng đùng vì sướng.

Trong khi lũ bạn bắn tinh khí lên đầy hạ bộ cô giáo xong. Cường lên tiếng:

– Bọn mình cởi trói cho nó nhé…– Đồ hỗn láo, cô là cô giáo em! Nga tuy đang sướng tởn người nhưng cũng phản đối gay gắt.

“Xụtttt…”

Cường chọc cả hai ngón tay vào lỗ lồn cô giáo làm Nga giật người lên vì bị kích thích.

– Em…

“Xụtttt… không… xụttttt…”

Nga càng nói, mỗi tiếng nàng phát ra là lại bị Cường lại sụt một phát vào lồn.

– Em không… xụtttt… em không được… xụt… xụtt… xụtttt…

Cường sụt nhanh và mạnh hơn, Nga cứng họng… chỉ còn phát ra được tiếng rên của khoái lạc… “ahhhhh…” rồi nằm bẹp.

Dũng thích thú nhìn mẹ nó bị thằng bạn đánh gục, nó thầm nghĩ, thể nào mình cũng dùng bài này với mẹ lúc nào mẹ nó không chiều theo ý nó.

– Nhưng nó chạy thì sao, tớ muốn địt nó phát nữa…– Nó chạy làm sao được, mình ở đây có 6 người lận…

Nói là làm, cả bọn 6 người loay hoay một lúc cũng giải thoát được cho con mồi khỏi đống dây dợ lằng nhằng. Nga ngồi giữa nhà, trần truồng giữa một lũ học trò, vết trói hằn trên da thịt nàng. 6 Đứa bâu lại xoa bóp những vết hằn thì ít mà nắn vú bóp lồn nàng thì nhiều. Cũng hơi mệt, Nga nằm dài trên salông cho bọn học trò muốn làm gì thì làm.

Với tay lấy cốc nước, Nga nốc cạn, từ nãy đến giờ, nàng đã tiêu hao bao nhiêu năng lượng. Mặc kệ thằng Phú nhoài người nằm phủ lên người nàng mà bú vú. Nga cũng không phản ứng gì mạnh, thậm chí nàng còn cảm giác ấm áp bù lại mấy tiếng đồng hồ khoả thân nằm giữa nhà. Nhìn đám học trò giày vò thân thể mình, trong Nga tự dưng trào dâng cảm giác thích thú. Chưa bao giờ nàng làm tình với nhiều người như vậy. Trước đây nàng từng chơi nhau với 4 đứa học sinh lớp 12 hay cùng lắm là hồi mấy thuỷ thủ bạn chồng nàng có ghé qua nhà mang quà của chồng nàng cho Dũng, bọn họ có 4 người cũng lột nàng ra cưõng hiếp nhưng 6 người với 6 cái buồi thì chưa bao giờ.

Nga nhoài người với bình nước, thằng Phú đang đỏ mặt tía tai vì sờ mó thân hình trần truông của cô giáo mình, rơi bịch xuống sàn. Lập tức, cả 5 đứa còn lại bâu lấy nàng, như sợ nàng chạy mất:

– Nó chạy bọn mày ơi, đừng cho nó chạy bọn mày ơi…

Nga cười như nắc nẻ, bình tĩnh cầm cái bình lên, đôi môi đỏ mọng mút lấy cái đầu vòi, sành điệu như khi nàng bú buồi đàn ông.

– Cô không chạy đâu, các em làm cô sướng cô chạy làm gì.

Nói thế mấy thằng học trò mới hơn giãn ra.

– Lên phòng cô đi các em, dưới này… người ta nhòm vào, mất tự nhiên.

Chẳng đợi lũ kia đồng ý, Nga khoát tay, chẳng cần tìm quần áo làm gì, cứ thế nhồng nhồng đi lên phòng. Lũ kia trố mắt ra nhìn cô giáo mình trổ bài khiêu dâm. Dũng ở dưới nhìn lên cũng tức dái không chịu được. Mẹ nó vừa đi vừa uốn éo, liếc lại nhìn mấy thằng bạn nó tình tứ. Vú lồn mẹ nó cứ như chọc vào mắt nó và mấy ông bạn quý hóa của nó.

Sững người một lúc, cả 6 đứa ầm ầm lao lên cầu thang, thằng Hải nhanh chân chạy lên đầu tiên, bắt được mẹ nó ở cửa phòng ngủ. Chẳng phải giữ thể diện cô trò gì, Hải đè ngửa cô giáo ra, lập cậm lôi buồi ra chọc lia lịa vào lồn bà giáo, Nga thả lỏng người, nhắm nghiền mắt chờ được địt. Không có kinh nghiệm, chưa đút được vào thì Hải bị thằng Bảo to con kéo giật ra phía sau, nhảy vào thế chỗ.

Nhanh như sóc, cả nó và bà giáo của nó cùng cong người lên, mắt trợn trừng vì buồi nó đã cắm lút cán trong lỗ lồn bà. Bảo địt như máy, Nga hai tay bấu lấy hông cậu học trò mà tiếp sức cho mỗi cú địt của nó. Hải cay cú lắm vì sắp được chơi mà bị thằng bạn dành mất. Nhưng đành ngồi nhìn vì khi bị Bảo đẩy ra, mấy thằng còn lại cũng đã kịp bâu lấy Nga mà sờ mó, nắn bóp.

Bảo cậy mình to khỏe, vẫn cắm buồi trong lồn cô giáo vì sợ rút ra lại có đứa khác tranh mất cái lồn chùa ngon lành này, nó lật sấp cô lại, Nga chống hai tay trên hành lang hai bầu vú thõng xuống làm mồi ngon cho mấy thằng còn lại, 4 thằng trừ thằng Hải tranh nhau dày vò tấm thân trắng nõn nà của bà giáo dạy Sinh vật. Dũng ở dưới nhà nhòm lên, tức thì tức thật, mẹ mình bị bọn bạn chơi thì còn gì tức cho bằng nhưng nó cũng thầm chửi thằng Hải là ngu. Vì sao không đút buồi vào mồm mẹ nó mà đit, mồm mẹ nó cứ há ra thế kia, chẳng phải là đang mời mọc đó sao. Đang cằn nhằn về thằng bạn dại dột không có kinh nghiệm thì mẹ nó lên tiếng:

– Hải, lại đây, em… ohhhh… em quỳ… ohhh ahh… ohhh ahh… em quỳ trước mặt cô đi…

Mẹ Dũng có lẽ nhìn thằng Hải, đứa đáng lẽ được chơi bà đầu tiên nay lại phải ngồi ngoài nhìn nên thương tình, với lại, địt không mà không có buồi mà bú, Nga cũng thấy thiếu thiếu.

Hải vẫn mặc nguyên áo, chỉ có quần là không hiểu nó vứt đi đường nào rồi. Răm rắp tiến lại quỳ trước mặt cô giáo. Ngơ ngác không hiểu chuyện gì. Nga mỉm cười nhìn cậu học trò của mình, thường thì trên lớp, Hải là đứa yếu ớt nhưng học khá, lại ngoan nên Nga rất quý. Nay cậu học trò này đang quỳ trước mặt nàng, buồi nó chỉ hơi cương lên, lòng thòng giữa hai đùi, thấp thoáng sau cái vạt áo đồng phục học trò trắng tinh.

Hải và Bảo, đứa từ phía trước, đưa từ phía sau như không tin vào mắt mình nữa. Cô giáo chúng nó chống hai tay trên sàn, như một con điếm chuyên nghiệp, rúc đầu vào giữa háng thăng Hải, chẳng khó khăn gì cho bà, buồi Hải đã nằm gọn trong miệng. Bốn đứa còn lại đang say sưa nắn bóp, sờ soạng nên không biết, chỉ có Hải và Bảo chứng kiến cô giáo mình bú buồi Hải thế nào, gần như ngay lập tức, buồi Hải dựng cột cờ.

Nga thản nhiên bú chùn chụt, má nàng hóp lại mà mút buồi, không chỉ bú đầu khấc, nàng bú xuống tận gốc, bú quanh đó rồi móp chặt miệng, mút ngược lên, xuống rồi lại mút ngược lên. Nàng bú buồi cậu học trò tận tình say mê. Bảo nhìn không chớp mắt, nó lần đầu được chứng kiến tận mắt cảnh cô giáo bú buồi học sinh nên đứng im như trời trồng. Nga đang được địt sướng, nay thấy im ắng bèn nhả buồi Hải ra quay lại phàn nàn:

– Địt tiếp đi chứ, bộ chán rồi thì ra cho người khác địt, ngâm tôm trong lồn tôi đấy à.

Bảo như tỉnh cơn mê, vừa gừ gừ như chó sói nó vừa nã từng cú như trời giáng vào lỗ lồn Nga. Aaaaahhhhh Gào lên một tiếng vang động cả ngôi nhà vì khoái lạc, Nga lại vục mặt vào háng Hải mà bú tiếp. 4 Đứa kia nay đã rời khỏi thân hình nàng, ngồi thu lu vào một góc nhìn bà giáo của chúng nó đang vừa chổng mông cho một đứa địt từ phía sau vừa chăm chỉ bú mút buồi một đứa khác.

Cũng bà giáo đó, mới một tiếng đồng hồ trước đây thôi, còn là một bà giáo lạnh lùng, nghiêm khắc đến đáng ghét. Cái miệng không bao giờ có một nụ cười nay đang vồ lấy buồi đàn ông mà bú điên cuồng. Dũng ngồi dưới nhà, nó không mò lên xem bọn bạn địt mẹ mình mà ngồi dưới nhà nghe ngóng. Nó chẳng lạ lùng gì vú lồn của mẹ mình nên mặc kệ cho bọn bạn khám phá.

Bảo xuất tinh, bắn hết tinh khí vào lồn cô giáo, nó còn cố đấm ăn xôi thêm chục cú nữa nhưng rồi cũng đành rút con cu mềm oặt ra. Cô giáo nó vẫn giật giật lia lịa. Mông vẫn ưỡn lên vì chưa thỏa mãn. Bảo chịu thua, Hiếu thế vào ngay. Lồn Nga giờ ướt nhẹp, mép lồn banh ra nên chẳng khó khăn gì Hiếu đâm đánh ót một cái buồi nó trong lồn Nga.

Nhấp được khoản hơn chục cái. Nhìn Nga bú buồi thằng bạn Hiếu chợt nảy ra một ý. Nó rút buồi ra thò tay vào moi ra một vũng tinh khí, Hiếu trát lên lỗ địt cô giáo. Nga vẫn say sưa bú buồi Hải nên không để ý. Mặt mày đỏ gay, mồ hôi nhễ nhại, Hiếu cầm con cu cứng như cây củi lấy đà chọc thật mạnh vô lỗ đít Nga. Cũng chẳng dễ dàng, buồi nó chỉ vào được phân nửa.

Nhưng từng đó cũng đủ để Nga rú lên, giật nẩy người vì đau nàng nhả buồi Hải ra bò lê lết trên sàn. Buồi Hiếu mắc cứng trong lỗ đít của cô giáo nó không rút ra được nên nó bấu lấy hông con đàn bà đó mà lết theo. Dũng ở dưới nhà, không nghe thấy gì nhưng nó dường như hiểu chuyện gì đang xảy ra, nó để dành lỗ địt mẹ để chơi khi nào mà nó đã chán lỗ lồn nhưng rồi hôm nay nó bị hớt tay trên, phá trinh lỗ đít mẹ nó không phải là nó nữa mà là thằng Hiếu.

– Không được, cô đau… á… á… á…– Bọn mày tóm chặt nó lại để tao chơi lỗ đít nó bọn mày ơiiiii…

Lập tức Nga bị cả lũ túm lại, đứa giữ chân, đứa giữ tay. Dù cố gắng hết sức, nàng vẫn không thể vùng vẫy ra được…

– Hiếu, em không được… cô sẽ báo với bố mẹ em…– Địt mẹ mày, con đĩ già này, mày có im miệng đi không, khôn hồn thì nằm im, không tao quăng mày ra đường bây giờ.– Hiếu… em… đồ… đồ… mất dạy…

Hiếu mặt như gà chọi, như say đòn, nó thở hồng hộc nắm lấy hai mông cô giáo mình làm điểm tựa, lấy đà rồi đút buồi mình dần dần vào sâu trong lỗ đít bà. Nga oằn mình, rú lên vì đau đớn. Rồi thì Hiếu cũng đút được trọn vẹn buồi mình trong lỗ đít Nga. Nga vẫn không ngừng rú lên, lỗ đít nàng chưa bao giờ bị nong ra đến vậy.

– Bốp, thằng Cường giang tay tát thật lực vào mặt Nga.– Nằm im, con đĩ già…

Vùng vẫy…

– Bốp, bốp… im!

Im lặng…

Phủ phục trên lưng cô giáo thở hồng hộc, cả phút trôi qua, Hiếu nằm bẹp dí trên người cô giáo, Nga cũng nằm nhoài ra sàn thở lấy sức, vú nàng bị ép lòi ra hai bên. Khi đã lấy lại sức, Hiếu ôm hông Nga kéo lên, Nga cũng phần nào lấy được bình tĩnh, người nàng mềm như bún trong tay thằng học trò. Cái buồi cương cứng của nó vẫn bị lỗ đít nàng thít chặt.

Lấy đà, nó hơi rút buồi ra. Nga nhăn nhó nhưng nhìn mấy đứa học trò mặt mày hằm hằm đứng xung quanh, nàng đành ngoan ngoãn cho thằng Hiếu địt lỗ đít mình. Hiếu rút ra thật nhẹ rồi lại đút phập vào. Mỗi lần như vậy, nó lại làm cho cô giáo nó cứng người mà gào lên… Ahhhhh… Chẳng mấy chốc, bọn ngồi ngoài thấy Hiếu đang đút vào thì đổ gục trên người bà giáo.

Phú từ đầu đến giờ mới chơi được một lần, thấy thằng bạn đã bắn hết đạn, Phú nhanh nhảu đẩy Hiếu ra, buồi Hiếu dính vào lỗ đít Nga khi bị rút ra kêu ót một tiếng. Nga vẫn quỳ chổng mông giữa sàn, tóc tai rũ rượi, đầu bẹp xuống đất thở hồng hộc. Phú nhanh chóng quỳ đằng sau mông cô giáo, buồi nó cứng ngắc đầu buồi nhểu ra một chút tinh dịch trong suốt.

Một tay bấu lấy bờ mông, một tay véo mép lồn cô giáo, nó đang phân vân không biết địt vào lỗ lồn hay địt lỗ đít như thằng bạn. Lỗ lồn thì đỏ au, nhơm nhớp nước, lỗ đít thì hơi bị banh ra nhìn là lạ. Nga nằm xoài trên nhà, nhưng mông nhổng cao lên vì kích thích. Dũng ở dưới nhà, tuy không tận mắt nhìn thấy nhưng nó cũng tưởng tượng ra được cảnh mẹ mình bị bọn bạn địt tơi bời hoa lá.

Nó tính len lén lên nhìn chúng nó địt mẹ mình thế nào nhưng sợ nên không dám lên. Nó sợ bị đánh chứ không phải sợ mẹ nó bị hiếp. Dũng thừa biết mẹ nó tuy có hơi ngại vì chơi nhau với học trò mình nhưng bây giờ nó có lên đuổi mấy thằng bạn về, mẹ nó cũng không cho. Khi bà đã chìa lồn ra cho đàn ông rồi thì có chết cũng phải địt cho sướng lồn mới chịu. Thế nên nó chẳng bận tâm gì nhiều. Trên đầu nó, 6 thằng bé đang châu lại một con đàn bà trần như nhộng, Dũng nhởn nhơ mặc bọn bạn địt mẹ mình. Trên đó, Phú mắt sáng rực phân vân thì Hải lên tiếng:

– Địt đi mày, mày nhớ hôm khi bà ấy cho mày 3 điểm kiểm tra miệng không? Hơ hơ, mày cay cú lắm mà, bây giờ giã lồn nó cho đỡ tức đi chứ!– Mày khỏi nhắc!

Như nhớ lại điều ấm ức mấy hôm nay, Phú dang tay phát một cái đét rõ kêu vào mông Nga, cô giáo nó đang gầm gừ những tiếng vô nghĩa chợt hét lên: Ahhhhh… như có một luồng điện chạy khắp người bà. Nga há miệng ra rồi mông giật giật như bị động kinh. Phú thích chí tiện tay tét thêm phát nữa. Cô giáo nó càng giật người tợn, mông càng chĩa cao hơn. Cả đám con trai cười khoái trá, Phú làm một tràng 3, 4 cái tét lên bờ mông nung núc thịt làm cái mông chổng cao của Nga đỏ tấy lên, rung lên đầy kích thích. Nga gào lên:

– … oh… ohh… OHHH…


Phú thấy cô giáo người giật đùng đùng vì bị kích thích nứng quá cầm buồi chọc thẳng vào lồn bà. Nga rú lên:

“Áhhhhh…”

Cả lũ trợn tròn mắt nhìn cảnh Phú dập như vũ bão từ đằng sau trong khi bà giáo cũng dập mông mạnh không kém vào hạ bộ thằng học sinh. Hai cô trò vừa địt nhau vừa la hét như phải bả…

Dũng theo lối cửa sau ra khỏi nhà, mặc kệ bọn bạn địt mẹ mình. Nó còn tính hôm nào phải quay cảnh đó về làm tư liệu. Lân la mấy quán internet trong thị xã, rón rén vào mấy trang sex, vừa xem vừa canh chừng bị phát hiện. Chán. Mặt trời đã lên quá đỉnh đầu, sắp phải về đi học rồi. Chẳng biết mẹ nó địt nhau với mấy thằng kia xong chưa để còn nấu cơm cho nó đi học. Từ từ đi về nhà, lỉnh nhẹ vào từ đường cửa sau. Thấy có tiếng cười đùa trong nhà. Ba bốn thằng bạn nó đang ngồi trong phòng khách, mẹ nó với bọn còn lại đâu nhỉ? Dũng nghĩ thầm. Ngó sang bếp, câu hỏi của nó được lý giải.

Thằng Hải và thằng Hiếu đang ngồi ăn mì gói ở cái bàn trong bếp, chắc chúng nó ăn để còn lên lớp chiều này. Mẹ Dũng đang lúi húi rửa bát, bà bận chiếc áo dài cô giáo màu hồng như thường lệ, hai vạt áo dài buông tha thướt, những đường cong kỳ ảo được chiếc áo tôn lên quý phái, tóc mẹ nó búi cao đài các, để lộ cái cổ trắng ngần chắc mẹ nó cũng đang chuẩn bị đi dạy.

Nhưng bà lại chưa mặc quần. Đôi bắp đùi dài trắng phơi ra vô cùng kích thích, vừa rửa bát, một chân chống dưới đất, một chân bà gác lên thành bếp để cho thằng Bảo địt từ phía sau. Thằng Bảo một tay quàng qua hông, một tay tóm bắp đùi đang gác trên thành bếp của bà giáo mà chơi. Hình như Bảo có vẻ mệt nên nó chỉ nhấp từng phát, từng phát một, nhưng thế cũng đủ làm Nga thỉnh thoảng phải bấu lấy thành bếp mà rên lên từng hồi khoái lạc.

Bảo chơi cô giáo xong cũng ra ăn mì như mấy đứa kia. Dũng đói meo nhưng do xấu hổ nên chỉ dám đứng ngoài thòm thèm ngó vào. Dũng thèm tô mì đang bốc khói nghi ngút và thèm cả con đàn bà đang từ tốn xỏ đôi chân ngà ngọc vào chiếc quần dài ống rộng, để thoát khỏi hình ảnh người đàn bà dâm đãng, trở lại là một nhà giáo gương mẫu với bầy học sinh thân yêu.

Bầy trẻ ríu rít bên cô giáo. Cười nói vui vẻ, họ nói chuyện về nhà trường, về hy vọng cho kỳ thi sắp tới, về những điểm số tốt đẹp trong cuốn sổ liên lạc cuối năm. Không ai chú ý thỉnh thoảng bà giáo lại ngước nhìn đồng hồ, con trai bà không biết giờ này ở đâu, bà chắc là từ lúc nãy nó đã ra khỏi nhà rồi, không biết nó có kịp về ăn trưa để đi học không. Dũng không chú ý lắm, nó có được ổ bánh mì từ đứa bán dạo qua đường và giờ đây chăm chú ăn. Dũng chỉ ngó vào khi nghe loáng thoáng tiếng người chào nhau.

– Em chào cô em về ạ!– Hôm nào lại đến chơi các em nhé…– Nhưng em ngại thằng Dũng lắm, nó mà biết bọn em địt cô thì ngại lắm…– Không sao đâu, nó cũng… Nói đến đây Nga chợt dừng lại, làm sao có thể nói với học trò mình là: Nó cũng chơi mẹ nó rồi được. – Không sao đâu, nó cũng không có nhà như bố nó, các em đến chơi cô, nó không biết đâu, thoải mái đi.– Thật nhé cô nhé, lồn cô bót lắm, người lại ngon nữa nên địt thích lắm, cô có sướng không cô?– Sướng tởn người lên ấy chứ! Hi hi. Nhất là được chơi cái lỗ ấy ấy, vừa lạ vừa sướng lắm các em ạ. Nga mặt đỏ hây hây cười dâm dật.

Cả bọn chào cô giáo rồi đi ra cổng, Nga ngó theo đầy lưu luyến rồi khép cổng đi vào, nàng còn phải chuẩn bị giáo án cho chiều này. Dũng lợi dụng lúc mẹ nó với bọn bạn đi ra cổng đã vào bếp uống nước. Đang lúi húi ở góc bếp thì cả nó và mẹ, lúc này đang vừa vào đến phòng khách nghe thấy tiếng lách cách mở cửa. Nga chưa kịp ra xem ai thì thằng Phú đã tiến thẳng về phía nàng. Nga hỏi:

– Em quên gì à, sao còn quay lại?

Câu hỏi này của nàng hơi thừa vì ngay lúc đó, Phú chồm lên cô giáo, đẩy nàng ngửa ra đi văng, tay nó sờ soạng khắp người nàng, hôn lên cổ, lên vú lên môi Nga. Nga mở miệng đáp nhận những nụ hôn nồng nhiệt của đứa học trò, môi hai người gắn chặt lấy nhau. Phú thở hồng hộc, rõ ràng là nó vượt mặt bọn bạn, quay lại địt cô giáo cú chót, hấp tấp nhưng cũng rất nhanh chóng vì có sự giúp sức của bà giáo, nó tụt phăng chiếc quần vải lanh ống rộng của bà xuống mắt cá, Nga chủ động nhổm mông lên cho học trò mình làm việc, nàng vừa nhìn cậu học trò thích ngoan vừa vạch xi líp sang một bên cho Phú đút buồi vào.

Hai cô trò cùng giật bắn người lên khi buồi Phú ngập sâu trong lỗ lồn ướt nhẹp khiêu khích. Hòa cùng nhịp nhấp của Phú, cô giáo nó vừa cười sương khoái vừa dướn người đáp lại những cú nhấp đó. Nga chỉ cau mặt vì sướng còn Phú thì la hét loạn xị. Chẳng mấy chốc, Dũng ở trong bếp thấy thằng bạn rút cu khỏi lồn mẹ mình, trong khi thằng bạn sửa sang lại quần áo, kéo phéc mơ tuya thì mẹ Dũng vẫn nằm đấy, lấy tay xoa xoa tinh khi dính đầy trên miệng lồn ra chiều thích thú.

Đến khi Phú nói:

– Lồn ngon lắm!

Và vỗ đánh tét lên lồn mẹ nó một cái, làm mẹ nó giật nảy người rú lên…

– Ôhhhhh áhhhhh…

Thì Nga mới thích thú cười khanh khách, kéo quần lên. Phú không nói gì nữa, nó lẳng lặng bỏ về. Nga lúi húi sửa sang lại áo quần sau cuộc truy hoan bất ngờ, Phú quay lại chơi nàng như là một phần thưởng có thêm sau một buổi sáng “lao động” vất vả nhưng đầy khoái lạc.

– Mẹ địt bọn bạn con thích nhỉ?

Giật mình quay lại, Nga thấy Dũng lò dò đứng từ bếp nói vọng ra.

– Mẹ… tại bạn con… hiếp mẹ đấy chứ!– Giời ơi, mẹ bị chúng nó hiếp sao mà kêu sướng to vậy, lại còn mời chúng nó hôm nào đến làm tình tiếp nữa chứ… hừ…

Nga tiến lại phía con:

– Con ngoan của mẹ, con ghen rồi à, để tối nay mẹ đền cho nhé.

Nga vừa nói vừa mơn trớn con trai với giọng điệu tình tứ.

– Mẹ cho chúng nó địt toét lồn ra rồi, tối nay chơi bời gì nữa… hừ… Dũng vẫn tức tối…– Đâu có đâu, con nhìn này. Vừa nói, Nga vừa đứng tụt quần, định vạch lồn ra cho con xem. Nàng bây giờ như một người tình ngốc nghếch chứ không phải là người mẹ nữa.– Thôi, thôi, khỏi xem, địt nhau từ sáng đến trưa, tiếp 6, 7 cái buồi, lồn nào chịu sao thấu!

Dũng càu nhàu rồi lên phòng, xách cặp đi học…

Lầm lì ngồi vào lớp. Chẳng cần chú ý nó cũng thấy mấy cái đứa sáng nay địt mẹ nó đang nhìn nó lấm lét. Tụi nó thì thụt với nhau, chuyện mà chẳng ai ngoài Dũng có thể đoán ra được. Thì chúng nó còn nói chuyện gì khác được ngoài chuyện sáng nay địt mẹ thằng bạn tơi bời hoa lá. Giờ ra chơi, Dũng vẫn ấm ức trong lòng, đứng nhìn hội đá cầu trên sân trường.

Mấy thằng đáng ghét kia vẫn túm tụm với nhau, mỗi lần thằng nào đi qua Dũng, cũng cười ha hả ra chiều thích thú lắm. Dũng nhủ thầm: Mẹ mày, mày tưởng mỗi mình mày được địt mẹ tao thôi à, tinh tướng vừa thôi đồ chó ạ, tao chơi bà ấy từ đời tám hoánh nào rồi con ạ. Suốt buổi học hôm ấy, Dũng càng nghĩ đến hình ảnh mẹ nó làm tình hăng say với bọn bạn mà ấm ức suốt. May mà hôm nay, mẹ nó không có giờ trên lớp nó, không thì mấy thằng kia còn làm nó tức chết nữa…

Tất nhiên, nó không làm gì được đám bạn, đối tượng mà nỗi ấm ức của nó dồn lên là con đàn bà kia – mẹ nó…

Tối ngày hôm đó là địa ngục đối với Nga. Hai mẹ con ăn tối xong, là hai mẹ con kéo nhau lên giường. Rắp tâm “trả thù” con đàn bà ngoại tình. Đè mẹ ra địt xong, Dũng trói nghiến bà lại. Mặc bà la hét phản đối, Dũng tìm tất cả những thứ có thể đút được đút vào lồn mẹ nó. Nga khóc ròng ròng khi thấy hết cán chổi, chai bia, thậm chí là micro cắm vào lồn mình. Trên hai núm vú nàng, hai mép lồn là hai cái kẹp mắc áo, Dũng kẹp chúng vào hai mép lồn mẹ rồi dùng dây kéo banh ra. Nga rên la thảm thiết nhưng con nàng mặc kệ. Tìm được cái chày thường ngày thường hay giã cua. Dũng cười ha hả:

– Hôm nay lỗ lồn mẹ tiếp đủ chày giã rồi, bây giờ tiếp thử chày thiệt xem cảm giác thế nào nhé.

Kéo căng dây nối với hai kẹp mắc áo để banh rộng mép lồn mẹ ra hơn, Dũng hí hoáy nhét cái chày to đùng vào lồn mẹ mình. Nga oằn người lên vì đau:

– Đau quá con ơi, gỗ nó làm xước lồn mẹ con ơi, aii ddaaa…

Dũng nghĩ thầm: “Làm lỗ lồn mẹ nó xước, địt cũng không sướng nữa.”

Bỗng nó “A!” Lên một tiếng rồi hỏi:

– Đống bao cao su đâu rồi mẹ nhỉ?– Ở dưới gối ấy, ừ, địt mẹ đi, đừng nghịch lồn mẹ nữa. Nga nghĩ thằng con sẽ địt nàng mà ngừng cái trò quái đản này. Nhưng nàng đã lầm. Nàng tròn mắt ngạc nhiên khi Dũng lúi húi đeo bao cao su cho cái chày, nó còn mở tủ lấy dầu trơn ra bôi khắp bên ngoài. Nó thích thú nhìn cái chày của mình còn mẹ nó vừa ngạc nhiên, vừa tò mò, vừa lo sợ.– Áhhhhh…

Nga hét lên váng nhá khi con nàng cắm phập cái chày vào lỗ lồn nàng. Với bề mặt ngoài trơn láng, chiếc chày chui tọt vào trong lồn Nga. Duy chỉ có điều kích thước nó to quá nên lỗ lồn nàng bị nong ra hết cỡ. Mắt trợn trừng trừng, nàng long lên sòng sọc khi con trai nàng mặt mày thích thú giã cái chày thật trong cái cối thịt của nàng. Dũng giã lồn mẹ nó miệt mài, lúc mạnh lúc nhẹ, lúc từ tốn khoan thai, lúc thì phầm phập như máy.

Mẹ nó với tư thế bị trói mà đưa con ưa thích, đó là tư thế mà chân bị trói ngược lên, lồn chĩa thẳng lên trời, hai bàn tay được tự do nắm chặt lấy hai thanh inox thành giường mà làm điểm tựa cho con giã cái chày phầm phập vào lỗ lồn mình. Lúc đầu mẹ nó còn kêu đau oai oái nhưng rồi khi đã quen với kích cỡ quá khổ của cái chày, lồn bà co giãn để thích hợp với nó.

Những tiếng kêu la đau đớn dần dần thay bằng những tiếng rên dâm dật. Dũng càng khoái, nó vừa giã vừa ngoáy cái chày. Nói là ngoáy nhưng Dũng cũng có ý ngoáy vừa vừa thôi vì ngoáy mạnh quá, lồn mẹ nó toe toét ra, địt mất sướng. Nga nắm chặt lấy thành giường, nắm mở trừng trừng, đầu vật về phía sau chịu trận. Mặt nàng đỏ gay, rên ư ử. Mỗi khi con nàng đổi từ ngoáy sang dập lồn mẹ hay từ dập sang ngoáy lồn thì nàng lại la hét om sòm, căng người lên vì đau và sướng… Tối hôm đó, Dũng nghịch lồn mẹ đến tận khuya, đến khi nó đi ngủ mới nới lỏng dây trói cho mẹ nó nằm thẳng ra.

Nga mệt đứ người, ê ẩm rã rời đến mức mặc kệ cái chày nằm cứng trong lỗ lồn mình, nàng cũng có ý định rút nó ra nhưng Dũng không cho, mệt quá nên nàng đành chịu. Dũng ngáy khò khò, mẹ nó mới len lén rút cái chày ướt sũng nước lồn nàng ra. Mệt quá, nàng cũng ngủ thiếp đi. Một ngày đầy khoái cảm lạ lẫm.

Dù cố gắng lắm, nhưng hôm sao Nga vẫn phải nghỉ dạy, lồn nàng ê ẩm, đi đứng cũng khó khăn. Dũng thì tỉnh queo như không. Mặc mấy thằng bạn cứ rì rầm to nhỏ với nhau, thỉnh thoảng lại nhìn nó phá lên cười. Lũ chúng nó nghĩ là chơi được mẹ mình là giỏi chắc, ngữ mẹ mình, khi đã nứng lồn rồi thì chó ngựa gì cũng chơi tất. Nhưng mà mấy thằng này chó thiệt, để hôm nào biết tay ông. Vào giờ toán, thầy giáo đên muôn, Dũng đang loay hoay nói chuyện với đứa bạn thì Hiếu chạy lại, vẻ mặt rất vô tội:

– Dũng ơi, cô giáo bị làm sao à?– Ừ, mẹ tớ bị ốm, không lên trường được, không biết hôm qua có chuyện gì mà đến tối, bà nằm đắp chăn đi ngủ luôn…– … Chiều này bọn tớ đến thăm mẹ cậu nhé…– Các cậu cứ đến thôi, chẳng biết mẹ tớ có tiếp được các cậu không? – Từ “tiếp” Dũng cố tình nói dài ra, cố ý trêu tức máu dâm của thằng bạn.– Ờ, ừ, bọn tớ cứ đến xem, bọn tớ mong cô quá… sắp thi rồi…– À, thầy giáo đến rồi, ừ, chiều tớ đi học, thôi, về chỗ đi.

Dũng lấy sách vở ra, nó biết thừa, bọn này đến nhà nó địt mẹ nó là chính chứ thăm nom gì…


============================================================
Chapter 9
============================================================

Hết giờ, về nhà Dũng cứ ám ảnh chuyện của thằng bạn. Phải theo dõi mới được, nó nghĩ thầm. Tin chắc bọn bạn sẽ tìm cách chơi mẹ mình nhưng nó muốn chứng kiến tận mắt. Nó muốn thấy cảnh thằng Hiếu đút buồi vào lỗ lồn mẹ mình ra sao, mẹ mình rên la trông thế nào, hôm nay bà địt với mấy đứa vân vân và vân vân… Về đến nhà, chẳng báo với mẹ nó đang tập tễnh tưới hoa ở sau vườn, Dũng chui tọt lên phòng mẹ nó, chui vào tủ áo ngồi. Nơi đây, hồi trước nó đã đục sẵn một cái lỗ nho nhỏ, để nhìn bố mẹ nó làm tình. Cái lỗ vẫn còn, có lẽ mẹ nó không để ý đến cái lỗ nhỏ như gián cắn ấy.

Nằm trong đó hơi chật, vì vướng quần áo của mẹ, nào là áo dài áo ngắn, silip, xuchiêng hàng đống. Mùi đàn bà từ đó tỏa ra cộng với sự mệt mỏi sau một ngày học làm Dũng ngủ đi lúc nào không biết. Tỉnh dậy, nó đã nghe tiếng mẹ nó và tiếng mấy thằng bạn ở ngay bên ngoài. Qua cái lỗ trên tủ, nó nhận ra nguyên đám đã chơi mẹ nó hôm trước, không thiếu đứa nào mà cũng không thêm đứa nào.

Bọn này được, chắc chúng nó biết nếu kể chuyện làm tình với cô giáo ra với đứa khác, chúng nó sẽ không được chơi bà ấy nữa nên chưa nói với ai, với lại chắc chúng cũng muốn dấu làm của riêng, địt chán rồi mới đẩy cho đứa khác xơi. Mẹ Dũng đang hỏi chuyện bọn nó, toàn chuyện tào lao chi khươn trên trường, dường như cả mẹ nó và mấy đứa kia còn đang ngại, chưa dám đi vào cái vấn đề mà tất cả đang chờ đợi. Dũng nghe mà ngáp ngắn ngáp dài, nó ngủ thiếp đi lúc nào không biết.


Chiếc tủ rung bần bật làm Dũng tỉnh dậy. Ngó qua lỗ, chẳng thấy mẹ nó đâu, bà không ngồi trên giường nữa. Mà sao cái tủ lại rung thế nhỉ? Dũng nghĩ thầm. Đơn giản thôi, mẹ nó đang ngồi tựa vào cánh tủ, hai tay sục hai con cu của thằng Cường và thằng Phú, Một lúc sau Dũng mới nhận ra điều đó, Dũng thấy cái tủ rung lên vì mẹ mình đang há miệng cho thằng Hiếu địt vào. Miệng mẹ nó đầy chặt cu thằng Hiếu nhưng từ đó vẫn phát ra tiếng: “Ư… ư… ư…” đầy lạc thú.

Biết ngay mà! Chưa gì đã chìa lồn ra cho trai chơi rồi. À mà không phải, bọn nó chưa chơi lồn mẹ mình, mà sao chúng nó không chơi nhỉ? Lấn cấn với câu hỏi, Dũng quên đi sự lo lắng nếu bị phát hiện là đang nhìn lén bọn bạn địt mẹ mình.

Bú mớm một hồi, mẹ Dũng kéo cả đám lên giường, bà nằm xoài ra cho bọn học trò muốn làm gì thì làm. Dũng có thể nhìn rõ hơn. Thằng Cường ngồi lên mặt mẹ nó, rà rà cái buồi cương cứng trên mặt Nga, cười ra vẻ thích thú lắm. Nhìn kỹ, Dũng mới thấy thằng bạn cười là do mẹ mình như con chim thèm mồi, cứ há miệng ra đớp đớp lấy buồi thằng Cường, mặt đầy vẻ thèm muốn.

Sau lưng thằng Cường là mấy đứa kia thi nhau nắn bóp thân hình mẹ Dũng. Dũng thấy Cường đút buồi nó vào miệng mẹ mình, buồi Cường chẳng mấy chốc biến mất trong miệng Nga, túm lông đen sì của nó lòa xòa trên mặt mẹ thằng bạn, cũng là cô giáo của nó. Nga ú ớ bấu lấy mông đứa học trò. Cường nhoài người ra đằng trước, quỳ trên giường, hạ bộ nó đè lên mặt cô giáo, rồi nó nhấp nhanh dần.

Nga chỉ còn rên ư ử hưởng ứng. Dũng thấy mẹ móp hai má lại mà mút cu thằng Cường. Mấy đứa phía sau cứ quấn chặt lấy thân hình phốp pháp của mẹ Dũng mà nắn bóp. Nó không nghe mẹ nó nói, nhưng Dũng nghĩ, lồn bà đang đau nên không cho bọn kia chơi, nhưng chẳng nhẽ đuổi bọn nó về, mất khách nên cố phục vụ chúng nó bằng miệng…

Đến lúc Dũng chán ngồi trong cái tủ quần áo chật chội thì mấy đứa kia cũng đã lần lượt đút buồi vào miệng mẹ Dũng để mẹ nó làm việc. Dũng thấy mẹ mình tận tình bú buồi mấy cậu học sinh như tận tình chỉ cho bọn chúng những chỗ không hiểu trong cái mớ lý thuyết môn Sinh học về động vật. Bà không phải bú nhằm sao cho bọn nó bắn tinh càng nhanh càng tốt mà bú rất nghệ thuật, nghệ thuật của cái miệng đàn bà xinh xắn và nghệ thuật khiêu khích bằng cái thân hình trần truồng gợi cảm của mình. Dũng thấy bạn mình ra về mà đứa nào mặt cũng thỏa thuê…

Tuổi trẻ, nhìn mẹ mình bú buồi bọn bạn, buồi Dũng cũng cứng nhắc. Im ắng trở lại, Dũng chui ra khỏi tủ. Mẹ nó đang loay hoay mặc lại quần áo. Nhìn thấy con mình từ trong tủ chui ra, tuy hơi bất ngờ nhưng Nga cũng trấn tĩnh lại ngay. Do đã có lần làm tình với bạn con mình ngay trước mắt nó nện lần này Nga không thấy áy náy gì lắm. Nàng cứ vô tư mà cúi người ra sau, chìa mông về phía con trai mà lượm cái xu chiêng rơi góc nhà. Dũng thấy cái mông mẹ núng nính, trắng phau phau thì càng nứng tợn. Nó tiến lại vỗ vỗ vào mông mẹ mà nói:

– Quay ra đây cho con địt cái nào. Sao lúc nãy mẹ không cho bọn nó địt vào lồn?– Người ta còn ê hết cái lỗ ấy đây này, ai bảo hôm qua làm người ta đau muốn chết… người ta phải để dành để phục vụ con trai người ta chứ…

Dũng nghe mẹ nói thế thì sướng quá, móc buồi ra lăm le đút vào địt. Nga dừng lại, đẩy con ra rồi nói, từ từ đã, phải làm đây sướng trước rồi…

Đây mới cho chơi. Nói rồi Nàng nằm ngửa ra giường ra hiệu cho con bú lồn mình. Dũng nứng quá rồi, nó cạp vào chỗ đó vài phát qua loa rồi chồm lên hôn môi mẹ, môi hai mẹ con vừa nút chặt lấy nhau thì buồi con cũng chảy thẳng vào lỗ lồn mẹ. Dũng nện từng phát, từng phát từ tốn nhưng mạnh vào lồn mẹ, cho đỡ bực tức lúc nãy nhìn bọn bạn tuy mang danh đến thăm mẹ mình nhưng kỳ thực là đến chơi bà.

Hai mẹ con làm tình được khoảng 5 phút, Dũng kéo mẹ ra ban công. Nga chần chừ vì sợ chỗ đó không kín đáo, người ngoài nhìn thấy thì chết, nhưng rồi cuồng quá rồi, thiếu buồi là không chịu được nên mặc cái gì đến thì đến. Ban công đúng là thoáng thật, chiều tối người ta đi lại như mắc cửi bên dưới. Trên này mẹ con Nga địt nhau, cảm giác này cũng đem lại nhiều thích thú cho Nga.

Chỗ này thoáng mát, thêm nữa, cái cảm giác bên kia là xã hội con người với luân lý, với những mối quan hệ chằng chịt và bên này là mối quan hệ xác thịt, chẳng còn mẹ con gì hết, chỉ còn là buồi và lồn. Mặc quan hệ trên dưới, huyết thống, mẹ chổng mông chìa lồn ra cho con địt, con làm tình với mẹ cũng chẳng e dè, buồi nó tọng từng phát dứt khoát vào cái lỗ mười mấy năm trước nó đã sinh ra. Mười mấy năm trước, người đẻ ra nó gào thét trong đau đớn để nó chui ra và giờ đây, mẹ nó cũng gào thét nhưng trong sướng khoái khi nó chui vào lại, nói chính xác hơn là cái bộ phận đàn ông gây sướng của nó chui vào lại.

Có mấy người đi đường ngó lên, làm sao không ngó lên được khi trên kia là một người đàn bà xinh đẹp, đài các. Tất cả họ cùng nở một nụ cười vui vẻ và lịch sự khi người đàn bà xinh đẹp trao cho họ một nụ cười trên khóe miệng. Ai biết rằng nếu họ cao hơn, nếu họ có thể nhìn thấy nhiều hơn một chút thôi, họ sẽ phải tròn mắt ngạc nhiên khi biết rằng, người đàn bà xinh đẹp ấy đang cong mông cho một thằng bé ngoáy ngoáy cái buồi nó trong lồn bà. Họ sẽ càng ngạc nhiên và sửng sốt nếu họ lại gần cặp tình nhân đó, để nghe thấy người đàn bà xinh đẹp vừa thở hổn hển vừa thì thầm với người tình:

– Oh… Buồi con đang ngoáy lồn mẹ hả con… ohhh sướng… ngoáy mạnh nữa đi con… ối có người nhìn mẹ kìa… ohh á… ohhh á… ưm ưm… ưm… ưm… địt… địt… địt…

Hai mẹ con vẫn còn chìm đắm trong thế giới riêng. Họ ở trong bóng tối nhìn cả xã hội nhưng không ai nhìn thấy được cái xã hội cuồng loạn, dâm dật của hai mẹ con họ cả.


Mọi chuyện vẫn cứ thế diễn ra. Hằng ngày hai mẹ con vẫn làm tình với nhau. Thỉnh thoảng Nga cũng cho mấy đứa học trò của nàng địt. Khi thì ở nhà nàng, khi thì ở một nơi vắng vẻ nào đó. Dũng không thích mẹ chơi nhau với bạn nó, nhiều lần, mấy thằng bạn đến nhà nó chơi, nó biết thừa là chẳng phải chúng nó đến chơi với mình mà đến để địt mẹ mình là chính.

Nên nó cứ ngồi đó, mẹ nó muốn chơi, nứng lắm, bạn nó cũng vậy nhưng có Dũng ở đó, chẳng ai dám thò hàng ra. Nhìn cảnh đó, Dũng khoái chí lắm. Nhưng nó không ngồi đó mà canh mãi được. Thỉnh thoảng, khi vào lớp rồi, chẳng thấy mẹ nó đâu. Ngó sang bàn bọn bạn, thấy vắng một vài thằng. Vài phút sau mới thấy cô trò chạy hồng hộc lên là y như rằng, khi về nhà hỏi mẹ là mẹ nó phải thú nhận tranh thủ giờ ra chơi, bà cùng mấy đứa học trò của mình trốn vào góc nào đó tranh thủ đè nhau ra địt cho đỡ nứng rồi mới lên lớp.

Một ngày, một ngày mà Dũng đến trường với bao nhiêu điều phải trả lời, kỳ thi cuối cấp sắp đến gần. Nó mải chạy theo nhưng bài toán, những đoạn văn của kỳ thi. Sinh vật cũng là một môn trong 6 môn mà đám học trò phải lao đầu vào học. Mẹ nó hôm nay cũng như mọi ngày, nhưng Dũng không còn nhìn thấy những tia mắt dâm dật nữa mà thay vào đó là những vấn đề mà mẹ nó nêu ra về một loài cây nào đó ở kỷ trung sinh, hay một họ dương xỉ còn tồn tại đến ngày nay.

Vườn sinh vật của trường có đủ các loại cây, một khu vườn xanh mướt mắt, đẹp đẽ nằm ở góc trường. Lớp nó có một giờ thực hành, mẹ Dũng giảng giải cho lớp đâu là cây lá kim, đâu là cây hạt cứng, đâu là cây thân mềm. Dũng chú ý đến một loại cây lá to, thân mềm có trong sách giáo khoa, loại cây này tuy thân mềm nhưng có rễ rất sâu, lá cây có hai màu xanh và tím hơi lạ so với các loài cây khác. Máu tìm hiểu về Sinh vật mà nó thừa hưởng của mẹ khiến nó thích thú với các loài cây. Nhưng sao lá cây lại có màu tím nhỉ? Lạ thật.

– Em thưa cô, cho em hỏi – Ở trên lớp, tuy ai cũng biết nó là con cô giáo nhưng nó vẫn xưng em, xưng cô với mẹ mỗi khi trên lớp.

Đáp trả nó là im lặng, các nhóm khác vẫn hí hoáy vào đề tài của mình. Chẳng thấy mẹ nó đâu. Ngó sang xung quanh, cũng không thấy. Mẹ đâu rồi nhỉ? – Dũng nghĩ thầm. Ngó quanh ngó quất không thấy đâu, chợt nó thấy bọn thằng Hiếu thằng Cường ở góc vườn, đằng sau bụi tre to, hai thằng này mặt mày có vẻ lén lén lút lút. Dũng sinh nghi, lén đi vòng ra đằng sau, qua những rặng tre và những cây cọ lùn rập rạp, len lỏi trong đám cây găng lòa xòa dưới đất, vòng ra sau chỗ thằng Hiếu và thằng Cường đang đứng.

Đập vào mắt nó là cảnh mẹ nó, quần tụt đến mắt cá, hai vạt áo dài hồng sổ tung, bộ vú đồ sộ lúc lắc, Cường một tay chống vào hông cô giáo, môt tay tốc vạt áo dài của bà cho đỡ vướng, địt thốc tới. Dũng nhìn mẹ nhăn nhó vì thốn. Dạng háng cho thằng bạn con mình địt. Hiếu đứng một bên, vừa canh chừng vừa thuận tay bóp hai bầu vú cô giáo. Em thưa cô, cho em hỏi – Ở trên lớp, tuy ai cũng biết nó là con cô giáo nhưng nó vẫn xưng em, xưng cô với mẹ mỗi khi trên lớp.

Đáp trả nó là im lặng, các nhóm khác vẫn hí hoáy vào đề tài của mình. Chẳng thấy mẹ nó đâu. Ngó sang xung quanh, cũng không thấy. Mẹ đâu rồi nhỉ? – Dũng nghĩ thầm. Ngó quanh ngó quất không thấy đâu, chợt nó thấy bọn thằng Hiếu thằng Cường ở góc vườn, đằng sau bụi tre to, hai thằng này mặt mày có vẻ lén lén lút lút. Dũng sinh nghi, lén đi vòng ra đằng sau, qua những rặng tre và những cây cọ lùn rập rạp, len lỏi trong đám cây găng lòa xòa dưới đất, vòng ra sau chỗ thằng Hiếu và thằng Cường đang đứng. Đập vào mắt nó là cảnh mẹ nó, quần tụt đến mắt cá, hai vạt áo dài hồng sổ tung, bộ vú đồ sộ lúc lắc, Cường một tay chống vào hông cô giáo, môt tay tốc vạt áo dài của bà cho đỡ vướng, địt thốc tới.

Dũng nhìn mẹ nhăn nhó vì thốn. Dạng háng cho thằng học sinh mình, bạn con mình địt. Hiếu đứng một bên, vừa canh chừng vừa thuận tay bóp hai bầu vú cô giáo. Cả ba vừa làm tình vừa ngó dáo dác ra đằng trước, sợ có người trông thấy. Dũng nhìn mặt mẹ thật tội nghiệp, bà thở hồng hộc, thân hình đẫy đà, tròn mẩy, trắng tươi giật lên giật xuống vì cái chày thịt của bạn nó đâm lia lịa từ phía sau tới nhưng vẫn cố ngoái đầu lên nhìn về phía đám đông học sinh lúi húi với mấy cái cây, mấy con giun đất. Chẳng may đứa nào mò ra đây, thấy cảnh cô giáo mình trốn ra góc này tụt quần cho học sinh địt, chắc bà chết vì xấu hổ quá…

Hiếu nắn bóp chán chê bầu vú đồ sộ thì tiến lại đòi cô giáo bú buồi. Nga hai tay chống lên hai thanh tre, nàng phải ghẹo cổ sang một bên thì miệng nàng mới mút được đầu buồi thằng Hiếu. Hiếu ré lên một tiếng nhưng rồi hiểu hoàn cảnh lén lút này, nó mím môi mím lợi cố không phát ra tiếng khi bờ môi mềm mại của bà giáo mút chùn chụt đầu buồi nó. Dù đứng ở khá xa, Dũng vẫn có thể nghe thấy tiếng ú ớ phát ra từ cổ họng mẹ nó, chẳng có ý nghĩa gì cả, tất cả là những âm thanh phát ra vì nhục dục: “Ưm… ưmm… ưưưmmm…”

Lúc này, Nga không bấu lấy cây tre nữa mà bấu chặt lấy người thằng Hiếu, Hiếu hơi dựa vào gốc tre trong lúc cô giáo vừa bú buồi nó vừa quàng tay qua cổ nó, vít cổ nó xuống làm điểm tựa, Hiếu thuận bay chà xát hay bầu vú, hai bàn tay nó véo núm vú làm cô giáo Nga rên lên oai oái. Đằng sau, Cường vẫn tận tình địt, sau mỗi cú nhấp của nó, cặp mông trắng như trứng gà bóc của Nga lại rung lên bần bật. Cứ sau mỗi cú như thế, Nga lại vít cổ thằng Hiếu xuống hơn, miệng nàng mút cu Hiếu nồng nhiệt hơn làm thằng bé vừa véo núm vú cô giáo vừa rên gừ gừ.

– Tùng! Tùng… tùng…

Tiếng trống trường vang lên, Dũng thấy mẹ nó đang mải mê bú cu thằng Hiếu, mắt mũi đang nhắm nghiền bỗng mở ra sợ hãi, hết tiết rồi, chẳng mấy chốc, vườn trường sẽ tràn ngập học sinh… Cường và Hiếu nhận ra ngay sự do dự của cô giáo, Hiếu buông hai bầu vú ra, túm chặt lấy tóc cô giáo Nga mà ấn đầu cô vào hạ bộ mình, không cho cô nhả buồi nó ra.

Cường thì hòa nhịp với tiếng trống trường, nó nã từng phát, từng phát cực mạnh vào sâu trong lỗ lồn Nga. Phát nào đáng đồng tiền bát gạo phát đó, làm Nga đang ú ớ vì sợ bỗng chốc thay đổi, mặc dù mồm chật cứng cu thằng Hiếu nhưng vẫn ré lên như bị chọc tiết. Cường cũng khẽ rên nhẹ, nhấp thêm vài phát nữa, nó phụt tinh khí đầy lỗ lồn bà giáo rồi rút buồi ra cái ót. Chẳng mất nhiều thời gian, nó đã kéo pécmơtuya lên, nhăn nhở nói:

– Mày chưa ra hả Hiếu, vừa chạy ra khỏi bụi cây, nó còn nói với lại với thằng bạn:– Bảo nó bú nhanh lên, ra chơi rồi mày!

Hiếu ừ à với thằng bạn. Nga miệng vẫn chăm chỉ bú buồi thằng Hiếu nhưng cũng cố với tay kéo được quần lên, Hiếu giúp cô giáo nhét hai bầu vú vào xuchiêng và gài lại nút cái áo dài. Dũng vừa sốt ruột ngó xem có đứa nào nhanh chân chạy vào vườn sinh vật chơi không, vừa nhìn mẹ nó, giờ đây áo xống chỉnh tề, cắm mặt vào hạ bộ thằng Hiếu mà bú mút. Mặc dù Nga cũng cố bú cho xong, vừa bú, nàng dùng cả hai tay sục như máy thân buồi Hiếu nhưng hình như sốt ruột, Hiếu nắm đầu Nga, dập xuống buồi nó như giúp sức. Tiếng nhóp nhép, tiếng mẹ mình ú ớ phát ra từ hoạt cảnh sân trường kia Dũng nghe rất rõ…

Lúc học sinh tràn vào vườn sinh vật cũng là lúc Nga miệng ngậm đầy tinh khí thằng Hiếu đứng tỏ vẻ vô tình bên cậu học sinh trắng trẻo cạnh gốc tre. Nga không kịp nhổ ra vì khi buồi Hiếu mềm đi trong miệng nàng cũng là lúc nàng nghe tiếng cười đùa vô tư của tuổi học trò gần lắm rồi, chỉ còn kịp cho nàng đón nhận tia tinh dịch nóng ấm cuối cùng bắn vào miệng mình rồi đứng bật lên, Hiếu lúi húi quay đi sửa lại áo quần. Dũng thấy mẹ cố gắng nuốt trọn đám tinh khí của thằng bạn, hình như tinh khí thằng Hiếu bắn nhiều quá nên mẹ Dũng mặt mày nhăn nhó, lúng búng mấy lần mới bình thường được. Giờ học mới lại bắt đầu.

Dũng bực lắm, mẹ nó hết địt nhau với nó, con đẻ của bà, rồi bây giờ lại hăm hở làm tình với chính học trò của mình, chẳng chút thể diện nào cả. Nó còn bực hơn khi mấy thằng bạn hàng ngày bá vai bá cổ mình, bây giờ nhìn nó cười đầy ẩn ý. Phải lập lại trật tự mới được, Mẹ mình phải là của mình, đâu có chuyện lồn mẹ mình các cậu chơi lúc nào cũng được… Dũng nghĩ thầm.

Những ngày sau, tình hình không có gì thay đổi, Dũng không cằn nhằn với mẹ chuyện mẹ trốn nhà đi địt nhau với mấy thằng bạn nó nữa. Nga thấy vậy thì càng tợn hơn, Ngày nào ngoài việc ở nhà phục vụ con mình, nàng cũng lợi dụng việc ra ngoài như đi chợ hay đi đâu có việc để gọi một lúc mấy cậu học trò, chui vào góc nào đó cho bọn nó địt, khi nào chán thì mới về nhà. Dũng biết nhưng lờ hết. Nó chờ đến sinh nhật nó…

Ngày sinh nhật nó rồi cũng đến, thực ra cũng chẳng lâu gì, từ lúc nó có ý định, đến nay cũng chỉ khoảng hơn một tuần, vậy mà nó cứ như cả mấy tháng rồi. Sinh nhật Dũng, bánh ga tô và hoa, nó nhìn mọi người cười vui vẻ. Trong tiếng vỗ tay chúc mừng, Dũng thổi tắt 15 ngọn nến, Nga hôm nay thật đẹp, nàng giản dị trong bộ váy dạ hội đơn giản nhưng không kém phần bắt mắt. Thỉnh thoảng, khi mọi người đang cười đùa vui vẻ, những câu chuyện bất tận tuôn ra, Dũng vẫn để ý thấy mẹ nó đứng lên rời khỏi đám đông vui vẻ, quay sang mấy thằng bạn, y như rằng cũng thiếu đi một hoặc hai thằng. Hừ, mẹ lại đánh tàu nhanh đây mà, dâm gì mà dâm quá thể…

Buổi tiệc kéo dài đến 9h30. Bọn con gái kéo nhau ra về hết. Dũng lôi ra chai sâm panh. Có chút phản đối của Nga, nhưng rồi chẳng mấy chốc, chai rượu đã cạn với 11 người còn lại quanh bàn tiệc. Cơn buồn ngủ chợt đến, Dũng cười khà khà với bạn bè rồi lừ đừ lên phòng đi ngủ, Nga nói câu gì đó tỏ vẻ không bằng lòng, chuyện con mình để bạn về mà lại lên đi ngủ và rồi cũng nhẹ nhàng nói theo rằng sẽ thay nó tiễn các bạn.

Thực ra, Dũng chẳng buồn ngủ gì, nó biết chuyện gì sẽ xảy ra sau khi nó khuất mắt. Vừa lên phòng, nằm chờ chưa ấm chỗ nó đã nghe tiếng mẹ nó gọi vọng lên: Dũng ơi! Xuống đây tiễn bạn về con. Sau đó là im lặng, Dũng nhếch miệng cười vì câu kiểm tra xem nó đã ngủ thật chưa của mẹ. Lại sự im lặng… Sự im lặng của hành động.

Kín đáo thò đầu ra, ngó xuống phòng khách, nơi bàn tiệc sinh nhật nó còn bừa bãi khắp phòng, Chẳng có gì ngạc nhiên, Dũng cười thầm khi thấy mẹ nó trần truồng từ bao giờ, đứng hẳn lên mặt bàn, uốn éo như con điếm trong các quán giải khát thư giãn rẻ tiền. Xung quanh đó là một lũ con trai, chính xác là 9 thằng, sáu thằng cũ và 3 thằng mới, tất cả là bạn cùng lớp nó đang hò hét hưởng ứng.

Nhìn quanh, rèm cửa tất cả đã được kéo kín mít, tiếng nhạc xập xình át đi tiếng huýt sáo, tiếng cười đùa chửi bới tục tĩu. Nga mặt mày đỏ ửng, vừa uốn éo theo nhạc, vừa mời gọi đám đàn ông, đám học trò của mình. Mẹ Dũng lúc này chẳng khác gì bọn cave nhà hàng, bà dùng đủ mọi động tác khiêu dâm nhất để kích thích đám học trò. Sáu thằng đã từng chơi nàng vừa cổ vũ vừa thò tay sờ nắn bà, trong khi 3 thằng mới tròn mắt ngạc nhiên khi chứng kiến tận mắt cô giáo mình làm trò con heo trước mặt mình.

Một thằng hình như đã cố kìm nén nhưng rồi không chịu đựng thêm được nữa, nó nhảy lên bàn, vật ngửa cô giáo Nga xuống đi văng, sờ nắn, vuốt ve. Mẹ Dũng cũng nhanh nhẹn không kém, trong khi vú, mông mình bị sờ, nắn, bóp thật lực thì đôi tay bà cũng chẳng mấy chốc thò vào trong quần thằng vật mình xuống, móc buồi nó ra xóc. Hai cơ thể xoắn xuýt lấy nhau, rất tự nhiên và chẳng biết từ lúc nào Nga đút buồi thằng học trò vào miệng mà mút trong tiếng hoan hô cổ vũ của đám còn lại.

Vừa cắm đầu cắm cổ bú cặc, được sự cổ vũ của mấy thằng kia, Nga càng hăng say hơn, làm thằng Dũng con trai nàng ghen lồng lên, không ghen sao được khi chứng kiến mẹ nó ngồi xổm, mặt úp vào hạ bộ thằng bạn mà bú cặc. Thỉnh thoảng mẹ nó còn nhả cái buồi cương cứng, ướt nhẹp ra, nhìn thích thú, mắt mũi đờ đẫn, liếm liếm trên đầu buồi đỏ hỏn, vẩy vẩy cái đó vào mặt mình.

Màn trình diễn cực kỳ kích dục khiến lũ ngồi ngoài vỗ tay rào rào. Chẳng mấy chốc, cả lũ con trai 9 thằng cùng lao vào con đàn bà đang kích dâm chúng. Dũng mờ cả mắt, trước mặt nó bây giờ chỉ là một mớ hổ lốn hình ảnh và âm thanh thác loạn. Vú, mông mẹ nó đang được đám bạn chăm sóc kỹ càng, đứa bóp vú, đứa bóp mông, cặp vú đồ sộ căng cứng lên nhọn hoắt.

Gần chục thằng choi choi quấn lấy một thân thể trắng nõn thả mình trong nhục dục. Nhìn lỗ lồn, miệng mẹ không lúc nào được thảnh thơi, hết thằng này đến thằng khác đút cu vào, Dũng nghĩ chắc hai bộ phận mà đàn ông có thể đút buồi vào đó của mẹ hoạt động ghê lắm, miệng mẹ nó hết móp vào rồi lại phồng lên liên tục làm thằng nào đút buồi vào đó cũng đều rú lên như chó động đực, thằng này vừa bắn tinh, chưa kịp xả hết, thằng khác đã phăm phăm đút vào.

Tinh khí bắn đầy mặt mẹ Dũng, miệng bà đón nhận hết đợt tinh trùng này đến đợt tinh trùng khác, nhiều đến nỗi vừa lồm ngồm bú cặc, tinh dịch ngập ngụa trong mồm bà chảy từng dòng trắng đục từ miệng xuống cổ, xuống vú, bà xoa xoa đám tinh dịch đó khắp vú mình, làm hai bầu vú thỗn thện bóng nhoáng lên. Lồn bà cũng vậy, Dũng không biết lỗ lồn mẹ nó co bóp buồi mấy đứa bạn có được như lúc cái lỗ đó mút chặt lấy buồi nó không, nhưng chắc là lồn mẹ nó cũng làm việc năng suất lắm, tiếp sức với lỗ lồn là cả hạ bộ mẹ nó giật như máy, ngồi trên lầu mà Dũng còn nghe rõ tiếng phạch phạch đều như máy khâu khi hạ bộ mẹ dập vào hạ bộ của một thằng nào đó. Chướng mắt quá, nó vào nhà ngồi, chờ đợi… Tuy ngồi tít trong phòng, Dũng vẫn thỉnh thoảng lại nghe thấy tiếng thằng nào đó gào lên, xen vào đó, tuy ít nhưng thành từng tràng dài, lanh lảnh là tiếng la hét điên cuồng của mẹ.

Dũng ngủ thiếp đi…

“Tít tít, te te… tít tít… te te…”

Choàng dậy, mặc cho cái đồng hồ đeo tay cứ tít te inh ỏi, Dũng hoảng hốt chồm ra hành lang, nhòm xuống nhà.

Nó thở phào nhẹ nhõm, chút nữa vì ngủ quên mà lỡ mất cơ hội ngàn vàng. Mừng húm khi nhìn xuống phòng khách, mấy thằng bạn… 1, 2, 3… 8, 9 thằng, đủ cả. Đứa cởi truồng, đứa thì chỉ còn mặc độc cái áo, quần vứt đâu mất, tồng ngồng ngủ ngả nghiêng khắp gian khách, trong cái đám con trai choai choai đó, mẹ Dũng trần như nhộng nằm tơ hơ ở giữa, khắp người vẫn nhầy nhụa tinh khí, bà nằm gác lên một thằng, vú lồn ngồn ngộn, ngủ ngon lành.

Thời cơ đã đến. Phải cho bọn nó biết vì ai mà bọn nó được địt mẹ mình mới được! Dũng nghĩ thầm. Với lại, lần sau, muốn làm tinh với mẹ mình, bọn nó phải xin phép mình!


Đàng hoàng đi xuống, không như lần trước, cái lần thằng Cường dẫn mấy thằng kia đến chơi mẹ mình, lần này, Dũng chẳng trách ai cả. Đến chỗ mẹ đang nằm, nhìn cái ngực phập phồng khêu gợi, ngón tay nó véo một phát vào đầu vú làm Nga rên lên khe khẽ rồi ngủ tiếp, có lẽ trong giấc mơ, nàng cũng đang mơ có một người đàn ông nào đó đang làm tình với mình.

Vừa nhìn mẹ mình ngủ, chân tay dang ra, gác thằng này, đè lên thẳng kia, lồn với đám lông cắt tỉa rõ khéo phơi ra chẳng chút e thẹn, Dũng tụt quần, cầm lấy buồi mình sục sục mấy cái, chẳng mấy chốc buồi nó cương cứng thưởng thẳng lên trời. Đạn đã lên nòng. Nó lật sấp mẹ lại, Nga đang ngủ lầu bầu một câu gì đó rồi ngủ tiếp dúi dụi. Sục sục cu mấy cái để lấy lại khí thế, nó tóm hông mẹ kéo lên. Nga lại cằn nhằn:

– Địt tiếp hả em? Ngủ đi em, tí nữa địt tiếp em…

Dũng không nói gì, xốc mẹ lên trong tư thế nửa nằm nửa ngồi, mông mẹ nó trắng phau phau như cái lồng bàn như trêu tức nó. Cầm buồi, Dũng rà rà trên mông, rà xuống háng, một tay lần lần lõ lồn mẹ mình. Nga vẫn mơ màng:

– Làm gì đấy em, ngủ đi em, tí chơi tiếp… Hự! Mơ màng, mắt nhắm mắt mở bỗng mở trừng trừng – ưm ưm… á á á á á á á á á á… ưm ưm… hự… hự… hư… ưưưưư…

Buồi Dũng ngập trong lồn mẹ nó, nhấp từng phát từng phát đều như vắt chanh. Nga đang ngủ bỗng nhiên nàng cảm nhận khúc thịt nóng nổi, to cứng nong từng thớ thịt trong lồn mình, chẳng biết trời cao đất dày gì nữa, chỉ còn biết hự lên từng tiếng sướng khoái…

– Địt… ôi… địt. Mạnh nữa em ơi… sao em địt sướng quá em ơi… oh địt… oh địt… địt mạnh nữa lên anh ơi… ưm ưm… đúng rồi… ưm ưm… á sướng… á sướng… á địt sướng… á á á!

Chẳng mấy chốc, hai mẹ con vừa địt nhau vừa la hét loạn xị. Nhưng Nga không hề để ý đứa đang địt mình không phải là mấy cậu học trò mà là chính con trai nàng. Cơn sướng làm nàng không còn biết gì nữa, không còn quan tâm gì nữa… Mấy cậu học trò của nàng thì lại không nghĩ vậy, chẳng mấy chốc, tiếng la hét của nàng và Dũng khi làm tình làm lần lượt cả bọn tỉnh ngủ.

Không đứa nào thốt lên được một lời… trước mặt chúng nó, thằng bạn của bọn chúng đang địt mẹ mình. Trước mắt chúng nó, cô giáo của bọn chúng đang làm tình với con trai bà. Hai mẹ con nhồng nhỗng chơi nhau ngay trước mắt chúng. Thằng bạn chúng nó, vừa tọng từng phát từng phát cái chày thịt của nó vào lỗ lồn mẹ mình vừa cười thỏa mãn nhìn chúng nó. Cô giáo chúng nó vừa cong mông cho con trai mình địt, mặt mày nhăn nhó, vừa la hét om sòm vì sướng.

– Ới anh ơi… buồi anh ngoáy lồn em hả anh ơi… ngoáy nữa đi anh ơi… ngoáy mạnh vào anh ơi… ới anh ơi… ới ới anh ơi… mạnh… hự… hự… hự… Hiếu dậy rồi đấy hả em… lại đây… ưm ưmm… lại đây cho cô bú buồi… hự… ư ư ư ư ư…

Hiếu nhìn hai mẹ con cô giáo địt nhau, miệng há hốc ra vì ngạc nhiên, buồi nó cương lên từ lúc nào nó cũng chẳng biết nữa. Nghe tiếng cô giáo gọi Hiếu không dám tiến lại vì không dám đưa buồi cho mẹ thằng Dũng mút trước mặt Dũng.

– Đưa buồi cho cô mút đi Hiếuuuuu…

Hiếu muốn lắm rồi… nó nhìn Dũng. Dũng vừa nhấp nhấp, người rung bần bật đằng sau mẹ vừa nhìn Hiếu gật đầu. “Nó cho mình chơi mẹ nó rồi” Hiếu nghĩ thầm.

Chẳng phải mời lần thứ hai, Hiếu bò lại, tọng con cu cứng nhắc vào miệng mẹ thằng bạn trong khi thằng bạn vẫn đều đều đit mẹ mình. Hai con đực chặn hai đầu con cái bằng hai cái chày thịt, con cái quỳ ở giữa giãy dụa như điên dại vì bị hai cái chày thịt đó chọc lia lịa vào hai cái lỗ ở hai đầu. Hiếu nhìn thằng bạn, nó thấy thằng Dũng đang nhìn mẹ nó bú buồi mình, vừa địt mẹ đẻ như giã gạo, thỉnh thoảng nó lại há miệng ra rống lên thác loạn khi thấy mẹ mình mút buồi bạn mình ngoạn mục quá.

Chợt Dũng nhìn vào Hiếu, Hiếu cũng nhìn Dũng. Hai thằng, một thằng đang giữ mông mẹ mình, một thằng đang giữ đầu cô giáo mình, nhìn nhau. Dũng cười khiến Hiếu cũng cười theo, ghì chặt lấy con đàn bà mình đang chơi, hai thằng vừa cười vừa thi nhau địt. Thằng này nhấp một phát thật mạnh, con đàn bà ré lên, thằng kia cũng nhấp một cái mạnh không kém, bà giáo ré lên, thằng này nhấp tiếp một cái mạnh hơn nữa, mẹ nó lại ré lên. Nhìn nhau cười thích chí, cả hai thằng thi nhau địt như máy làm con đàn bà trần truồng chẳng còn kêu được nữa, chỉ còn rên ư ử trong cổ họng.

Cùng thằng bạn mình chơi mẹ nó, Hiếu bị kích thích quá chừng. Nó xuất tinh ào ạt, mẹ Dũng nuốt hết, không còn một giọt. Xuất xong Hiếu nằm vật ra nhà, còn Dũng vẫn tọng từng phát đều đều vào lồn mẹ đẻ mình. Nga được hai con đực địt cho búa xua lúc này rên la oai oái, nàng dù dặm dầy chinh chiến nhưng cũng đã lên đến cực điểm, cong cứng người cho thằng đàn ông đằng sau mình địt như nhồi cọc rồi nằm xoài ra đắt.

Thằng kia vẫn chưa ra, nó vẫn nhịp đều đều. “Sao nó địt dai thế, cứ thế này thì ê hết lồn mình, phải bú cho nó ra, thì mình mới chơi tiếp được” Nga nghĩ. Bà quay người lại, vồ lấy buồi gã đang địt mình vục mặt vào hạ bộ gã mà bú mút… Tinh khí bắn đầy trên mặt, lên tóc, lên người nàng. Sướng khoái tỏa ngập khắp phòng. Bốn mắt nhìn nhau…

– Trời… con… Dũng… sao lại…– Con… con…– Sao con lại có thể… Nga nhìn Dũng đầy giận dữ.

Với con, Nga không tiếc điều gì, lồn nàng là của nó lâu rồi. Nàng có thể chiều con, mặc dù không lúc nào cũng nứng, nhưng nàng luôn sẵn sàng làm tình với con, bất kể lúc nào nó muốn. Nhưng nếu nói đúng ra, nàng phục vụ nó thì nó cũng phục vụ mẹ. Nhiều đêm, hai mẹ con làm tình xong, nàng vẫn còn nứng trong khi con đã ngủ khì, con trai mới lớn, tuy vừa chơi mẹ chán chê buồi nó đã ngổng lên như cột cờ, Nga nhìn cái buồi mà không cầm lòng được, cho ngay vào mồm mà bú, bú chán thì ngồi lên nhấp.

Dũng tỉnh dậy, đang buồn ngủ, không muốn chơi tiếp nhưng không chơi không được vì mẹ nó cứ ghì chặt lấy người nó mà nhấp mông. Nó muốn rút buồi ra mà không được, đành nằm im cho mẹ muốn làm gì thì làm. Nga cưỡi ngựa trên người con trai chán chê, thì vồ lấy buồi con mút, xoay người úp lồn lên mặt con bắt nó bú… Cứ thế, đến khi nào ê ẩm, hai mẹ con mới lăn ra ngủ…


============================================================
Chapter 10
============================================================

– Đồ… đồ…

Nga tát Dũng một phát đau điếng. Con nàng địt nàng trước mặt đám bạn nó cũng là đám học trò của nàng. Từ giờ làm sao nàng còn có thể nhìn mặt học trò được nữa… Mình làm tình với con trai mình… trước mắt học trò… mình… Cả lũ con trai nhìn nhau, cùng nhìn cô giáo chúng nó mặt đỏ bừng bừng. Dũng thấy sợ, từ khi bố nó đi, nó rất ít thấy mẹ nó giận, chỉ thỉnh thoảng, mẹ nó muốn làm tình nhưng nó không chịu, Dũng mới thấy mẹ nó giận nó, lúc đó, nó chỉ cần thò tay bóp vú mẹ hay lòn tay vào quần bà sờ lồn là bà lại rên lên và hết giận nó ngay. Còn lần này, có lẽ mẹ giận thật… Căn phòng chỉ còn tiếng bực tức của Nga, đám con trai hoàn toàn im lặng, lấm lét nhìn nhau không dám nói gì. Ngồi dậy, Nga vơ đám quần lót mà nàng quăng tụt ra lúc nãy mặc vào.

– Cái váy của tôi đâu rồi… Nga hét lên, nói mà không cho ai cả. Hải moi cái váy bị vứt dưới gầm ghế ra dè dặt đưa cho cô giáo. Nga cầm mà không nói gì với cậu học trò, loay hoay mặc vào.– Các cậu cứ đợi đấy, sẽ biết tay tôi! – Nga nói trong giận dữ.– Bọn em có làm gì đâu… Tiếng đứa nào đó sợ sệt…– Không có đâu kia gì hết! Nga hằm hằm quát lại, trong khi vẫn loay hoay mặc áo vào. Nói rồi bà đi ra cửa, nhưng biết đi đâu khi bây giờ là 12h đêm… Thấy mình lỡ trớn, Nga quay vào đi lên tầng.– Các cậu về hết đi! Tôi sẽ cho cậu nào tiết lộ chuyện này ở lại lớp, tôi không nói đùa đâu. Nghe rõ chưa!

Lí nhí có tiếng đáp của mấy đứa. Đám học trò Nga lục tục ra về…


– Các cậu địt mẹ tớ chán rồi à!

Tiếng nói phá vỡ tan không gian im ắng. Tất cả cùng giật mình quay lại. Bạn bè nhìn Dũng, mẹ Dũng cũng nhìn Dũng…

– Bọn ấy có muốn địt mẹ tớ tiếp không? Hay là chán rồi. Mẹ tớ làm tình hay lắm, lồn mẹ tớ bót, chơi sướng hơn chơi mấy bọn cave nhiều. Cậu nào không muốn địt mẹ tớ thì về, còn ai muốn thì ở lại đây với tớ, bọn mình cùng địt mẹ tớ nhé.

Nga há hốc mồm khi nghe con trai nói những lời như vậy, nàng tiến nhanh tới quát:

– Dũng, con quá trớn rồi đấy!– Quá trớn như lúc con địt mẹ sướng, mẹ la bể nhà ấy hả mẹ – Dũng trâng tráo trả lời…– Đồ… đồ… đồ hỗn láo… tao cho mày địt hồi nào mà mày dám nói thế. Cơn giận dữ và xấu hổ làm Nga hoàn toàn mất bình tĩnh, người bình thường không ai nói như vậy với con mình cả…– Á… Á… Á… mẹ con mình địt nhau cả ngày con nhé. Úi úi, đưa buồi cho mẹ mút đi con. Mẹ muốn bú buồi con. Ôi, mẹ thèm cái buồi này quá. Buồi con làm mẹ sướng muốn chết, địt hay quá chừng, bố con cũng không bằng đâu nhé! – Tiếng của Nga!

Hùng, Hiếu, Cường, Hải… 9 đứa há hốc mồm. Đúng là tiếng của cô giáo chúng! Sao cô giáo chúng lại có thể nói những câu dâm đãng đến vậy? Cả bọn nhìn cô giáo Nga, Nga cũng há hốc mồm vì sợ hãi, nàng nhìn con trai mình. Dũng cười thích chí, nó vừa bật cái đầu Video, cuốn băng quay cảnh nó và mẹ làm tình.

– Thế nào các cậu, các cậu có muốn địt mẹ tớ nữa không?


– Mẹ tớ lúc nãy làm tình với các cậu, bà chẳng kêu sướng là gì, chẳng nhẽ bây giờ địt, thì mẹ tớ lại không à. Cứ địt mẹ tớ đi, mẹ tớ không giận các cậu đâu!– Dũng! – Nga giận tím người.– Mẹ lại đây cho bọn con chơi mẹ đi, mọi hôm có mỗi hai mẹ con mình làm tình với nhau, bây giờ mình chơi tập thể, mẹ tha hồ sướng nha.

Nga nghẹn lời, nàng không còn nói được câu nào nữa. Sự xấu hổ làm nàng lạc lõng giữa những cậu học trò bé bỏng của mình, giữa những cậu bé mà nàng dạy từng bước đi, tiếng nói, lạc lõng giữa đám đàn ông, giữa cái đám mà từ trước đến nay, luôn phải nhìn theo nàng với tất cả sự thèm muốn nhục dục. Không lên phòng nữa, bước xuống nhà, Nga hằng giọng:

– Nào, xem các cậu làm gì được tôi nào, tôi là cô giáo của các cậu.

Im lặng… không có một tiếng nói trong căn phòng mà đến nỗi cả không khí cũng căng như dây đàn ấy.

– Nào, cậu nào dám nao? – Nga bình tĩnh thách thức.

Vẫn im lặng.

– Về hết, mai viết bản kiểm điểm cho tôi! Ai không có thì cuối tuần mời bố mẹ đến tôi gặp!

Với cả sự sợ sệt, Hoàng lên tiếng, theo cái cách đầy thơ ngây của học trò:

– Viết bản kiểm điểm gì thưa cô…– Viết bản kiểm điểm… à ờ… viết bản kiểm điểm…– Viết bản kiểm can tội các cậu nhìn thấy tớ và mẹ tớ địt nhau! Không những thế còn dám kích dâm cô giáo nữa! Đáng phạt, đáng phạt!– Dũng… con…– Kìa các cậu, mẹ tớ là dâm lắm đấy! Mẹ tớ với tớ làm tình là phải mấy tiếng đồng hồ, khi nào mệt mới thôi. Các cậu mới địt mẹ tớ thế mà đã hết đạn rồi à!?– Dũng! Con… – Nga lần nữa gắt lên.– Kìa kìa, nhào vô đi các cậu! Chẳng phải mời thêm, cả 9 thằng bạn Dũng cùng lao vào Nga. Mặc cô giáo dãy dụa chúng đè nghiến Nga xuống, thằng giữ chân, thằng giữ tay, vật ngửa Nga ra nhà.– Tụt quần mẹ tớ ra đi các cậu, Hoàng, cậu đứng đó làm gì, cậu giúp Hải tụt quần mẹ tớ ra đi chứ…– Mẹ cậu nặng quá, quần mắc ở mông không tụt xuống được, ối trời, mẹ cậu dãy đạp mạnh quá Dũng à.– Phải nâng mông mẹ tớ lên, rồi rồi, không, tụt cả silip ra luôn. Tụt hết ra đi, rồi rồi, ha ha, các cậu thấy lồn mẹ tớ đẹp chưa, ha ha ha. Ấy ấy, Thắng, cậu giữ đùi mẹ tớ đi, banh háng mẹ tớ ra!

Nga cố gắng dãy dụa, nàng biết la hét kêu cứu là vô ích. Nhưng càng cố dãy dụa, nàng càng bị đám học trò siết chặt. Các mảnh quần áo của nàng, lần lượt từ ngoài và đến trong bị lột ra. Chẳng mấy chốc, Nga đã lại trần truồng giữa đám học trò như lúc nãy nàng khoả thân trước mặt chúng, chỉ khác là lần này trong đám học trò ấy có cả con trai nàng, nó đang đứng chỉ đạo đám bạn lột truồng mẹ đẻ mình ra…

– Cường! Banh háng mẹ tớ ra, đừng để mẹ tớ dãy, tóm chặt lấy đùi mẹ tớ dang ra! Hiếu ơi, ra ghế lấy cho tớ cái gối, chêm xuống mông mẹ tớ cho lồn mẹ tớ nâng cao lên! Rồi rồi, các cậu thấy lồn mẹ tớ đẹp chưa…

Nga nằm ngửa giữa đám đàn ông, háng nàng banh rộng, phơi ra cái lồn đầy lông xanh mướt, thằng giữ tay, thằng giữ chân, cả thảy 10 thằng, kể cả con trai nàng. Mọi sự chống cự của nàng giờ là vô ích, Nga chỉ còn biết nhắm chặt mắt lại mà chịu đựng sự sờ mó trên cơ thê. Dũng đứng trên phía đầu mẹ, nó thích thú nhìn bọn bạn banh háng mẹ mình ra, nhìn cơ thể ngồn ngộn của mẹ run bần bật trước những bàn tay cũng run rẩy của bạn mình.

Cường loay hoay sờ lồn cô giáo, nó tìm mãi mới ra miệng lồn ẩn kỹ trong đám lông rậm rạp. Cường cằn nhằn với thằng bạn:

– Lông lồn mẹ cậu nhiều quá, phải cạo thôi Dũng ạ…– Ừ phải đây! Mấy hôm nay tớ cũng thấy thế, làm tình vướng lắm.

Mấy đứa lại hì hục đi kiếm dao cạo. Dũng chỉ cho bạn làm sao cạo đám lông quăn như rễ bèo ấy một cách dễ dàng nhất, mẹ nó cố phản đối bằng cách dãy dụa nhưng sau cũng đành nhắm mắt nằm im. Hí hoáy với lưỡi dao trên đám lông lồn của cô giáo Nga, mẹ thằng bạn, Cường chẳng mấy chốc làm cho cái khu vực chỉ mấy phút trước đây rậm rạp lông lá đen sì thành vùng bình địa, thoáng đãng. Lồn Nga với hai cái mép đỏ hồng giờ đây nổi bật trên cái bình địa ấy. Hiếu khoái quá, đưa tay lướt một đường từ lỗ rốn cô giáo xuống cái lỗ sướng ấy. Dừng lại trên miệng lỗ, làm như chiếc ôtô lạc đường, nó chà xát lên cái lỗ ấy, miệng kêu èn èn như ô tô thật làm cả bọn phá lên cười.

– Èn èn, ôtô sắp đi thám hiểm lòng đất đây, èn èn… Nói rồi Hiếu giơ tay lên cao, làm bộ như chiếc ôtô bay lên lấy đà rồi lao thẳng vào lỗ lồn mẹ Dũng. Cái ôtô là ba ngón tay của Hiếu chui tọt cái ót vào lỗ lồn Nga. Hiếu lại pha trò:– Ối ối, ô tô bị tắc đường rồi, trong này chật quá, tối quá, èn èn…– Để tớ giúp cho – Mấy thằng lập tức dang rộng háng Nga ra…– Èn èn, vẫn chật quá, phải phá hầm thôi…

Hiếu dùng ba ngón tay móc tứ phía trong lỗ lồn mẹ Dũng. Nga căng cứng người chịu đựng, bà cắn chặt môi, cố không tỏ ra rằng lồn mình lại đang nứng lên khủng khiếp.

– Nào các cậu! Cho mẹ tớ xem chim đi!

Vừa nói, Dũng vừa tụt quần, vẩy vẩy cu nó. Cả bọn cũng nứng quá, cởi hết quần, cu đứa nào đứa nấy thượng thẳng đứng, làm thành một vòng quanh cơ thể trần như nhộng của cô giáo Nga như hai hàng lính, súng ống dương cao oai vệ. Nga hé mắt nhìn…”chao ôi, chưa bao giờ thấy nhiều buồi đến vậy, lại toàn buồi trai tơ” nàng nghĩ thầm, Nga nhắm nghiền mắt tỏ vẻ như không thấy gì, nhưng rồi nàng lại hé mắt ra nhìn, buồi thằng nàng cũng đẹp, có mấy thằng còn chưa có lông, ngó lên trên đỉnh đầu mình, thượng ngay một con cặc to, dài, lông lá xù xì. “Sao nhìn quen quen nhi?” Nga thắc mắc với chính mình. Con cặc đó, chẳng phải ai khác hơn là của con trai nàng, nó đang dơ buồi mình ngay trên mặt mẹ. Nga nghe tiếng con mình:

– Làm mẹ tớ sướng đi các cậu! Nga thấy dưới hiệu lệnh của con, khắp người nàng như kiến bò, không một chỗ nhạy cảm nào trên người nàng không được sờ mó, bàn tay này là bàn tay đứa nào đang vuốt ve bắp đùi nàng, ơi trời ơi, nó đang vuốt dọc lên kìa, sắp đến rồi, sắp đến rồi, vuốt lên nữa đi, sao lại vuốt sang đó, vuốt thẳng lên trên cơ mà… đứa nào đang bóp vú mình, đứa nào đang xoa mông mình… Bọn học trò xe xe hai núm vú đỏ hồng làm nàng rởn cả người, gai ốc nổi lên khắp nơi, nhắm mắt tỏ vẻ chịu đựng, nhưng cơ thể thèm muốn dâm tình của nàng phản bội nàng, bộ vú đồ sộ của Nga căng cứng lên càng làm kích thích đám học trò nàng. Cả lũ ồ lên thích thú khi càng bóp vú cô giáo, vú cô càng căng lên, nhọn nhoắt. Nàng nghe đứa nào đó nói:– Vú mẹ mày to, bóp sướng quá mày ạ!

Nga nghe tiếng con mình:

– Dĩ nhiên rồi, mày thấy ở trường mình, có con nào có bộ ngực ngon như ngực mẹ tao không?– Mà những đứa vú to thường dâm lắm đấy mày à. Lại có tiếng đứa nào đó nói.– Mẹ tao dâm lắm đó, ngày nào tao với mẹ tao cũng địt nhau đấy!– Mày địt mẹ mày lâu chưa, he he? Hôm trước tao địt mẹ mày trong vườn trường đấy…– Hôm đây tao cũng thấy, tao trốn ra xem mẹ tao với hai đứa mày làm tình.– Tao cũng thế, tao địt mẹ Dũng trong nhà vệ sinh rồi…– Chưa bằng tao, bọn mày nhớ cái hôm tao với cô vào muộn không, hôm đó, cô gọi tao vào, đợi mọi người vào lớp hết, tao với cô còn địt nhau trong cả phòng bộ môn cơ, mày ơi, cảm giác vừa địt vừa run, đã lắm bọn mày ơi…– Thế nào hả Dũng, mày hay chơi mẹ mày lắm hả? Mẹ mày ngon như thế này, không địt thì phí.– Ờ. Tao với mẹ tao địt nhau cả ngày, từ ngày mẹ tao cho bọn mày địt, tao với mẹ chơi nhau tí hơn, nhưng nói chung, ngày nào cũng phải làm vài phát mới đi đâu thì đi. Kìa, lồn mẹ tớ để không kìa, câu nào làm mẹ tớ sướng đi chứ!

Nga nằm nhắm mắt, nghe bọn học trò kể chuyện địt mình thế nào cho nhau nghe, nàng phát cuồng lên mà phải cố chịu đựng. Hải nghe theo lời Dũng, thuận tay thọc vào lồn mẹ Dũng. Nga đang sướng lim dim, tự dưng có cái tay thò vào móc lồn mình, bất ngờ nàng rên lên:

– Ưmmmmm!

Tất nhiên, tiếng rên của nàng không thoát khỏi sự chú ý của cả đám học trò đang vây quanh. Cả bọn phá lên cười khoái trá…

– Mẹ mày sướng rồi này Dũng ơi!– Úi úi, lồn mẹ mày ra nước nhiều quá Dũng ơi…

Hải thấy bạn bè khích lệ càng móc mạnh hơn. Nga mắt mũi nhằm nghiền, răng cắn chặt môi, nàng nứng lồn lắm rồi nhưng thiên chức người mẹ, người giáo viên không cho phép nàng thả người vào thế giới dâm đãng này.


Dũng thấy mẹ mình lung lay, nó biết chỉ cần cố gắng kích thích mẹ một chút nữa thôi, mẹ nó sẽ vồ lấy bất cứ cái buồi nào, bắt nhét vào lỗ lồn mình bắt địt. Nó càng khích lệ bạn, còn bật cả băng nó và mẹ làm tình, volume thật to. Cả căn phòng chìm trong những âm thanh thác loạn. Sự chịu đựng của Nga tăng dần rồi đi tới cực điểm bằng một tràng ré lên, to hơn cả tiếng nàng đang gào thét trên tivi…

– Yaaa… yaaaa… yyyaaaa… yyyyy… aaaa…– Các cậu thấy chưa, mẹ tớ nứng lồn rồi! Thấy chưa, thấy mẹ tớ dâm chưa!

Hải mồ hôi mồ kê nhễ nhại, càng thụt nhanh, tay thụt, tay day hột le cô giáo. Lũ còn lại ngồi ngoài vừa sờ mó Nga vừa cổ vũ Hải. Nga không còn kìm nén được, rên lên như con chó cái động đực. Hải càng móc mạnh, Nga càng bị kích thích, người nàng giật giật lên như động kinh, nâng lồn lên cho Hải móc. Dũng và các bạn không còn phải giữ mẹ nữa, chúng đứng thành một vòng tròn xung quanh mẹ nó mà sục cu.

Không sục không được khi mẹ Dũng bị thằng Hải móc lồn nứng quá vừa rên la vừa giật người lên hưởng ứng Hải. Nga bây giờ không còn biết trời đất là gì nữa. Nàng chỉ còn biết rằng lồn mình đang sướng. Nàng biết rằng mình đang cong người, ưỡn lồn lên cho thằng học trò dùng tay moi móc trong cái lỗ ấy nhưng không thể nào cưỡng lại được, mỗi khi những ngón tay của Hải cào cào vào vách lồn, quậy phá tứ tung là nàng lại thấy như những dòng điện chạy từ cái điểm nhạy cảm ấy lan qua bụng, chạy qua tim, lan lên cả óc nàng, làm máu nàng như chảy nhanh hơn, mạnh hơn.

Máu dồn xuống mông nàng khiến nó ưỡn lên mạnh hơn, máu dồn vào lồn nàng khiến nó hồng lên, hai mép lồn săn lại, đỏ tía. Hải bất chợt ngoáy mạnh, chụp cả năm ngón tay lại, Hải nhét vào lồn cô giáo. Lồn Nga bị nong ra, các cơ co thắt liên hồi, mắt Nga đang nhắm nghiền chợt mở ra trợn trừng, một cảm giác vừa đau vừa nhộn nhộn thèm muốn lan tỏa khắp người khiến nàng phải há miệng ra mà sướng.

Dũng nhìn mẹ nó miệng cứ há há ra đớp đớp không khí, nhìn đám bạn đang vừa nhìn mẹ mình vừa thở hồng hộc mà sục cu. Cầm buồi mình, Dũng hơi hạ người xuống khiến buồi nó dí sát vào mặt mẹ, cái đầu tàu gây sung sướng chạy từ trán vòng qua mũi, xuống miệng Nga, lại vòng qua mũi, chọc chọc vào hai má, lại vòng xuống miệng. Nga cảm nhận cái buồi con trai mình rà khắp mặt nàng, trong người nàng bây giờ chỉ còn một suy nghĩ.

Suy nghĩ làm sao để thỏa mãn cái cảm giác rạo rực bùng cháy đang tràn ngập khắp cơ thể. Hải không còn dùng tay quậy phá lồn cô giáo nữa, giờ đây nó đang chúi mắt chúi mũi vào cái chỗ đó mà liếm láp, cái lưỡi nham nhám tham lam len lỏi luồn lách vào cái lỗ ướt nhèm nhẹp dâm thuỷ chảy ra, hột le Nga cũng không được tha, Hải dùng hai ngón tay xe xe, bóp bóp, day day cái điểm kích thích. Hạ bộ Nga vẫn dướn lên liên tục, dập vào cái mặt lúc này cũng ướt nhẹp nước của Hải.

– Con đang cho buồi con chạy trên mặt mẹ này mẹ ơi, mẹ có thích không mẹ ơi…

Không có tiếng trả lời…

– Buồi con đang chạy trên miệng mẹ này mẹ ơi, môi mẹ chạm vào nó này mẹ ơi.

Nga không trả lời con nhưng miệng nàng há ra, đớp đớp lấy cái khúc thịt ấp nóng đang chạy vòng vèo, ép sát vào mặt nàng, mỗi khi khúc thịt đó đi qua miệng. Dũng đứng thẳng, còn mẹ nó thì đang nằm ngửa nên buồi nó chỉ chạy rà rà ở trên, không chui vào miệng mẹ. Nga không ngậm được buồi con, cái buồi cứ chạy quanh quanh trên miệng nàng khiến nàng thèm cuống lên, hơi ngượng ngùng nhưng thế rồi Nga cũng há miệng, thè lưỡi ra cố sao cho liếm được cái bộ phận thân thể đàn ông cuốn hút kia. Dũng đứng vòng sang Nga mặt mẹ, dướng người đưa cái đầu buồi lên ngang giữa ngay miệng mẹ đẻ mình. Nga càng há miệng ra cố gắng mút lấy, lưỡi nàng cuốn lấy cái đầu khấc đỏ tía, bóng nhẫy của con. Dũng sướng quá khẽ rên lên. Có đứa nào đó thốt lên:

– Mẹ thằng Dũng chị mút buồi nó rồi chúng mày ơi, đúng là mẹ nó dâm quá mày, mẹ nó bú buồi nó ngay trước mặt mình kìa…– Y như lúc cô bú buồi tao mày à, cô bú đã lắm.

Hải cũng đã ngừng liếm lồn cô giáo, giờ đây đang ngó lên nhìn cô giáo liếm láp đầu buồi con trai ruột của cô. Cả bọn xì xào phấn khích bàn tán. Trước đây tuy có vài lần được chơi cô giáo mình, được cô giáo phục vụ tận tình, sướng tận mây xanh, tưởng như không còn gì hơn, thế mà giờ đây, chúng đang được tận mắt chứng kiến cô giáo chúng đang cởi truồng liếm láp con trai của chính cô. Không phải vì vô tình như lúc nãy. Giờ đây, cô giáo chúng hoàn toàn tỉnh táo, bà biết rằng bà đang nằm giữa đám học trò, chúng đang nhìn bà liếm láp con cặc của con trai bà.

Với tư thế này, Nga không thể đưa buồi con vào miệng được, mà cái buồi nó cứ chềnh ềnh trên miệng nàng làm nàng thèm muốn chết. Nga ưỡn lưng, ngửa đầu về phía sau, miệng há ra hết cỡ chờ đón con tau sung sướng tiến vào. Cả bọn nhìn Dũng, Dũng nhìn mẹ, mẹ nó đang nằm trong vòng vây của chúng nó, người cong lên như con tôm, chờ đón nó. Nó đưa buồi vào sát môi mẹ, Nga đưa lưỡi ra liếm lấy đầu buồi con, mắt nàng nhắm lại thưởng thức cái hương vị quen thuộc.

– Mày đút buồi vào miệng mẹ mày đi, đút được rồi kìa mày…

Dũng mỉm cười, vẫn thích thú thò thụt buồi mình trước miệng mẹ, nó đưa buồi vào sát miệng mẹ, hai bờ môi đỏ mọng của mẹ nó lập tức mút lấy, hút bằng hết giọt tinh khí trắng tinh nhỏ ra từ đó, Dũng lại kéo buồi ra một chút, miệng Nga lập tức đớp đớp, không cho buồi con chạy khỏi miệng nàng, lưỡi nàng lại vươn ra, vươn ra liếm lấy…

– Kìa Dũng…

Dũng nhìn bạn cười rồi hỏi mẹ:

– Mẹ đang làm gì đấy mẹ?

Nga giả vờ như không nghe thấy, môi nàng đang sở hữu cái gây ra nỗi sung sướng cho nàng. Dũng lại hơi rút buồi nó ra, Nga nghểnh cổ, cố mút lầy buồi con, Dũng tiếp tục hỏi, “Mẹ đang làm gì đấy mẹ?” Đồng thời vòng tay bóp lấy bầu vú trắng hồng của mẹ nó. Nga bị kích thích rên lên: Ưưưmmm… Không nói một lời, con trai nàng bất ngờ đút buồi nó cái ọp vào miệng nàng, ngọ nguậy tứ tung, Nga ú ớ rên lên khi buồi con chợt đầy trong miệng, nhưng chưa kịp định thần, buồi nó đã lại được rút. Nghoe ngẩy buồi mình trước miệng mẹ, ngay trước mặt đám bạn, và cũng là học trò của mẹ mình, Dũng hỏi dồn:

– Mẹ đang làm gì đấy mẹ!!!

Nga thở hổn hển, mắt nhìn chăm chăm vào buồi con đang cận cảnh mặt mình, nàng cố rướn người để ngoạm lấy nó mà không được, nàng càng rướn lên, Dũng lại càng lùi ra xa. Nhìn cái buồi ở ngay trước mắt mà không sao mút lấy được, Nga phát cuồng, chẳng còn luân thường đạo lý, chẳng còn nhân cách cô trò, Nga gào lên:

– Mẹ mút buồi con! Mẹ mút mút buồi con! Đưa buồi cho mẹ mút đi con! Địt vào miệng mẹ đi con!– Bạn con nhìn mẹ con mình kìa…

Nga vẫn chề môi ra chực mút buồi Dũng, bọn con trai ngó cô giáo mình đĩ quá gào toáng cả lên:

– Cho cô bú đi Dũng ơii, hay quá! Hay quá!– Mẹ tớ nhìn thích không, hê hê, chơi mẹ tớ thì chỉ có mà sướng quên đời, hê hê, nhìn nhá nhìn nhá, nhìn mẹ tớ bú buồi tớ nhá!

Nói rồi, Dũng lựa lựa chiều cho lọt cái miệng đang há ra như bị chọc tiết, chọc ót một cái lút cán, Nga đang la oai oải bị thằng con dí cả cái buồi vào đầy miệng ho sặc sụa, mà nó vẫn chẳng tha, cứ xọc buồi vào tận cổ họng. Ú ớ một hồi, nàng khống chế được cái khúc thịt mềm mềm, cứng cứng, ấm ấm, ngai ngái, khúc thịt giờ không còn như con thú hoang lồng lộn trong cái lồng chật hẹp mà giờ ngoan ngoãn thuần ra dưới làn môi mềm mại, chạy ra chạy vào một cách ngoan ngoãn. Môi Nga nút chặt lấy thân buồi Dũng, mỗi lần con dấn buồi vào, nàng lại cố mút buồi con thật chặt, Dũng cũng ngoan, không hề mạnh bạo mà nhẹ nhàng nhẹ nhàng nhấp từng phát, từng phát…

Bọn học trò Nga không biết từ bao giờ đã tản ra chăm chú nhìn mẹ con cô giáo mình bú mút nhau. Dưới ánh sáng vàng vàng của chiếc đèn tròn, mẹ con Dũng bú mớm, sờ mó nhau tự nhiên như hai người tình. Đứa con quỳ trước đầu mẹ, vươn tay bóp lấy hai bầu vú tròn như trái cam sành, các ngón tay điêu luyện xe hai núm vú, bà mẹ đầu rúc vào hạ bộ con mình, ngửa cổ chăm chỉ mơn trớn, liếm láp buồi con, tay mò xuống tự thủ dâm cho mình. Cái thứ âm thanh nhóp nhép phát ra từ nơi giao nhau giữa bộ phận sinh dục đàn ông của đứa con và bộ phận phát ngôn của bà mẹ, cộng với những tiếng rên rỉ phát ra không còn chút e dè của hai mẹ con làm nên một khung cảnh cực kỳ dâm loạn.

– Hai người địt nhau đi, chơi nhau cho bọn em xem cô ơi! – “Khán giả” nãy giờ thưởng thức cảnh mẹ con Nga mơn trớn nhau chắc không còn chịu đựng được hơn nữa lên tiếng.– Chơi mẹ mày cho bọn tao xem đi Dũng ơi!

Dũng nhìn mẹ, mẹ nó cũng đang nhìn nó, hai mẹ con đều nghe rõ tiếng hưởng ứng khích lệ của đám kia. Mỉm cười nhìn mẹ, Dũng âu yếm:

– Mình làm tình cho bạn con xem, mẹ nhé…

Nga nhả buồi con ra, không nói gì, nàng chỉ mỉm cười ngồi dậy, theo sự chỉ dẫn của con, nàng quỳ chổng mông ra phía nó, hai bầu vú đồ sộ lắc lư đầy khiêu khích. Dũng điều chỉnh cho hai mẹ con hướng mặt ra cửa, sao cho bạn mình thấy được rõ nhất từng động tác cử chỉ của cả hai mẹ con. Nga hơi xấu hổ khi mắt nàng bất gặp ánh mắt kích thích đầy thèm muốn của học trò nhưng rồi khi buồi con chạm vào mép lồn nàng, một tiếng rên khe khe phát ra cùng với đó là sự thèm muốn trào dâng, cuốn phăng đi tất cả. Hai mẹ con sửa soạn tư thế thật kỹ, ai cũng muốn mình thật sẵn sàng khi giây phút kỳ diệu ấy đến. Dũng đưa viên đạn vào bệ phóng, nó như mọi lần, không đút vào ngay mà làm bộ chần chừ. Nga sốt cả ruột, ngoái đầu lại mấy lần đốc thúc.

– Bây giờ con đút buồi vào lồn mẹ đây này! Con địt mẹ cho bạn con xem đây này, mẹ có thích thì con địt, không thì thôi đây này! – Chữ thôi đây này Dũng kéo dài ra như trêu tức mẹ và bạn bè của nó. Lũ bạn Dũng chưa kịp phản đối thì chính mẹ nó đã gào lên:– Địt mẹ điiiii! Đút buồi con vào lỗ lồn mẹ điiiii! Địt mẹ con bạn con xem đi! Ối trời ơi, con cô địt cô các em ơi! Nhìn nó địt cô này các em ơi!– Mẹ ơi, con địt mẹ mẹ la to lên nhé, để bạn con thèm nhé!

Trước những đứa bạn há hốc mồm ngạc nhiên, Dũng dập phạch một phát lút cán vào cái lỗ lồn mở to, đỏ au, ướt nhẹp nước nhờn của mẹ mình. Lồn Nga bỗng chốc đầy ứ lên, nong ra, các cơ trong lỗ lồn nàng co giật liên hồi. Dũng ngâm buồi mình trong lồn mẹ một lúc cho quen với cảm giác co bóp. Chính thức chơi mẹ mình trước mặt bạn bè, nó muốn phải thật hoàn hảo, không thể cho vào nhấp nhấp vài cái đã xìu xuống được, phải chơi cho mẹ sướng cuồng lên, ra mấy lần thì nó mới ra. Nga quỳ cho con trai địt, nàng nứng lắm rồi mà thằng con vẫn cứ ngâm tôm, đút buồi vào rồi mà không chịu địt, cái củ ấy cứ nằm ì ra.

– Địt đi! Sao chưa địt! Địt điiiii! Ahhh… ah… aaaahhh…

Sốt ruột quá, nàng tự động hẩy mông về phía sau, hai bầu vú rung rinh cùng với từng ngấn thịt trên thân hình đầy đặn của nàng, Dũng chủ động đứng yên cho mẹ nó rướn đực. Bên ngoài có tiếng xì xào: “Trời ơi, đã quá mày ơi, mẹ thằng Dũng chơi nó kìa mày ơi” Nghe bạn bè bàn tán, Dũng khoái quá. Vậy là hai mẹ con nó chính thức công khai mối quan hệ dâm loạn với các bạn. Trước đây, nó phải trốn nhìn mẹ nó với bạn mình địt nhau, bây giờ, nó đường hoàng làm tình với mẹ mình cho bạn mình xem.

– Các cậu chú ý nhìn đây này! Tớ địt một phát là mẹ tớ gào toáng lên này! Nhìn này…

Vừa nói, Dũng vừa lấy đà, dập mông một phát về phía trước, cũng vừa lúc Nga cũng đang đà dập, hạ bộ hai mẹ con đập phạch một phát rõ to vào nhau. Dũng gồng cứng người, mắt nhắm nghiền hưởng thụ cảm giác sướng khoái từ hạ bộ lan tỏa đi khắp nơi trong cơ thể trong khi mẹ Dũng tru lên những tiếng kêu dâm đãng, vang vọng cả màn đêm…

Nga và con hoàn toàn tự nhiên, hai người một con đực tràn đầy sinh lực, một con cái lòng đầy nhục dục, hai người làm tình say mê và đầy nghệ thuật, dường như trong họ hiểu với nhau rằng họ đang không chỉ làm sướng nhau mà còn đang biểu diễn cho người ngoài thưởng thức. Mẹ con phối hợp nhịp nhàng mà cũng không kém phần mạnh mẽ, đứa con bóp lấy bờ mông của bà mẹ mà cứ từng phát, từng phát một thụt cái buồi nó vào cái lỗ 15 năm trước nó sinh ra, bà mẹ hòa nhịp cùng con, tạo điều kiện cho buồi con tiến vào đến tận cùng cái hang sâu thẳm của mình. Họ kích thích nhau, kích thích những kẻ ngồi ngoài bằng những âm thanh nhớp nhúa nhất, dâm đãng nhất:

– Oh địt, oh địt, địt mạnh lên con, địt mạnh cho mẹ sướng con! Oh oohhh…– Mẹ chổng mông lên cho con địt mẹ ơi, mới địt mẹ xong mà bây giờ vẫn muốn địt mẹ ơi!


– Ối làng nước ơi, đến mà xem con tôi nó địt tôi này làng nước ơi, nó địt sướng quá làng nước ơi…– Gừ gừ… Thích địt này… Thích địt này… Địt này… Địt này… Địt… Địt… Địt…

Dũng đẩy mẹ nằm nghiêng ra đất, nó tiến lại gần hơn, tóm lấy bắp vế mẹ, nâng một chân bà lên cao, lúi húi nhét buồi nó vào lỗ lồn mẹ, Nga chống khủy tay xuống đất, nhổng đầu lên, một tay cầm lấy cổ chân, dang lên cao để con có thể dễ dàng nhét buồi nó vào lồn mình. Ở tư thế này, hạ bộ hai mẹ con xà nẹo với nhau phơi ra trước mắt đám “khán giả”. Cả đám có thể nhìn thấy từng phần, từng phân buồi Dũng thò ra thụt vào lồn mẹ nó. Cái lồn vừa được cạo lông nhẵn thính như nuốt lấy khúc thịt to tựa cái đèn pin. Dũng cười khà khà với bọn bạn:

– Các cậu thấy tớ địt mẹ tớ thế nào hả? Tớ với mẹ làm tình hơi bị nghệ thuật đó! Hê hê!– Dũng ơi, cậu xoay sang phải một chút… thế thế, thế bọn tớ mới thấy hết buồi cậu chui vào lồn mẹ cậu.– Dũng ơi, đổi tư thế đi Dũng ơi, chơi mẹ cậu theo thế vác cày qua núi đi, Dũng ơi!– Không! Cứ địt thế này đi, thế này mới thấy lồn cô.– Mãi thế này chán rồi, đổi đi…


Hải lại mò sang nhà Dũng, từ mấy tuần này. Mấy đứa bọn Hải, Cường, Phú… hết đứa này đến đứa kia luân phiên nhau sang thăm Dũng. Tất nhiên, quý đứa bạn tốt một phần, phần chính là để chơi mẹ thằng Dũng và cũng là cô giáo của bọn chúng. Bất kể Dũng có nhà hay không, chỉ cần cô giáo Nga có nhà là bọn Hải mò tới. Hôm đầu còn ý tứ, hỏi thăm thằng bạn quý hóa, cô giáo chúng như người giáo viên mẫu mực, hỏi han chúng về bài vở trên lớp, về những vấn đề khó.

Tưởng như cái đêm cuồng loạn hôm sinh nhật Dũng chưa bao giờ xảy ra. Tất nhiên, câu chuyện giữa họ bao giờ cũng kết thúc bằng việc quần áo văng tứ tung, cô trò quần nhau mệt nghỉ. Họ vẫn giữ ý giữ tứ lắm, dù địt nhau tơi bời nhưng cô trò không bỏ cái đoạn cô giáo dạy giỏi, học trò ngoan ngoãn ban đầu. Nhưng rồi chẳng được mấy hôm, những ý tứ tự dưng biến đâu mất, chẳng có chào hỏi gì sất, bọn Hải đến, qua khỏi cổng là không trò vật cô ra thì cô giáo cũng lột truồng học trò ra mà làm trò con heo.

Nga khoái mấy vụ này lắm. Nàng thích cái cảm giác chênh vênh giữa đạo lý, giữa cảm giác đạo mạo thường ngày với cảm giác tột cùng của sự khoái lạc mà đám học trò nàng, trong đó có con trai nàng đem tới cho nàng mỗi ngày. Nga tự nguyện cho học trò giày vò thân thể mỹ miều của nàng, không những thế, nàng còn bắt chúng phục vụ cái bản chất dâm đãng lúc nào cũng gào rú trong con người nàng, bắt nàng phải thỏa mãn cho nó. Nga nghỉ hẳn dạy thêm, hàng ngày nàng cũng ít đi ra ngoài hơn và có đi đâu thì cũng chăm chăm về nhà ngay, ngong ngóng chờ đợi tiếng kẹt cửa nặng nề, cánh cửa chỉ có những người đàn ông của nàng biết và được đi.

Sau cái đêm đó, Dũng khoái lắm, cả cái trường to như vậy, có thằng nào được như nó. Có thằng nào sở hữu một con đàn bà ngon đến như vậy? Mà giả dụ là có đi chăng nữa, thì cũng chẳng có thằng nào đã được địt mẹ đẻ của mình như nó. Mẹ nó hoàn toàn ngả vào cái vòng quay thác loạn của nó, tận hưởng và chia sẻ với nó cảm giác sung sướng tuyệt đỉnh khi làm tình và tự hào khi thấy chính hai mẹ con mình là người vượt qua được rào cản xã hội mà làm tình với nhau trước mắt những kẻ thèm muốn.

Dũng để mẹ mình tiếp bọn bạn buổi chiều, nó dọn dẹp lại phòng khách cho thật gọn gàng, làm nơi chơi nhau cho mẹ và bạn. Mẹ nó có thể làm tình với bạn của con trai khắp nơi trong cái gian phòng này, trừ trên gác. Trên đó có cái giường hạnh phúc của bố mẹ Dũng trước kia và nay là chốn hoan lạc của hai mẹ con. Thỉnh thoảng, nhìn mẹ mình với một thằng bạn nào đó địt nhau hăng quá, nứng lên, Dũng cũng xấn xổ xông vào địt mẹ mình cũng đứa bạn. Mẹ nó không nói gì nhiều, chỉ hay bảo nó giữ sức để tối hai mẹ con còn làm tình.

Được vài hôm, ngày nào ít thì 1, 2 đứa, ngày nào đông thì 3, 4 đứa, chúng cứ thay phiên nhau vạch lồn mẹ mình ra mà chơi. Dũng bắt đầu khó chịu. Cứ nhìn cái mặt mẹ mình nhăn nhó vì sướng khi làm tình với bạn, cái cảm giác tự hào vì cho bọn bạn địt mẹ mình qua đi là đến cảm giác bực mình, nửa vì ghen tuông, nửa vì thấy không công bằng, làm gì có chuyện chúng nó cứ đến địt mẹ mình vô tư vậy được, phải có cái gì cho Dũng chứ. Nghĩ sao làm vậy, nó tập hợp đám bạn lại, tất cả những đứa từng chơi mẹ nó.

– Có chuyện gì đấy Dũng, gọi bọn tớ đến làm gì?– Có chuyện đấy, mọi người đã đến đủ chưa nhỉ?– Thiếu mỗi thằng Thắng thôi, không sao đâu, có chuyện gì thì nói nhanh đi! – Vừa nói, thằng Cường vừa nhìn về phía cô giáo Nga, không quên gửi kèm cái nhìn tình tứ. Nga đỏ mặt quay đi, tiện công việc, nàng đi ra vườn, dù sao thì nàng cũng đã biết nội dung điều con nàng sắp nói với bạn nó. Tối qua, khi hai người ôm ấp nhau, Dũng có nói với mẹ, Nga cũng khá tò mò, muốn biết học trò mình phản ứng thế nào nên đã đồng ý.

Ở trong phòng, một đám choai choai đứng ngồi lẫn lộn, đứa nào cũng phởn chí ra mặt… Đi họp, bọn chúng đi họp.

– Được rồi, để nói với Thắng sau. Chuyện là thế này, từ này các cậu không còn được địt mẹ tớ mà không phải trả gì cả. Từ nay, ai muốn địt mẹ tớ, phải đưa tớ 70 nghìn!– Cái gì! Sao cậu lại tính toán với bọn tớ thế! Bọn tớ làm gì có tiền, với lại mẹ cậu tình nguyện cho bọn tớ địt mà.– Không được, lồn mẹ tớ có phải lồn chùa đâu mà các cậu muốn đến chơi lúc nào thì chơi.– Bọn tớ không có tiền…– Thì tớ đã tính rẻ cho các cậu rồi đó, bây giờ các cậu đi chơi đĩ đứng đường cũng 70 nghìn rồi, còn đằng này, mẹ tớ vú lồn ngon lành, lại biết cách làm tình, các cậu đã địt ai sướng như mẹ tớ chưa.– Nhưng 70 nghìn đắt quá, với lại mẹ cậu tự nguyện cho bọn tớ địt mờ…– Với lại khi cô cho bọn tớ địt lúc ở trường, cậu cũng tính à…– Thôi được rồi, nể các cậu là bạn tớ, mỗi lần địt mẹ tớ, tính các cậu 50 nghìn. Mẹ tớ với các cậu địt nhau ở đâu thì tớ không biết, nhưng mỗi lần các cậu với mẹ tớ địt nhau ở nhà tớ, tớ cứ tình như vậy!

Cường dãy nảy lên:

– Này này, đừng có mà tính với thằng này nhé, mày mà không cho tao chơi mẹ mày, tao nói cho cả xóm, cả huyện này biết là mày với mẹ mày địt nhau, không những thế lại hai mẹ con mày còn không biết xấu hổ, làm tình trước mặt bọn tao nữa. Chỉ còn nước bán sới mà đi thôi con à! Đời thủa nhà ai mẹ đè con ra bắt nó địt mình bao giờ.

Vừa nói với giọng điệu hăm dọa, Cường vừa đưa mắt nhìn ra vườn, nơi có bóng cô giáo nó thấp thoáng ngoài sân, trong thâm tâm, dọa thì dọa thế thôi, chứ bây giờ, không được chơi cô giáo nữa, nó phát cuồng mất.

Dũng nghe Cường nói, không khỏi lo sợ. Dù sao, nó cũng hiểu rằng, nó đang chơi dao hai lưỡi với bạn mình. Nó cần tiền, cần cảm giác mới và bạn của nó đang thèm chơi mẹ nó. Nó biết, nó có thể cò cưa, ra điều kiện với bạn nhưng nó cũng thừa hiểu, những gì mẹ con nó đã làm với nhau và làm với những thằng đang ngồi đây là những điều không thể chấp nhận được ở ngoài kia.

Chỉ cần một thông tin nhỏ về các mối quan hệ xác thịt ở trong này lộ ra thôi, không những cái xóm nhà nó biết, mà cả huyện biết, tỉnh biết, cả nước biết. Mẹ con nó chỉ còn nước bán nhà mà đi, mà còn chưa kể bà con họ hàng, còn bố của nó nữa. Họ sẽ nghĩ gì khi con của mình, nhân lúc mình ra khơi, đã làm tình với mẹ, họ sẽ nghĩ gì khi những người mà trong những buổi giỗ lạt cùng thắp hương với họ, lại làm những trò đồi bại, đi ngược hoàn toàn lại với những phép tắc, luân thường đạo lý con người.

Dũng bối rối:

– Ờ thì…

Cường nhận ra mình đã đánh trúng điểm yếu của thằng bạn, nó dấn tới luôn, không để Dũng còn thời gian suy nghĩ:

– Thế nào hả Dũng, cậu nghĩ gì khi cả trường mình biết khi ở nhà, mẹ con cậu suốt ngày làm trò con heo…– Thế… thế thì… các cậu không được địt mẹ tớ nữa, lúc đó các cậu không địt được mẹ tớ nữa… Dũng ấp úng, nó dùng đến con bài cuối cùng mà nó có.– Không địt mẹ cậu, bọn tớ tìm gái ngoài đường, thiếu gì. Thêm tí tiền là có hàng ngon lành ngay, cậu nghĩ mình mẹ cậu là lồn to vú bự chắc.– Cậu cứ thử đi, xem có con nào làm tình sướng như với mẹ tớ không, chưa kể là còn là địt cô giáo mình nữa chứ, đố cậu địt được bà giáo nào khác trong trường mình ngoài mẹ tớ đấy!

Chợt trong đầu Dũng nảy ra một sáng kiến. Nó kéo Cường ra một góc, nói nhỏ vào tai thằng bạn:

– Tớ cho ấy địt mẹ tớ thoải mái, lúc nào cũng được, nhưng ấy phải giúp tớ một việc…

Cường nghe đứa bạn nói là được địt mẹ nó thoải mái thì khoái quá, hỏi lại ngay:

– Việc gì, việc gì, việc gì cũng được, nhưng phải là miễn phí đấy nhá!– À, chả là tớ đề phòng mấy thằng kia không địt được mẹ tớ thì phá. Từ hôm nay, mẹ tớ là của riêng tớ với ấy, chúng mình cùng địt mẹ tớ. Nhưng cậu phải hứa với tớ một việc. Cậu phải làm bảo kê với tớ. Đứa nào ho he muốn lộ chuyện này ra, cậu phải cho nó một trận.– Ok ngay! Nhưng tớ phải được địt mẹ cậu lúc nào cũng được đấy nhá! Với lại, cậu làm mạnh quá, thể nào cũng có đứa tức, nó mà nói ra thì chết, bọn nó làm gì có tiền…– Ừ, thế thì tớ với cậu mới phải hợp tác. Bọn mình vừa mềm mỏng, vừa cứng rắn. Phần cậu, cậu lo răn đe chúng, mặt khác nói với chúng là nếu giữ được chuyện, còn địt được mẹ tớ lâu dài, còn tớ, thỉnh thoảng tớ sẽ cho chúng nó đến chơi mẹ tớ miễn phí.– Ok, bắt tay nhá!– Ok!


Cường là đứa to con và bặm trợn nhất lớp, đám con trai nhất nhất từ trước đến nay luôn phải nghe theo nó. Dũng nhìn thằng bạn ra oai giúp mình, lòng không khỏi mừng thầm. Dũng không ra nói với những đứa còn lại nữa, nó để Cường ra. Chỉ một lát sau, Cường quay vào, mặt mày hớn hở nói với nó:

– Ok rồi, tớ đã truyền đạt lại ý cậu với chúng nó, tạm thời chúng nó đồng ý với giá 50 nghìn một lần. Chúng nó sẽ không nói gì đâu. À mà mẹ câu đâu rồi nhỉ, tớ nhớ cô quá… he he…


============================================================
Chapter 11
============================================================

Trở lại với Hải, nhà Hải chẳng phải thuộc dạng nghèo khó, thậm chí, nhà nó còn là giàu nhất nhì huyện, từ hồi mới rộ lên mấy vụ buôn vàng với đá đỏ trên Quỳ Hợp, bố mẹ nó đã là chủ một đường dây thu mua từ tận cửa hầm, bán tới tận những tiệm vàng to ngất ngưởng trong Sài Gòn. Nhà nó gì giàu thế, nhưng trong túi nó chẳng bao giờ có nhiều tiền.

Như bây giờ nó chẳng có lấy một xu, tiền ăn sáng nó tiêu hết từ lúc ra chơi, chẳng còn xu nào nhưng trong tâm trí nó cứ lởn vởn hình ảnh cô giáo mình trần truồng, uốn éo, phơi ra cho nó xem cái bộ phận sinh dục mượt mà khêu gợi, mời nó đút buồi vào. Bản năng mới lớn đẩy bước chân Hải về phía nhà thằng bạn, ở đó có con đàn bà là cô giáo nó lúc nào cũng sẵn lòng làm nó lên chín tầng mây.

– Dũng ơi! Cậu có nhà không? – Hải gọi to…

Qua hàng rào, qua khoảng sân rộng, qua khung cửa sổ bạc thếch vì mưa bụi, Hải thấy thằng bạn mình ló đầu ra nó to:

– Hải à, cậu vào đi!

Hơi ngại ngùng, nhưng bản năng cứ thúc Hải đẩy cánh cửa to bản, bước vào. Nó hơi chùn bước khi trong nhà, cô giáo nó và con bà đang dính như keo với nhau. Bà giáo nó váy áo xống xênh, chổng mông, tựa người vào thành ghế cho con trai tọng từng phát bạch bạch vào từ phía sau. Bạn Hải quần tụt sát đất, hai tay bấu hông mẹ mà địt. Hai mẹ con dính xà nẹo với nhau, chẳng còn biết trời đất là gì, chẳng còn nhận ra họ đang cười hay đang mếu máo nữa. Dũng mặc thằng bạn bối rối tệ, vẫn chăm chú địt mẹ mình.

– Cậu ngồi đi, tớ địt mẹ tớ phát xong ngay…

Nga thấy cậu học trò đến cũng xen vào:

– Em… đợi… mẹ… con… cô địt nhau tí nhé… ứ ứ ưm ưm ưm…– Cậu yên chí đi, mẹ tớ dâm lắm, địt tớ xong là địt được cậu ngay, cậu không phải lo lồn mẹ tớ hết nước đâu, he he… Phải không mẹ?– Ừ… hự hự… ýýýýý… hay là Hải lại đây địt với mẹ con cô luôn đi, cô cho cả hai cùng sướng một lúc lúc luôn… ư ư ư… Dũng, con chuyển… con chuyển ư ư á á… sang chơi lỗ đít mẹ nhé iiiyaa… iiyaaa… nhường lồn mẹ cho bạn Hải… ưm ưm…– Mẹ dâm thế, muốn địt hai lỗ một lúc, con địt chưa toét lồn ra hay sao mà còn ham…– Còn lâu nhé, đây nằm cả ngày, muốn địt lúc nào thì địt mà ngày chỉ được 1, 2 lần, thế mà đòi toét lồn. Hi hi…

Dũng không nói gì, rút tuốt tuồn tuột buồi ra khỏi lỗ lồn mẹ, nhăm nhe thọc vào lỗ đít. Nga giải phóng được lỗ lồn, vừa vỗ vỗ vào cái lồn đỏ choen choét, vừa gọi Hải:

– Lại đây Hải, đút buồi vào đây đi Hải?

Hải chần chừ, nó làm gì có tiền…

– Kìa Hải, địt mẹ tớ đi chứ – Dũng vừa thọc buồi trong lỗ địt mẹ mình vừa giục cậu bạn.– Hải em, chơi cô đi em…– Nhưng… em. Tớ không có tiền, hôm nay tớ hết tiền rồi…– Oh, thế thì không được rồi, cậu phải có tiền mới được chơi.

Nói rồi, Dũng để mặc cậu bạn, xọc mẹ mình lia lịa. Nga mắt mũi giàn giụa vì cả đau cả sướng nhưng vẫn nhận ra cậu học trò mình mặt ngẩn tò te, thèm thuồng nhìn mẹ con nàng địt nhau.

– Hay là đưa buồi em cho cô mút đi Hải ơi, mau lên, cô thèm quá ưm ưm…– Không được! Bú buồi 20 nghìn, cậu mà cho mẹ tớ bú buồi, tớ thu 20 nghìn đó nhá.

Hải vốn sợ thằng Dũng, nay lại có thằng Cường đứng sau nữa nên càng chẳng dám đòi hỏi gì. Đành ngồi im nhìn hai mẹ con thằng bạn địt nhau. Nga cũng thương cậu học trò, nhìn mặt nó ngẩn ra đến là tội, nàng ngoái cổ lại nói với con, thằng bé vẫn chăm chỉ địt phầm phập đằng sau:

– Con cho Hải địt mẹ đi, bạn ấy thèm lắm rồi kia kìa…– Không được đâu, con cho Hải địt mẹ, thế những bạn khác thì thế nào…– Hay là mẹ bú buồi Hải nhé, con vẫn địt mẹ được kia mà…– Không được, nguyên tắc là nguyên tắc, mẹ chẳng vẫn dạy con thế sao, thôi, mẹ chú tâm vào cho con địt đi nào, sau lại bảo con địt, mẹ không sướng…

Dũng nói xong tăng tốc độ, buồi nó thụt ra thụt vào cái lỗ lồn trơn láng của mẹ mình. Nga định nói gì đó tiếp nhưng cái buồi của con trai nàng làm câu nói của nàng tắc lại trong miệng, chỉ còn những âm thanh đứt quãng, vô nghĩa đầy nhục dục rít qua hai hàm răng. Hai mẹ con gác chân lên một chiếc ghế, ở tư thế này Nga hơi phải khuỵu chân xuống để con nàng dễ dàng cho buồi nó hoạt động trong lồn nàng.

Nàng không để ý thấy rằng Dũng cố tính chọn tư thế này để kích dâm thằng bạn nó. Hải ngồi trên ghế dù không muốn vẫn cứ phải đập mắt vào cái điểm mà mẹ con cô giáo mình giao với nhau. Cứ phải nhìn buồi con trai cô giáo như con rắn thụt lia lịa trong lồn cô. Tai nó thì bị tra tấn bởi những tràng dài âm thanh nhớp nhúa.

Không thể chịu thêm được nữa, Hải đứng dậy bỏ ra ngoài. Tai nó còn nghe những âm thanh, những tràng cười khiêu khích của thằng bạn đuổi theo…

– Cậu về hả Hải, không địt mẹ tớ nữa hả Hải, tớ địt mẹ tớ xong rồi này, lồn mẹ tớ đang chờ buồi cậu đút vào đây này! Ha ha. Lồn mẹ tớ bót lắm Hải ơi, địt đi Hải ơi. He he.

Kèm theo đó Hải còn nghe tiếng của cô giáo, không phải là những tiếng la mắng thằng con, hay chia sẻ cho đứa học trò nhỏ bé của bà.

– Dũng ơiiii… mẹ chết mất Dũng ơi… địt mạnh lên con, ối con ơi, con địt sướng quá con ơiii, ối con ơi, đúng rồi… a… a… đúng rồi… a… a… Hự… hự… hự… ối bớ làng nước ơi, con tôi địt tôi sướng làng nước ơi. Sướng… sướng! Con địt mẹ… Sướnggggg…

Hải càng chạy nhanh ra cổng, những âm thanh còn như cố đuổi theo, vang lên trong óc nó.


Hải về nhà mà tâm trạng bất an, bụng dạ cồn cào, tay chân run rẩy, máu nóng trong người nó đổ dồn lên mặt, tưởng như chỉ cần một vật nào đó chọc vào, cái đầu nó sẽ như ngọn núi lửa, phun ra những dòng máu đen đặc. Dòng máu của thèm muốn. Hải thèm muốn. Cả ngày nay nó vật vờ khắp nơi, chạy trốn cái bóng vô hình mà hữu hình kia mà không được.

Cái cảnh mẹ con cô giáo nó làm tình hiện rõ mồn một. Nó không tìm được cách nào để tự giải thoát mình khỏi hình ảnh đó. Dường như, cái cảnh cuồng dâm thác loạn đó là một thứ chất dẻo đặc quánh len lỏi khắp các ngóc ngách trong bộ não nó, tràn xuống cổ, xuống ngực, bóp chặt trái tim, làm phổi nó đặc quánh lại. Hải bước đi mà không rõ là nó đang đi đâu.

– Hải! Ấy đi đâu đấy?

Hải ngước lên nhìn, ngó quanh ngó quất để tìm thằng Phú. Cái giọng nói lanh lảnh của thằng Phú không lẫn vào đâu được. Phú đang ngồi trong nhà, đằng sau quầy hoa quả, nhìn ra đường. Phú đang mỉm cười nhìn Hải. Hải đã đi sang con ngõ nhỏ này lúc nào, nó cũng không biết và nó cũng chẳng cần chú ý. Mỉm cười nhìn bạn, nó gật đầu chào:

– Tớ đi chơi.– Trời nắng thế này, cậu còn đi đâu, vào đây chơi với tớ đi, tớ ở nhà có một mình không hà.– Ấy sáng nay làm bài thi thế nào? – Phú hỏi.– Tớ chẳng biết nữa, nhưng chắc kém lắm. Ấy thế nào?– Tớ làm cũng được, hì hì.– Ngày kia là thi Sinh rồi, tớ chưa học được gì, chán quá.– Ôi dào, môn đó cậu lo gì, tớ cho cậu biết chuyện này, cậu không được nói cho ai đấy nhé!– Chuyện gì thế? – Hải tò mò hỏi lại.– Tớ biết đề rồi!– Thật hả? Đề thế nào, làm sao cậu biết.

Phú cười hì hì, đi vào trong nhà. Hải ngó theo thằng bạn rồi tiện tay với quả mận hậu cho vào mồm. Thằng Phú rõ tính lề mề, lộn xộn, Hải xơi đến 3 quả mận thì Phú mới mò ra, tay cầm mảnh giấy.

– Đề đây cậu này, hì hì.

Vồ lấy tờ đề, Hải sáng cả mắt, vậy là môn thi tới ổn rồi, nó nghĩ thầm nhưng vẫn không quên hỏi lại:

– Làm sao cậu có thế?

Phú ngồi xích lại gần Hải, thì thầm như để người ngoài đường không nghe thấy, Hải cũng ngồi thu lại. Phú nói:

– Tớ địt cô rồi cô cho.– Thế à, sao cậu lắm tiền thế. Một lần chơi cô 50 nghìn lận, mà hôm trước tớ mới thấy cậu khoe là được chơi cô rồi mà?– Thế mới tài chớ! Này, tớ hỏi nhá, cậu còn muốn địt cô nữa không?

Hải dựng lên:

– Muốn chứ! Cách nào thế, không mất tiền chứ!– Tất nhiên rồi. Không mất tiền mới nói. Phú nhìn Hải cười tít mắt.– Làm thế nào thế? Thằng Dũng với thằng Cường có biết không?– Cậu yên tâm. Tớ mời cô về nhà tớ chơi, nhà tớ ít khi có người ở nhà nên tớ với cô chơi nhau thoải mái lắm. Hì hì.– Hôm nào cô tới, gọi tớ với nha.– Hì hì, để xem đã, thằng Dũng bây giờ giữ mẹ kỹ lắm. Bị bọn mình địt mẹ nó nhiều, nó cú nên bây giờ giữ mẹ ở nhà, cô Nga cũng chiều con nên chỉ cho con địt thôi. Tớ phải xin mãi cô mới cho tớ chơi cô đấy. Cô vẫn quý tớ mà. Hì hì…– Sáng nay tớ vừa qua nhà cô, cô và thằng Dũng đang địt nhau, cô mời tớ địt cô đấy – Hải đầy bức xúc.– Thằng Dũng không cho đúng không, đấy, tớ đã nói mà hì hì – Phú lại cười tít mắt.– Nó… nó đòi tiền.– Biết rồi, biết rồi, chiều nay cậu qua đây!

Thấy thằng bạn khổ sở quá, Phú quyết định cho thằng bạn chơi cô giáo Nga cùng mình, Phú là một thằng vốn bản tính hiền lành giống Hải, thường thì nó không bao giờ đang tâm nhìn bạn mình gặp chuyện khó khăn, nó cũng quý thằng Hải, những thằng hiền lành, nhút nhát thường có xu hướng xích lại gần nhau. Mà một mình nó chơi cô Nga cũng không ổn, cô dâm như vậy thì làm sao Phú đáp ứng nổi, không khéo giữa đường hết đạn, cô không sang nhà nó nữa thì mất cái lồn chùa ngon. – Nhưng cậu phải giữ bí mật, thằng Dũng mà biết là tớ với cậu treo cu luôn đó.

– Biết rồi, biết rồi, hì hì. – Hải mắt sáng ngời, cười khoái chí. – 2 Giờ tớ sang nhé.– 2 Giờ cô chưa sang tớ đâu, 3 giờ cơ.– Tớ sang trước chuẩn bị, hì hì.

Hải nói rồi chạy vù ra ngoài, mặc kệ thằng bạn gọi theo:

– Thôi được, nhớ phải giữ bí mật đấy, 2 rưỡi đấy nhá!

Chạy như bay về nhà, chưa bao giờ nó thấy đồng cảm với bộ phim chiếu tối qua đến thế. Bộ phim nói về một người đàn ông bị lạc trong cống ngầm Paris, sống chui lủi cùng mùi xú uế, với lũ chuột. Một cuộc vật lộn giữa con người và số phận để giành lấy sự sống. Cuối cùng, người đàn ông cũng nhìn thấy ánh sáng cuối đường hầm… Ánh sáng cuối đường hầm của Hải giờ cũng đã hiện ra.

Mọi bức bối trước đây bỗng chốc như là quá khứ, Hải vừa chạy vừa kín đáo đưa tay xuống đũng quần, con cu be bé nhưng cứng nhắc đang dội lên dội xuống theo mỗi bước nó chạy, nó mỉm cười sung sướng trước viễn cảnh chiều nay. Chiều nay nó sẽ trút tất cả nỗi bực dọc, bức bối, thèm khát vào trong cô giáo nó.

Hải về đến cửa cũng là lúc nó đụng phải Dũng. Hai thằng đâm sầm vào nhau, tối tăm mặt mũi, sao bắc đẩu, sao hôm sao mai bay vèo vèo trên đầu. Dũng là thằng lên tiếng trước.

– Cậu làm gì mà chạy như ma đuổi thế?– Tớ… tớ về nhà. – Hải nói lấp lửng rồi hỏi lại – Cậu đến tìm tớ à?– Tớ đến để xin lỗi cậu chuyện hồi sáng. Tớ xin lỗi, tớ biết cậu muốn địt mẹ tớ nhưng tớ lúc đấy cũng đang nứng. Trước lúc cậu đến, thằng Cường cũng sang. Mẹ tớ kéo nó lên lầu rồi cho nó địt, thằng chó chết, nó được chơi mẹ tớ không mất tiền nên hôm nào cũng mò sang… Dũng làu bàu.– Thế thì sao? – Sự bực tức vì chuyện lúc sáng lại dâng lên khiến Hải hỏi lại thằng bạn với giọng điệu dửng dưng.– Thằng chó đó địt mẹ tớ như điên, làm mẹ tớ rên la bể nhà, chửi tớ làm sao không địt bà mà để bạn địt làm bà… sướng. Tớ cú quá nhưng không làm gì được thằng Cường, đành chờ nó chơii xong…– Cường nó về, nhưng cậu không chịu được cảnh thằng bạn địt mẹ mình, nứng quá nên bắt mẹ cậu xuống nhà cho cậu cho làm thịt tiếp chớ gì. Làm tình thế nào, đó là việc của mẹ con cậu, liên quan gì đến tớ mà xin lỗi.– Tớ xin lỗi mà, lúc đó tớ nứng quá nên sinh ích kỷ, tớ lúc đó chỉ muốn địt mẹ tớ một mình nên cố tình đuổi cậu về… Tớ xin lỗi… tớ đền cậu. Tớ cho cậu chơi mẹ tớ không mất tiền cho đến hết tuần này, hôm nay mới thứ 4…– Thôi, cảm ơn cậu, khỏi cần đâu. – Giọng Hải vừa cao ngạo, vừa đắc thắng khi nghi về “ánh sáng cuối đường hầm” của nó.– Thế thì thôi, tớ về đây. Hải chưa kịp thôi ngỡ ngàng vì cái sự xuống nước của thằng bạn thì đã lại rơi vào sự ngỡ ngàng khác. Thằng bạn nó chẳng thèm nhìn nó, buôn một câu lạnh tanh rồi sải bước đi khuất dạng.

Chú ý đến nó làm gì cho mệt, Hải thầm nghĩ. Chắc nó lại đang cần gì mình đây mà. Cái đồ… cái đồ lợi dụng vú lồn của mẹ mình mà đục nước béo cò, ta đây không chấp… Nụ cười đắc thắng đậu trên khóe môi.

Cha mẹ nó đang ngồi ăn cơm. Thì ra từ lúc ở nhà thằng Dũng đến giờ, nó đã đi gần cả buổi sáng. Hải lí nhí bịa ra một lý do chính đáng rồi ra rửa tay. Khi nó ngồi vào bàn thì chuông đồng hồ đã điểm 13 tiếng. Cha nó đã húp vội bát nước rau rồi buông đũa, chắc cha mẹ nó đã đợi nó rất lâu, nhưng do phải đi làm buổi chiều nên hai ông bà phải ăn trước. Chẳng mấy chốc cha nó đã ngáy khò khò trên đi văng. Ông phải ngủ lấy sức cho giờ làm việc buổi chiều. Mẹ nó tranh thủ rửa chồng bát đĩa vừa ăn xong.

– Mẹ ơi, chiều nay 2 giờ mẹ cho con sang nhà bạn Phú nghe mẹ – Với cả niềm hy vọng và ngoan ngoãn, Hải dè dặt hỏi mẹ – Con sẽ về sớm thôi, mẹ nhé.

Bà Hương nhìn con trìu mến, không nói gì, bà đặt chiếc đĩa cuối cùng lên kệ, lau tay rồi xoa đầu con.

– Con yêu, con sang nhà bạn làm gì, sao không để chiều mát hẵng đi?– Con sang đó học với Phú, sắp thi Sinh học rồi mẹ.– Môn của cô Nga hả?

Bà Hương không ngờ câu hỏi bâng quơ, chợt hiện ra trong đầu bà đó đã như chọc vào cái bọc nói dối của Hải. Nó lắp bắp không ra tiếng.

– Không… à vâng… nhưng không… có, là cô Nga mẹ a.

Bà Hương lại vừa cười vừa xoa đầu con. – Con với Phú phải cố gắng học nhé, con học với Phú, mẹ tin tưởng lắm. Mẹ cho con đi đến 6h, giờ đó cha cũng về, nhà mình ăn cơm.

Hải nhìn mẹ đi lên phòng. Nó còn lại một mình, thường thì nó ghét cay ghét đắng cảm giác này nhưng hôm nay cảm giác cô độc lại như là đồng minh với nó. Nó thầm cảm ơn mẹ nó vì bà không hỏi gì nó thêm. Nếu bà hỏi gì thêm, chắc nó phát sốt lên vì sợ mất. 2 giờ, đến giờ hành động rồi – Nó nghĩ thầm.


2 giờ. Sau quầy hoa quả vẫn là Phú, mấy ngày nay mẹ Phú theo bạn buôn đi lấy hàng dưới Tây Ninh, còn mình nó ở nhà với đống hoa quả trên quầy và chất đống khắp các góc nhà. Hoa quả ở phòng khách, phòng ngủ, dưới gầm giường, trên bậu cửa sổ.

Có một lần, từ đây, Cường có một liên tưởng làm cả bọn phá lên cười: Nó liên tưởng đám hoa quả đủ loại trong nhà Phú với dụng cụ sex, văn hóa phẩm đồi trụy vứt vung vãi khắp cái ổ nhền nhện là nhà thằng Dũng, ở nhà Phú vớ đâu cũng thấy cam quýt mít dừa thì ở nhà Dũng quờ tay lên giá là bắt gặp băng hình kích dâm, bên cạnh cốc chén trên bàn nước là cái dương vật giả to lù, nhặt một cuốn sách ở đi văng là đã nhặt lên cuốn “Truyện tình ngang trái” hoặc “Thú đội lốt người” gì đó và nếu có nghe thấy những âm thanh tạp nham khó chịu, tiếng chửi nhau ầm ĩ thì cũng đừng ngạc nhiên vì ở góc nhà, hai mẹ con thằng Dũng đang địt nhau rung cửa rung nhà, đủ các bộ phận sinh dục của cả đàn ông đàn bà được phun ra từ miệng của hai mẹ con. Đó là ở nhà Dũng, còn ở nhà Phú bây giờ chỉ toàn sầu riêng, với măng cụt, thằng bé vẫn tần ngần ngồi ngó ra đầu đường, tay cầm cuốn Sinh học mà chẳng có tâm tưởng của một học sinh. Nó đang ngóng một người…

2 giờ 10 phút, dưới cái nắng gay gắt, phóng tầm mắt qua chồng hoa quả cao ngất, Phú bắt gặp thằng bạn đang lò dò đi nấp dưới các mái hiên đua ra để tránh nắng, những bước đi ngoằn ngoèo nhưng đầy nhanh nhẹn. Phú biết tại sao đứa bạn mình hôm nay lại nhanh nhẹn đến vậy.

– Cậu đến sớm thế, nắng thế này, có ma nào ra đường như cậu đâu!– Sớm gì nữa, hai giờ chiều rồi, hì hì, cô đến chưa cậu?– Chưa, cậu yên tâm, tớ không giấu cô để chơi một mình đâu mà cậu lo.– Cậu này! Tớ có nói gì đâu cơ chứ. Tớ xin quả lê nhé…

Nói rồi chẳng cần Phú đáp lời, Hải vặt ngay một quả, đưa lên miệng. Nhà bán hoa quả nên Phú cũng không tiếc thằng bạn. Đôi bạn cùng ngồi sau quầy hàng nhà Phú, câu chuyện của những cậu bé dường như chẳng bao giờ kết thúc.

Quả thật, câu chuyện của hai cậu bé có lẽ sẽ chẳng bao giờ có hồi kết nếu ở đầu ngõ không xuất hiện một bóng dáng quen thuộc… Tất nhiên, đó là cô giáo Nga.

Dưới trời nắng gắt, bà giáo dạy Sinh học hiện ra ở đầu ngõ, ngồi sau xe một người đàn ông. Hai bàn tay cô đặt lên trên hai đùi, ngực ép sát vào lưng ông ta, cười nhẹ nhàng. Người đàn ông có vẻ không được thoải mái như vậy, mồ hôi đang túa ra trên khuôn mặt gầy gò già nua khắc khổ, cái lưng oằn xuống như khi vẫn hàng đêm ông theo đám thợ thuyền khuân hàng bao gạo lên thuyền đi xuất khẩu.

– Đến rồi, đến rồi anhh! Cơ thể như đang xuống tấn của ông lão xe ôm bỗng gồng cứng lại, những ngón tay bóp chặt tay phanh, chiếc xe như con ngựa khựng dựng ngược lại.– Ấy cái anh này, làm người ta giật hết cả mình! – Cô giáo ngã chúi vì phía trước, dựa hẳn vào lưng ông lão xe ôm thốt lên. Chậm chạp sửa lại tư thế, Nga phẩy nhẹ bàn tay trắng tay mịn màng mắng:– Cái anh này, làm em đau chết đi được, người gì mà chẳng nhẹ nhàng gì cả.– Dạ! Dạ! Em xin lỗi chị, em xin lỗi chị, do chị giục quá nên em không kịp xử lý…– Anh này chỉ khéo nói thôi, tiền này, lần sau em lại nhờ anh nhé. Anh nhớ phải phục vụ em cho tốt.

Phú và Hải không nói lời nào, chăm chú dõi theo cô giáo. Bà giáo của chúng nó ngúng nguẩy trả tiên cho người đàn ông bất hạnh đang run rẩy. Bây giờ, hai cậu học trò mới nhìn rõ cô giáo mình trong bộ đồ công sở. Đã bước sang tuổi 35 mà cô giáo chúng không hề xuống sắc, ngược lại trong cô càng đẹp mặn mà hơn. Dạo từng bước đều đặn trên đôi giày cao chót vót, đôi giày làm tôn lên chiếc quần ống côn đang bó sát lấy đôi chân dài, bó sát lấy bờ mông nở nang sau một lần sinh nở.

Theo từng nhịp bước của cô, những đường cong từ cặp đùi khêu gợi cứ như đôi rắn đang cuộn xoắn vào nhau, từng nhịp bước đi đó đang giết chết tất cả bọn đàn ông không may mắn vô tình nhìn thấy. Làn da trắng hồng lên dưới nắng, làn da của những quý bà đài các thiếu thốn lao động chân tay nhưng thừa mứa sự giàu sang và nhục dục, làn da mịn màng mỏng manh nhưng lại căng láng đầy nhựa sống.

Làn da đó làm tôn lên nét trái xoan đầy đặn, đôi môi mọng tình, tôn lên đôi mắt huyền, cặp lông mày ướt át đằng sau cặp kính đen, chân phương của một nhà sư phạm. Làn da ấy làm tôn lên một khuôn ngực nở nang hào phóng vươn ra phía trước, nửa kín nửa hở trong chiếc áo được may kiểu cách, khiêu khích cả thế giới này với cái cổ trễ sâu hun hút, cứ làm con người ta cứ phải nhìn xuống, nhìn xuống mãi, nhìn xuống mãi. Để rồi khi ngước lên người ta sẽ bắt gặp nét trái xoan đầy đặn, đôi môi mọng tình, đôi mắt huyền, cặp lông mày ướt át đằng sau cặp kính đen, chân phương của một nhà sư phạm. Hơn hết, tất cả bọn đàn ông trên thế giới này sẽ gặp trên dung nhan đó một nụ cười bí ẩn. Nụ cười thể xác.

– Kìa, Phú, cả Hải nữa, sao giờ còn ngồi đây, chưa học bài đi, mai thi rồi đấy. Cô Nga nhìn quanh một hồi rồi nói với hai cậu học trò.– Không mời cô vào nhà à, hay Phú thích cô trò mình học ở ngoài này.– Dạ, thưa cô, chúng em học ở đây được ạ.– Hi hi, đúng là học trò ngoan của cô, nào, thế em giở sách ra đi – Chữ “sách” mà Nga nói cũng dài và đầy đặn như cặp giò của nàng vậy.

Phú lục tục kiếm dưới chồng cam sành – giống nhập từ Bắc vào – cuốn sách Sinh học, mở ra định đưa cho cô giáo.

– Hi hi, Phú ngoan quá. Hi hi.

Nói đoạn, cô giáo Nga bước lên thềm, lướt qua Phú và Hải, đi vào phòng. Một mùi hương thoang thoảng in theo từng bước chân cô, mơn man hai chú học trò nhỏ của Nga, làm tâm hồn chúng không khỏi bị cuốn đi theo làn hương đó. Phú và Hải dõi theo cô giáo mình, cái cổ cao trắng ngần, một vòng eo thon thả, vừa vặn thật hợp với vòng ba tròn lẳn, hằn lên sau nền vải cotton mềm mại đang bó khít vào chúng.

Nga quay lại cười:

– Sao, chưa giở sách ra mà còn đứng đấy! Không phải cuốn em đang cầm đâu, cô sang đây để dạy Phú học mà, Phú nhớ chưa.

Phải sao nhiều giây lấy lại thăng bằng, Phú và Hải lập cập bước theo gót cô giáo.

– Từ từ, đóng cửa vào đã chứ, muốn ngoài kia người ta rửa mắt hay sao?

Rõ là hai con gà sa vào lưới tình, Phú và Hải cuống cuồng lao ra đóng cửa. Đứa dọn hàng, đứa kéo cửa, chẳng mấy chốc, không khí nóng bức, oi nồng của buổi trưa mùa hạ đã bị xua đi, thay vào đó là không gian yên tĩnh, mát mẻ của căn nhà 4 tầng, Khóa xong cửa, đám Phú Hải hối hả trở vào trong tìm cô giáo mình. Bọn chúng chẳng phải tìm đâu xa, cô giáo bọn chúng đang đứng cởi cúc áo ngay giữa cửa phòng khách, chiếc quần ống côn tụt ngang đầu gối, cái xilíp cũng đang dính vào đó, hai bờ mông trắng phốp, tròn căng. Vừa cởi cúc áo, Nga vừa quay ra, để lộ đám lông đen mướt được cắt tỉa thành hình mũi tên, chỉ ngay xuống âm đạo:

– Cứ làm như chưa nhìn thấy lồn cô bao giờ ấy. Khiếp, nhìn cái mặt dâm kìa.

Chẳng khó khăn gì, cô Nga đã cởi tiếp được cái áo trước mặt hai cậu học sinh của mình. Cái áo theo tay Nga bay vút và đậu nhẹ nhàng trên salông. Những động tác của cô thuần thục và tự nhiên tựa như những kẻ bán vốn tự có đã có nhiều năm chinh chiến.

– Phú ngồi lên salông đi em, rồi cởi quần ra, chẳng phải cởi áo ra đâu, mất thời gian.– Thưa cô! Em… Hải khe khẽ lên tiếng. Rõ ràng là dù gì, nó cũng là kẻ không mời trong căn phòng này. Phú đỡ lời bạn ngay.– Thưa cô… cô cho bạn Hải chơi cô được không ạ, bạn ấy cũng muốn chơi cô nhưng không có tiền.– Cả Hải nữa, sáng nay em bỏ quá cho bạn Dũng nhé. Tối hôm qua, lúc cô chuẩn bị cho Dũng địt thì Cường đến, Dũng phải nhường cô cho Cường nên sáng nay hơi tham.– Bạn ấy bảo là Cường chơi cô nhiều quá nên bạn ấy không thích ạ!– Em đừng chú ý làm gì, cô là mẹ Dũng, cô với Dũng địt nhau suốt ngày thì nhường cô cho Cường cô một buổi có sao. Với lại dạo này Dũng với cô không làm tình nhiều như trước nữa. Thôi nào, các em! Lại đây, lại đây!

Ngắm nhìn hai cậu học trò nhỏ của mình ngồi ngay ngắn trên salông, Nga mỉm cười, nàng không thiếu thốn tình dục. Tình dục đối với một người đàn bà tài sắc như nàng chẳng khó kiếm tìm. Nàng có Cường, một thằng bé khỏe mạnh luôn thừa sức lực để phát tiết, nàng có thể đưa mắt với bất cứ gã đàn ông nào ưa nhìn mà nàng gặp trên đường rồi vạch âm hộ ra cho gã đẹp mã đó chơi ở bất cứ một nhà vệ sinh hay góc phố nào có vẻ kín đáo một chút và trên hết, nàng có Dũng, mẹ con nàng luôn có những cảm hứng mãnh liệt mỗi khi xoắn lấy nhau. Nàng ở đây vì nàng thích cảm giác ban phát lạc thú cho những cậu học trò của mình, thích cảm giác tội lỗi đầy thỏa mãn mà nàng không có được khi hoan lạc với người duy nhất được phép là chồng nàng.

– Các em thích bóp vú cô không? Nga hỏi hai học trò trong khi chân đạp tất cả quần mình xuống đất, dang chân vỗ phạch phạch vào âm đạo, bước tiến lại sôpha.– Dạ, thưa cô có ạ!– Móc buồi ra đi các em.

Phú Hải răm rắp nghe lời cô giáo, dương vật hai đứa thò ra cũng là lúc chúng bị tóm lấy. Nga cười duyên dáng.

– Mai thi, hôm nay các em địt với cô 2 tiếng thôi nhé. Không nên vì địt cô mà làm bài điểm kém, lớp mất điểm thi đua.

Phú Hải chưa kịp trả lời thì đầu cô giáo chúng đã gục đầu xuống hai con cặc đang chổng lên. Một tay cô sục cặc Hải, miệng mút chặt cặc Phú. Hai đưa không thấy cô, chỉ thấy cái gáy trắng ngần được tôn lên bởi mái tóc búi cao sang trọng và tấm lưng trần hồng như trái đào tiên. Phú Hải mắt nhắm nghiền như lên cơn nghiện thì cô giáo bỗng dừng lại, miệng cô rời cặc Phú, buông hai dây đeo xu chiêng rơi hững hờ xuống sàn nhà.

– Bóp vú cô đi các em.

Hải và Phú vươn người sờ nắn cặp vú nảy nở, tràn đầy sức sống của cô giáo chúng trong khi Nga tiếp tục gập người làm tiếp nhiệm vụ của mình. Cái miệng xinh xắn ướt át chuyển liên tục từ cục thịt này sang cục thịt kia mà bú mút. Cái lưỡi thò ra liếm láp, luồn lách như xoắn lấy buồi hai gã trai tơ. Người đàn bà dồn tất cả tâm tình vào công việc, bà yêu nghề?

Đúng, bà yêu nghề, bà yêu nghề giáo của mình, yêu những đứa trẻ và không bao giờ để chúng buồn. Bà không bao giờ để chúng thất vọng về mình. Bà yêu học trò mình, tình yêu của cô với trò, tình yêu của con cái thèm con đực. Và bây giờ, bà cuồng si với cái công việc mình đang làm, đó không phải là dạy dỗ những cậu học trò nhỏ thông minh hiếu động của mình thành người, bà cuồng si với công việc, là bú buồi chúng.

Lần lượt, hết Phú rồi Hải rên lên:

– Em ra cô ơi, em không chịu nổi nữa cô ơi! Tay chúng rời vú cô giáo lần lên đầu, những ngón tay bấu chặt vào mái tóc chải công phu, ấn xuống, xuống nữa, xuống nữa… Cô Nga không vì thế mà lơi là công việc, cái miệng tròn xoe và những ngón tay điệu nghệ vẫn cuồng nhiệt, miệt mài tăng ca, tăng kíp để làm cho ra sản phẩm.

Cơn cuồng nộ của người đàn bà ngoại tình trút lên đầu Hải, Phú. Cả hai không phải là đối thủ trong chuyện đực cái, trong cái tính con của từ con người của Nga, người đàn bà thèm địt. Phú và Hải giờ chỉ như những công cụ làm thỏa mãn cơn động tình đang lên ngùn ngụt trong người cô giáo chúng. Không biết bao nhiêu tinh khí đã phun vào lồn, vào miệng, phun lên mặt Nga.

Người nàng nhớp nhúa dưới những dòng nước trắng đục, bết lên tóc, chảy thành dòng xuống sàn mà cơ thể trần truồng của nàng vẫn hoạt động liên tục, nó lắc lư, nó uốn éo, nó nhấp nhô không một chút nghỉ ngơi, cái miệng xinh xinh thở phì phò, thỉnh thoảng lại rống lên những tràng âm thanh thú vật. Dường như trên thế gian này không có con đực nào có thể bắt con thú giống cái này quy phục…

Trời đã về chiều, cuộc vui đã nguội đi cái vẻ nóng bỏng ban đầu, hai cậu bé nằm phủ phục trên cơ thể lõa lồ nhớp nháp tinh khí của người đàn bà, lim dim mắt tận hưởng những cái vuốt ve âu yếm. Người đàn bà mỉm cười nhỏ nhẹ nói:

– Các em ngoan lắm, bây giờ thích gì nào, cô thưởng!– Dạ không ạ, được thế này là chúng em sung sướng lắm rồi, không còn mong gì nữa đâu ạ.– Thế có muốn cô trò mình tiếp tục vui với nhau như thế này nữa không – Nga ỡm ờ.– Dạ, có chứ ạ! Cả Phú và Hải đều đồng thanh trả lời.– Thế thì phải giữ bí mật chuyện này nhé! Nhà trường mà biết thì cô trò mình chẳng biết trốn đi đâu đâu.– Thế có cho Dũng biết không cô? Hải hỏi.– Không, Dũng hay ghen lắm, nếu Dũng biết thì mình mệt đấy!– Nhưng cô là mẹ bạn ấy cơ mà, sao lại sợ bạn ấy cơ chứ?– Là mẹ và còn là bạn tình nữa chứ em. Khi nào lớn, có người yêu, em sẽ hiểu, chẳng ai muốn chia sẻ bạn tình của mình với bất kỳ ai đâu.– Thế cô và Dũng vẫn sinh hoạt đều chứ ạ.– Ái chà! Phú dùng từ như người lớn ấy nhỉ. Theo em, sinh hoạt có nghĩa là gì? Nga vui vẻ nhìn Phú tinh nghịch hỏi.– Là… là… sinh hoạt vợ chồng… là… là… như cô với chúng em vừa làm ban nãy ấy!


Nga thích thú cười vang, nàng nhìn cái vẻ ngồ ngộ, ngượng nghịu, pha chút xấu hổ thường tình của cậu học trò, chính cái sự thích thú này mà khiến nàng vẫy gọi chúng, bắt chúng phục vụ nàng và nàng phục vụ chúng. Tuy rằng, chúng còn lâu mới có thể đáp ứng nổi nhu cầu tình dục lúc nào cũng thiêu đốt nàng. Câu trả lời ngây ngô của cậu học trò nhỏ đã khơi lên lại cái nhu cầu đó trong Nga. Nga cười nói:

– Phú ơi là Phú, em đúng là học trò ngoan, em không biết nói bậy rồi. Hi hi, em thử nói lại cho cô nghe xem nào, dùng cái từ mà em thỉnh thoảng hay nghe ngoài đường ấy – Nga muốn nghe những từ ngữ tục tĩu từ chính tai học trò mình, nàng đã chán nghe những câu nói nghiêm chỉnh từ những đối tượng trong sáng, nàng đôi lúc thèm muốn những câu nói thô tục phát ra từ những cái miệng xinh đẹp, không chút gợn đen kia, những câu nói đó sẽ như mũi khoan xuyên suốt từ vùng sáng, từ vẻ bề ngoài đạo mạo cao quý qua đến vùng sâu thẳm tối tăm tội lỗi đầy truỵ lạc của nàng.– Là… là… – Phú bẽn lẽn.– Là làm tình, là địt nhau, hi hi, em nghe quen quá rồi còn gì – Nga cười nhìn Phú.– Vâng ạ. Phú đỏ mặt bẽn lẽn cười.– Em thưa cô. Tuần sau, cô có sang đây với bọn em không ạ?– Có chứ, nếu các em ngoan, chăm học, cô sẽ phục vụ các em tới nơi tới chốn. Thôi, cô phải về có chút việc. Ráng học thi cho tốt nhé.

Mặt trời chiếu những tia nắng cuối cùng lên mặt đất khi Nga đường hoàng bước ra khỏi quầy hoa quả của nhà cậu học trò Phú. Không ai nhìn thấy bà có thể biết và có thể tượng tượng ra những gì đã vừa xảy ra, bước ra gần đến đầu ngõ, Nga ngoái đầu lại vì hình như có tiếng bước chân gấp gáp chạy theo bà. Đó là Hải, cậu chàng vừa chạy đuổi theo vừa gọi:

– Em thưa cô, em thưa cô!

Nga dừng lại, kéo Hải vào một góc, thì thào: Hải! Có chuyện gì thế?

– Dạ, tối mai cô đến nhà em có được không ạ. Mai mẹ em nói là đi nhà thờ, bố em thì đi công chuyện gần tuần nay rồi, nhà em đi vắng cả, em muốn…– Ôi, em làm cô hết cả hồn, tưởng có chuyện gì. Mà thế mai em không phải đi học thêm toán à?– Dạ, em… em nghỉ một buổi này thôi ạ, em muốn… chơi cô ạ. – Từ cuối cùng Hải nói nhỏ lại để đảm bảo không ai có thể nghe thấy ngoài cô giáo nó.

Nga cười:

– Thôi được rồi, em cứ về đi, tối mai ra đầu phố đón cô nhé, cô chưa biết nhà em. Nhớ là nhất thiết không cho Dũng biết em nhé.– Dạ vâng ạ! Em chào cô em về. Hải hớn hở chào cô giáo mình chạy băng băng về nhà. Nga nhìn theo cái dáng nhỏ xinh xinh của cậu học trò cười nhẹ. Mặt trời đã khuất sau dãy nhà nhôm nhoam xa xa kia. Một ngày đã kết thúc, nhưng câu chuyện mới chỉ bắt đầu.

Hải lại gặp Dũng, nhìn cái dáng đi lừng khừng từ xa nó đã thấy không ưa. Cho đến khi hai đứa chạm mặt nhau, nó mới miễn cường dừng lại.

– Cậu đi đâu về thế. – Dũng hỏi bạn.– Tớ đi đâu mặc tớ, cậu hỏi làm gì, từ giờ, tớ không cần cậu nữa. Mà sao trông cậu bơ phờ thế, cậu mệt à.– Ừ, tớ đang mệt đây. Cậu không thích chơi với tớ thì thôi, tớ cũng cóc cần. Xì, cóc cần.

Hai đứa, mỗi đứa một hướng, đi thẳng chẳng thèm ngoài lại nhìn xem liệu bạn mình có ân hận vì câu nói vừa rồi hay không.

Tối đó, nhà Hải đi ăn tiệm, món hủ tiếu là món mà nó thích. Nhưng nó dường như chẳng để tâm đến, nó cũng không bận tâm vì môn thi ngày mai, điều nó bận tâm là cái cơ thể nõn nà của người ra đề thi ngày mai đó.

Đúng như dự đoán, môn thi sáng đó diễn ra không nằm ngoài tiên liệu của cả Phú và Hải. Trong khi cả lớp méo mặt, nhất là đám con gái vốn hay bọn con trai lười nhác thì hôm nay ngồi buồn thiu. Đám Phú, Hải, Dũng, Cường… thì thật đơn giản, đó là nhân lúc không ai chú ý, đánh tráo tờ giấy làm bài mà chúng viết nhăng viết cuội với tờ giấy khác, có chép sẵn bài làm hoàn chỉnh ở nhà.

Bữa cơm tối của Hải kết thúc nhanh chóng. Cơm thì có lợi gì cho chuyện làm tình cơ chứ, Hải nghĩ thầm, rồi rón rén lỉnh vào phòng bố mẹ nó, lôi chai rượu thuốc ra làm luôn hai chén, nó nghe nói hình như là loại rượu này tăng cường khả năng tình dục. Bố nó chắc cũng lâu không uống vì nó thấy chai rượu vẫn còn khá đầy, con rắn chết lắc lư dưới đáy chai.

Xách cái cặp rỗng ra khỏi nhà, Hải đi bộ sang con phố bên cạnh, cô Nga hẹn nó ở đấy.

Chờ khá lâu, nửa tiếng, một tiếng rồi một tiếng rưỡi trôi qua, khi nó đang định quay về nhà thì cô giáo xuất hiện. Họ không nói với nhau một lời, chỉ có ánh mắt nhìn nhau thay câu nói. Hải đi trước, cách sau một quãng là cô Nga, hai người lặng lẽ đi trong ánh đèn nhờ nhờ hắt ra từ những ô cửa mở toang đón cơn gió tối mát mẻ. Không một tiếng động, như những cái bóng họ thoát khỏi thứ ánh sáng đáng ghét đó, lẩn vào bóng đêm được tiếp thêm phần tối tăm từ mấy tán cây rợp lá che nốt chút ánh sáng le lói chiếu đến, quắp chặt lấy nhau, cuống quít sờ soạng, nắn bóp hôn hít.

Từng mảnh quần áo tuột rơi theo những bước chân vội vàng lần mò vào trong nhà. Khi lưng Nga vừa đặt lên chiếc sô pha thì cũng là lúc hai cơ thể hoàn toàn khoả thân ghì chặt lấy nhau. Nàng cảm nhận rõ cơ thể mình đang run lên cảm giác rạo rực của sự khám phá, của một không gian hoàn toàn xa lạ, cơ thể nàng cong lên, vật vã trong sự thèm muốn như đang tan chảy thành những dòng nước nhờn rỉ ra từ lồn nàng. Chân nàng giơ lên cao để có thẻ vươn cái bộ phận sướng của đàn bà ra phía trước hơn nữa, hơn nữa. Và như lẽ tự nhiên của tạo hóa, sự khao khát trong nàng được đền đáp bằng một khúc thịt ấm nóng, đầy ăm ắp chạy ập vào tận trong sâu tít nỗi sướng khoái của nàng. Khiến nàng bật ra tiếng rên khoái lạc.

– Ưmmmm…– ƯMMM…

Hải giật mình, dường như có điều gì đó trong phòng khách nhà nó. Nó vừa nghe thấy có tiếng ai đó… Hải bật công tắc, ánh sáng nêông chói chang tràn ngập căn phòng nhưng cũng không thể lóa hơn cơ thể cô Nga và một người nữa là… mẹ nó đang nồng nỗng trần truồng nổi bật lên. Không thể tin được có một điều gì kinh ngạc hơn thế. Ở đây, trên chiếc sôpha này, Hải đang đâm cái chày thịt vào lồn cô giáo thì ở trên cái bàn ăn kia, mẹ Hải, chính mẹ Hải chứ không phải bất cứ người đàn bà nào khác, cởi truồng, ôm cứng lấy mông, miệng mút chặt cái buồi con trai cô giáo nó.

Bốn cơ thể không mảnh vải che thân, trong những tư thế truỵ lạc nhất phơi ra trước ánh sáng của sự dâm dật. Không một ai, mẹ Hải, Hải, Dũng, mẹ Dũng có thể phát ra một câu nói nào trong sự im lặng dường như là vĩnh cửu đó. Mà còn phải nói gì nữa cơ chứ, ánh sáng từ cái đèn neon vô tình đã nói thay cho tất cả rồi. Và rồi, người từng trải nhất cũng là người khai phá, Nga qua phút ngỡ ngàng liền hiểu ra ngay vấn đề.

Cả nàng và con trai nàng đã loạn luân với nhau, đã ngoại tình, đang ngoại tình, đang bị bắt quả tang và đang đứng trước cơ hội chọc tức nhau, đứng trước cơ hội lôi kéo hai mẹ con một người đàn bà khác vào vòng xoáy tội lỗi tột cùng của họ. Nga cong hai chân, quấn chặt lấy Hải, không cho cậu học trò đang trong sự kinh ngạc được rời vị trí.

Dũng quả là thừa kế dòng máu dâm đãng của mẹ, nó cũng khôn ngoan ghì chặt lấy đầu bà Hương, địt lia lịa vào miệng bà. Hai mẹ con Hải bất lực trước cơn cuồng loạn của mẹ con Dũng. Hải trong vòng tay Nga nhưng đôi mắt thất thần, ngỡ ngàng của nó dõi theo thân hình mẹ nó đang rung lên theo nhịp địt của thằng bạn. Bà Hương miệng đầy ứ cái khúc thịt đã từng làm bà phát điên lên, chỉ dám lén nhìn con, đầy xấu hổ, hai hàng nước mắt lăn dài trên má, chảy xuống cổ, xuống hai bầu vú to đang tưng tưng nhịp đều đều.

Thì ra, chuyện gì cũng có nguyên do của nó. Dũng gần đây xao nhãng mẹ mình vì mải vui thú với cô Hương, mẹ thằng bạn, bắt đầu từ một buổi sáng, Dũng sang nhà thằng bạn hỏi bài…

Chỉ có ông bà Chiến, bố mẹ Hải ở nhà, và Dũng phải ngồi chờ thằng bạn. Hình như Dũng vừa làm gián đoạn một chuyến hứng thú gì đó nên khi nó ngồi chờ ở phòng khách thì ông chiến bỏ lên lầu. Còn một mình với bà Hương đang ở trong bếp, Dũng có dịp ngắm mẹ thằng bạn hơn. Phải nói là mẹ Hải đẹp, so với mẹ nó cũng một chín một mười. Dũng chú ý tới bộ mông to săn chắc của bà Hương, nó làm Dũng nhớ lại cái hình ảnh thích thú của Dũng là khi mẹ nó tụt quần, chìa mông về phía nó chờ được địt, ở tư thế đó, nó thích xoa xoa vài cái vào hai bờ mông đó, bất ngờ tét một cái đét thật kêu, rà dương vật lên mép lồn khiến mẹ nó rên lên, người cong như con tôm, van xin: Địt mẹ đi con, mẹ thèm quá con ơi.

Dũng tiến lại phía Hương, từng bước, từng bước một, đi vòng qua bàn bar không rón rén mà thành thạo, nó đưa tay xoa lên mông cô Hương. Không biết là may mắn hay là do số phận, Hương chỉ hơi giật mình rồi cười khinh khích lên, nàng tưởng bàn tay nhạy cảm đó là của ông Chiến, chồng nàng. Chỉ đến khi bàn tay đón luồn vào trong váy nàng, ngọ nguậy, móc vào trong lỗ lồn, khi nàng cảm thấy lồn mình ướt nhẹp thì cũng là lúc nàng thấy ông Chiến đi xuống từ cầu thang đằng kia.

Hương chưa kịp lên tiếng thì chủ nhân của bàn tay táo tợn kia đã cất tiếng trước.

– Bác Chiến ơi, bác Hương nấu ăn giỏi bác nhỉ? Bác là sướng nhất đấy bác nhỉ.

Ông Chiến cười hà hà khoái chí, trong khi cơ thể Hương cứng đơ, nàng không thể cử động được, vì bàn tay của thằng choai kia đang chọc ngoáy trong cái lỗ sướng của nàng và vì sợ, nàng biết giải thích với chồng sao đây, khi mà nàng la lên và ông biết tay thằng nhóc kia đang móc lồn vợ ông.

Ngả lưng ra ghế đọc báo, ông Chiến không biết được rằng vợ ông đang đứng chết trân sau quầy bar với một bàn tay đang khám phá chỗ kín. Hương chỉ hơi dựng người lên vì sợ hãi khi Dũng chẳng kiêng nể gì mà cúi xuống, luồn cả hai tay vào váy Hương mà tụt phắt cái quần xì líp xuống tận đất. Sợ sệt, run rẩy, Hương đưa chân lên, tiếp tay cho Dũng phi tang chiếc quần silip ướt nhẹp vào thùng rác gần đấy, đáp lại cái nhìn của chồng khi nghe thấy âm thanh lạ bằng cách vơ vội lấy con dao, cắt gọt củ cà rốt một cách vô thức.

Giờ đây, Dũng đứng cạnh cô Hương, cả hai làm như ra vẻ một người đang tỉa rau quả và một người đứng xem, nhưng thực ra, Hương đâu đủ ý thức để tỉa tót cái gì nữa, sự sợ hãi và sướng lạ khiến tay nàng bấu chặt lấy củ cà rốt trong khi cậu bạn của con trai nàng vòng tay ra sau, thọt từng phát, từng phát một vào sâu tít trong lỗ lồn.

Bữa đó, Dũng không chơi được Hương nhưng cũng đủ để bà Hương không thoát được khỏi nó. Mặc cho những phản đối đôi khi mãnh liệt nhưng không phát ra thành tiếng của bà Hương, mặc cho sự có mặt của ông Chiến và thỉnh thoảng có cả của Hải nữa, Dũng thỉnh thoảng qua chơi và làm một chuyến ngao du chớp nhoáng trên cơ thể bà Hương. Đó có thể là sự tấn công vào tận lỗ lồn hay đơn giản hơn là việc thọc tay vào áo, vạch xuchiêng sang một bên để lùa hai bầu vú bự, xe xe núm vú cho hai bầu vú căng cứng lên. Hương chỉ còn biết đứng im chịu trận và hưởng thụ. Sờ mó, nghịch ngợm cơ thể mẹ đứa bạn cùng lớp quả là một sướng khoái mà chẳng mấy người biết được.

Đến một lần, Dũng lại mò sang, Hương vào bếp đứng và Dũng chỉ việc tốc váy mẹ bạn lên mà mân mê, nắn bóp lồn. Bất chợt, ông Chiến từ trên lầu đi xuống, ăn mặc chỉnh tề, nói:

– Em à, anh phải lên ty bây giờ, em ở nhà không phải chờ cơm anh. Dũng cháu ở lại chơi nhé, bác đi có chút việc. – Ông không biết rằng bà vợ phơi phới của mình đang bị thằng nhóc mần thịt.

Tiếng dạ ngoan ngoãn của Hương theo ông ra cửa, trong nhà, một sự im lặng tuyệt đối để rồi khi tiếng đóng cửa khô khốc vang lên, ngoài ý muốn của Dũng, Hương quay phắt lại, nhìn vào mắt Dũng rồi chạy lại phía bàn ăn, nhích mông ngồi lên bàn, tốc váy dang chân đón đợi. Dũng không ngờ mọi sự tiến triển nhanh và thuận lợi đến vậy. Mẹ thằng bạn giờ hoàn toàn trong vòng tay nó.

Nhưng với kinh nghiệm chơi mẹ mình, Dũng không vội vã. Nó từ từ tiến lại, leo lên bàn, kéo phecmơtuya, lôi cái buồi cứng nhắc ra. Như một kẻ chuyên nghiệp, như mọi lần chơi mẹ mình, nó rà đầu buồi quanh lỗ lồn mẹ Hải, chốc chốc lại chọc nhẹ vào mồng đốc. Luôn miệng hỏi: Em muốn gì? Em muốn gì? Lồn em cần cái này à? Em thèm chưa… Đàn bà thì vẫn là đàn bà, Hương không thể chịu nổi sự kích thích đó. Hương tốc cao váy lên, rướn người về phía sau, những mong cái của quý kia chui vào nàng, nhưng nó cứ rà rà như trêu tức, thỉnh thoảng lại làm nàng tưng lên vì nứng bởi những cú đâm bất thình lình. Không kiềm chế được nữa, mọi đạo mạo, mọi quan hệ trước đây hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một cơ thể đàn bà đang cơn động đực. Hương rú lên:

– Chơi em đi anh ơi, Địttt… em thèm địt… Hựựư…

Dũng chơi được mẹ Hải bằng cách đơn giản như vậy. Hương chịu cho Dũng chơi, thật sự là Dũng chơi nàng chứ nàng hoàn toàn không có nhiều kinh nghiệm trong chốn hoan lạc. Lấy chồng gần hai chục năm là quãng thời gian mà Hương ngộ nhận về tình dục, nàng đơn giản chỉ nghĩ nó là một nghĩa vụ. Những cách thức âu yếm đều đặn, lặp đi lặp lại như được lập trình sẵn.

Nàng không có thói quen và cũng không có khái niệm lạc thú trong quan hệ vợ chồng, nam nữ. Cứ đến thứ tư và Chủ nhật hàng tuần, sau chương trình phim truyện là hai vợ chồng lại làm chuyện ấy, trình tự cũng đơn giản với việc đầu tiên và nhất thiết là tắt đèn, nàng nằm ngửa cho ông Chiến vén váy nàng lên, đưa của quý của ông vào, lặng im lắng nghe những xao động mà nàng coi là xấu xa trong cơ thể, kết thúc bằng việc lặng lẽ và lẻ loi chìm vào giấc ngủ. Thậm chí, nàng cũng chưa bao giờ chịu để chồng được nhìn ngắm cơ thể hoàn toàn khoả thân của mình, một người con gái xuất thân hoàng tộc như nàng không thể chịu được bất cứ ánh mắt soi mói, sục sạo nào. Ông Chiến, con trai độc nhất của một quan đại thần cựu thủ xưa cũng không có nhiều trải nghiệm.

Lần đầu tiên Hương cảm nhận được luồng điện chạy dọc thân thể mình chính là lần đầu tiên tay của Dũng thọc vào sâu tít tắp trong lỗ lồn nàng, những ngón tay ngoáy tròn, móc, giật, bóp làm toàn thân nàng tê liệt. Lý chí này báo cho nàng hay, nàng đang bị làm nhục nhưng cơ thể lại rung lên những hồi chuông báo động sự khoái lạc cuối cùng cũng đã đến. Hương ngạc nhiên trước những gì đang đến đó và run rẩy buông thả mặc cho đạo đức và lý chí bị tàn phá. Những đòn thế của Dũng mãnh liệt đến nỗi nó chiến thắng cả nỗi sợ hãi tràn ngập trong tâm trí Hương. Nàng hoàn toàn buông thả chạy theo nhục dục.

Tưởng chừng như nỗi sợ hãi và tòa án lương tâm đã buông tha nàng, tưởng chừng như hai thế giới của bản thân nàng, thế giới của đạo đức, của luân lý, thế giới xã hội cộng đồng và thế giới thể xác mà nàng và Dũng là thành viên là hai thế giới khác hẳn nhau, cách xa nhau và như sao hôm và sao mai vậy. Nhưng giờ đây, hai thế giới tưởng chừng như mặt trăng mặt trời ấy lại gặp nhau. Thế giới dâm đãng của nàng đã bị phát hiện. Con nàng phát hiện. Con nàng bắt gặp nàng đang làm tình với bạn nó.

Hương cố vùng ra khỏi vòng tay Dũng, tay nàng cấu mạnh vào đùi thằng Dũng làm Dũng đau quá, đá văng nàng ra xa, chút nữa thì rơi xuống bàn. Hương nhìn con, đôi mắt thất thần, nàng không thể chịu đựng được sự xấu hổ lớn đến cùng cực như vậy. Nàng là mẹ nó, vậy mà giờ đây, nàng ngoại tình với thằng bé chỉ đáng tuổi con trai nàng và bị con trai nàng phát hiện. Tuy là trong một hoàn cảnh chẳng giống ai.

Hương nước mắt ròng ròng, cố che những gì cần che, lập cập tụt xuống bàn, chạy vào nhà trong. Dũng quờ tay giữ lại nhưng không kịp. Nó nhảy ngay xuống bàn, đuổi theo Hương. Hương vừa chạy trốn Dũng vừa khóc.

– Anh ơi, tha cho em… hu hu… Dũng ơi, tha cho em… cháu ơi, tha cho cô… hu hu…

Dũng hăng máu, mặt đỏ tía tai cố chụp cho bằng được bà Hương. Đã có lần, nó đón đầu tóm được chân Hương nhưng Hương dãy dụa thoát ra, cuộc rượt bắt của hai thân thể trần truồng, tiếng kêu khóc của Hương, tiếng gầm gừ của Dũng làm căn nhà váng động. Dũng hăng máu, gào lên:

– Mẹ, nằm trơ ra đấy làm gì, giúp con tóm con đĩ cái này với!

Nga đang địt Hải nhưng tâm trí đang để ở cặp kia, buông Hải ra, tồng ngồng chạy ra chỗ con trai không quên hôn vào trán Hải nói yêu:

– Anh đợi em nhé. Em quay lại ngay!

Hải đứng trơ như phỗng, tâm hồn bé nhỏ của nó không kịp đối phó và không đủ sức chịu đựng những gì vừa xảy ra.

Mẹ con Nga mỗi người một đầu, dần dần dồn được Hương vào góc phòng. Mặc kệ Hương xụp lạy, gào khóc, Nga Dũng lôi Hương xềnh xệch trên nền, quẳng ra giữa nhà.

– Chị ơi tha cho em, hu hu, Dũng ơi tha cho cô, hu hu, em lạy chị… hu hu… chị và cháu thương em thì thả cho em ra, em chết mất chị ơi, em còn mặt mũi nào mà nhìn con em nữa chị ơi… hu hu…– Bị địt cho toét lồn ra rồi mà còn sĩ, con bà nó địt mẹ tôi vừa nãy đấy thôi, thế là huề cả làng, khóc lóc gì nữa – Dũng gầm gừ.– Chị ơi, khóc lóc làm gì, cháu nhà tôi địt cho chị sướng, con chị cũng được địt tôi, có làm sao đâu nào, có ai biết đâu, cả hai mẹ con chị đều sướng, chị sợ làm gì. – Nga tiếp lời, từ sau lưng hai tay bẻ quặt hai tay Hương, hai chân cũng quắp lấy chân Hương mà banh háng ra. – Dũng, địt cô ấy đi con, hôm nay mẹ con mình phải làm cho cô ấy lê lết mới thôi.

Hải co ro trên đivăng nhìn mẹ con cô giáo chơi mẹ mình. Nó thấy thằng Dũng lấy thế, thọc buồi một phát lút cán trong lồn mẹ nó. Cú dập mạnh đến nỗi người mẹ nó nẩy tung lên. Nga ngửa người ra đất, hai chân con lên, banh lồn Hương ra hết cỡ cho con trai địt. Nàng hét lên trong sự kích thích:

– Làm cô ấy sướng đi con, ôi con tôi, địt… địt đi con… ối giời ơi con trai tôi… địt cho con cô ấy thấy đi con… chị để con tôi nó địt… nó địt chị sướng… chị sướng…

Hương bị Dũng hiếp, cái buồi to vật của thằng Dũng sục tứ tung trong lồn nàng, chạm vào mọi ngóc ngách, quật tung lên cái sướng vừa bị chôn vùi, lại thêm tiếng khẩu dâm của cô giáo Nga bên tai làm nàng dần dần bị tê liệt. Nước mắt nàng ngừng chảy lúc nào không hay, cơ thể nàng chuyển từ vùng vẫy trong tuyệt vọng sang cứng đờ, rồi hình như nó đang rướn lên, rướn lên nữa, lên nữa, đón nhận.

Dâm thuỷ của Hương bắt đầu tràn ra thay cho nước mắt, chảy thành dòng xuống lồn cô giáo Nga đang ở ngay bên dưới. Dũng là người biết rõ những biến đối của con mồi, buồi nó bị lồn Hương co bóp liên tục, tiếng phành phạch của hạ bộ hai người không át đi tiếng nhóp nhép, ọc ọc của dâm thuỷ đang tuôn trào từ trong lỗ lồn Hương. Đôi mắt Hương lạc đi vì khoái lạc, nàng hoàn toàn không điều khiển được mình nữa. Miệng nàng há ra đớp đớp, nước miếng nàng nhơm nhớp nhiễu xuống đầy mặt Nga, cũng đang nứng cuồng lên.

Hải mở to mắt, dường như không chớp, thu mình lại sợ sệt trước cảnh tượng truỵ lạc đang diễn ra trong nhà mình.

Nga nằm dưới Hương, tuy không bị địt nhưng người nảy tung lên vì ảnh hưởng. Chân tay không phải giữ Hương nữa, vòng lên day hột le của nàng và cả Hương. Cả hai cùng nứng lồn cùng rú lên: ƯƯƯƯƯ…

Dũng biết mẹ nó thèm địt lắm rồi nên thò tay xuống chọc vào lỗ lồn mẹ thùn thụt càng làm Nga nứng tợn, gào lên:

– Dũng, địt mẹ… địt me… có nghe mẹ nói không… ưmưm… địt mẹ nghe con… đút buồi vào lồn mẹ đi con…

Hương trong cơn mê nhưng cũng hiểu cô giáo Nga đang nói với con những gì, nàng giật mình lăn qua một bên, buồi Dũng phọt ngay ra ngoài. Hương ngơ ngác, mắt trợn tròn nhìn mẹ con Nga. Và cái điều nàng ngờ ngợ cũng xảy ra. Dũng nhìn Hương âu yếm, xoa xoa lên tóc nàng…

– Em nghỉ một chút nhé, để anh chơi mẹ anh đã nhé – rồi banh háng mẹ mình ra, chẳng gặp trở ngại nào, nó đâm buồi cái ót vào lồn mẹ.

Nga chẳng kiêng nể gì, rú ầm ầm. Nàng và con trai đã từng địt nhau trước mặt đám học trò của nàng nên bây giờ chẳng e dè. Hải ở góc phòng cũng không ngạc nhiên. Chỉ có Hương là ngơ ngác, nàng không ngờ mẹ con cô giáo của con nàng lại dám làm chuyện này. Chẳng thể ngờ cô giáo dạy con nàng mấy năm nay lại làm tình với con đẻ của mình… ngay trước mặt nàng. Đúng, người đại diện của tầng lớp trí thức, của đạo đức, của sự lương thiện, người đưa con trai nàng đến bến bờ tri thức bây giờ đang loạn luân một cách hăng say.

Dường như hiểu được sự ngỡ ngàng của Hương, Nga vừa giật tưng tưng vừa lên tiếng:

– Chị… hự… con… tôi… hự… nó… hưựư… địt… hự… tôi sướng… hự hự… chị… coi có… hự hự… sướng không… hự hự… hự…

Hương như mê đi, phát ra tiếng “Có… sướng!” Vô thức, sự dâm đãng trong cơ thể nàng lên tiếng.

Nga ra hiệu cho con, Dũng hiểu ý rút buồi ra tạo điều kiện cho mẹ úp mặt vào lồn bà Hương mà bú, Hương chưa kịp phản ứng thì cái lưỡi Nga đã giết chết chút e dè đang tồn tại trong Hương. Giờ đây, Hải chứng kiến mẹ mình ngồi tơ hơ ra cho cô giáo mình bú lồn, Dũng bạn nó địt mẹ mình cũng chính là cô giáo của Hải từ đằng sau. Nó biết, trong mẹ nó và trong mẹ con cô giáo nó, nó không còn tồn tại trong phòng này nữa, nó rón rén mặc lại cái quần rồi chạy lên nhà, mặc cho tấn bi kịch khoái lạc diễn ra.

Trong căn phòng, hai người đàn bà và một thằng bé quần nhau tơi tả. Ở mọi tư thế, Dũng địt mẹ mình và mẹ thằng bạn, lúc Hương mệt, tạm rút lui, mẹ con Nga chơi nhau, lúc Dũng ra, hai người đàn bà lại quấn lấy nhau bú mút. Cảnh rượt bắt lại tái hiện, nhưng không còn lấy bất cứ một giọt nước mắt sợ hãi mà thay vào đó là tiếng nói cười dâm đãng. Tinh khí người đàn ông và dâm thuỷ hai người đàn bà dây khắp căn phòng. Lúc mẹ con Nga xiêu dẹo ra về cũng là lúc Hương thiếp đi vào giấc mộng đẹp, mặc cho thực tại là nàng đang cởi truồng nằm trên bàn ăn, xung quanh nhớp nhúa thứ nước nhầy nhụa mà có nàng là tác giả.

Hóa ra, Nga không ghen với con như nàng nghĩ, nàng hoàn toàn không chút giận hờn nào về những việc con nàng chơi bà Hương. Thậm chí, nàng còn vui sướng và thỏa mãn vì mình là một thành viên trong câu lạc bộ hoan lạc đó. Hai mẹ con vui vẻ bàn tán nhau về những khoái lạc khi làm tình tay ba, khi mà tất cả đều cống hiến thân xác mình. Nga cố phân biệt với khi chơi nhau với lũ học trò, dù Nga sướng nhưng đó dường như là Nga được hiếp chứ không phải làm tình. Dũng đi bên mẹ, kệ cho mẹ mình với những lý lẽ giữa được hiếp và làm tình khác nhau ra sao, kiểu nào sướng hơn, Dũng khoái vì đã chơi được mẹ thằng bạn trước mặt nó, nó khoan khoái vì thấy đỡ tức cho việc hàng ngày cứ phải chứng kiến cảnh mẹ mình bị bọn bạn địt.


============================================================
Chapter 12
============================================================

Đến ngày dỗ của ông Dũng, hai mẹ con về quê nội. Chuyến tàu về quê thật dài. Dũng nằm tầng hai và mẹ nó nằm tầng 3. Trong khoang còn có một cặp vợ chồng mới cưới, họ nằm tầng 1. Suốt ngày hôm đó, hai mẹ con chẳng nói với nhau câu nào. Không phải họ không có chuyện để nói mà trong câu chuyện của họ, bất kỳ một đề tài nào thì cũng sẽ có những từ buồi con, lồn mẹ, bú mút, địt.

Họ không muốn trở thành những con thú vật, ít nhất là trong con mắt người ngoài. Trời tối rất chậm, không khí thật nặng nề, cặp vợ chồng mới cưới vừa muốn gần gũi nhau, vừa như ngại ngùng trước sự có mặt của hai người cùng khoang. Họ chỉ thỉnh thoảng kín đáo vuốt ve và cười rích rích. Họ đâu biết rằng phía trên họ, có hai kẻ cuồng dâm đang phát cuồng lên vì nứng tình.

Nga trở hết bên này đến bên kia, quả dưa gang Dũng đút sâu trong lỗ lồn má nó lúc hai mẹ con từ nhà đi không đủ để thay thế được cái cảm giác cái buồi cương cứng, ấm nóng của nó. Nga nằm quay mặt vào vách, nàng kín đáo tụt cái si líp ra rồi nhét vào túi xách. Quả dưa gang lạnh ngắt phọt ngay ra ngoài. Một cảm giác lạnh lẽo khi một cơn gió ngay lúc đó qua khe cửa luồn sâu trong lỗ lồn nàng.

Nga lặng lẽ nhìn trái dưa rồi thở dài đút nó vào lỗ lồn mình. Nga nằm ép hai chân lại cho lồn mình ép chặt trái dưa rồi đưa nó thụt ra thụt vào, vừa thụt, Nga vừa nhắm mắt tưởng tượng tới hình ảnh hôm Chủ nhật vừa rồi, thằng con trai dâm dật của nàng dám đè nàng ra địt trong bếp, khi mà cả họ hàng nhà chồng nàng đang chờ món lạp sườn, món ăn ưa thích của chồng nàng khi xưa.

Ngó xuống tầng dưới, Nga giật mình khi thấy Dũng đang nằm dạng háng ra thủ dâm mắt cũng đang ngước lên nhìn nàng, thì ra Dũng vẫn quan sát mẹ nó từ khi lên tàu đến giờ. Hai mẹ con trao nhau những cái nhìn dâm đãng. Bất chợt, cả hai thấy tiếng cười rinh rích từ sang đến giờ của cặp vợ chồng mới cưới im bặt, thay vào đó là tiếng chàng trai” Thôi, đi ăn cơm thôi em” và tiếng cô gái mời với lên “Cháu mời cô và em đi ăn cơm với cháu cho vui”. Nga giật mình, thò đầu xuống dưới, cố nặn ra một nụ cười cảm ơn rồi thụt ngay đầu vào, nàng chỉ sợ nếu hai vợ chồng đó đứng dậy nhìn lên sẽ thấy một cảnh tượng không lấy gì làm sạch sẽ lắm mà hai mẹ con nàng đang làm.

Cặp vợ chồng mới cưới cũng không muốn sự xuất hiện của hai mẹ con Nga phá đi khoảng thời gian bên nhau của mình nên cũng không phải chờ lâu, họ kéo nhau ra ngoài. Hai mẹ con Dũng và Nga nhìn nhau và cùng lắng nghe tiếng cười rinh rích của đôi vợ chồng kia xa dần. Khi tiếng cười nói đã hòa vào tiếng rầm rập của đoàn tàu thì đó cũng là lúc Nga lao xuống giường thằng con trai, Dũng không quên cài chốt cửa. Không mất nhiều thời gian để vú lồn Nga phơi ra trước mặt thằng con trai. Hơi chật chội nhưng cũng rất nhanh chóng, buồi Dũng đã chui sâu vào lỗ lồn mẹ nó.

Nga nói trong hơi thở:

– Địt mẹ đi con trai, đút buồi con sâu hơn vào lồn mẹ đi, mẹ cần cái buồi con trong lỗ lồn của mẹ…– Thích địt này, sao mẹ dâm thế mẹ ơi, con địt mẹ này, con địt toét lồn mẹ ra mẹ có thích không.– Uh, địt mẹ đi con, mẹ thèm buồi quá con ơi, địt nát lồn mẹ đi con.– Địt này, địttttt, địt… địt… địt…

Dũng địt phầm phập vào lồn mẹ mình, vừa địt Dũng vừa bóp hai bờ mông tròn lẳn, hòa với nhịp dập của mẹ, Dũng dập mông mẹ từng nhát từng nhát nhằm làm cho sự va chạm của buồi với lồn mẹ minh được mạnh mẽ hơn. Sự đè nén cả ngày nay làm mẹ con Dũng không thể chịu đựng được lâu. Cùng với từng đợt tinh trùng bắn sâu vào tử cung mình, dâm thủy của Nga cũng tuôn trào, tràn cả xuống nệm. Dường như đã tạm thỏa mãn, Nga trần truồng trèo lên giường mình. Khi Nga co một chân lên, cái mông nung núc thịt và cái lồn nhớp nhúa của nàng như đập vào mắt con nàng. Bằng bản năng sinh dục, Dũng rướn người kéo chân mẹ nó lại phía nó. Hai mẹ con mất đà ngã dúi ngã dụi dưới sàn khoang.

– Mẹ bú cặc con đi mẹ ơi! Giọng Dũng như van xin nhưng lại rất dứt khoát khi cả hai tay ôm lấy đầu mẹ nó dí vào buồi mình. Nga ngồi xổm trên sàn để Dũng ngồi dựa vào cái bàn con. Nàng mân mê cái buồi lòng thòng còn dính đầy tinh khí. Nga nhẹ nhàng liếm cái đầu khấc hồng hồng, nàng liếm đầu khấc của thằng con như người ta thưởng thức một trái chín còn trên cây vậy. Chẳng mấy chốc, 6h, 8h, 9h rồi 12h, cặc Dũng thượng lên như kim đồng hồ. Hai mẹ con nhìn nhau đầy khoái lạc.– Mẹ bú đi, con muốn địt vào miệng mẹ…

Không cần mời đến câu thứ hai, miệng Nga đã chật cứng bởi buồi con mình. Nga bú buồi con một cách say sưa, Dũng rên lên vì sướng khoái. Rồi nó nắm chặt lấy đầu mẹ nó mà địt lia lịa vào mồm mẹ mình. Buồi nó đâm sâu vào trong cuống họng mẹ. Nga ú ớ vì nghẹt thở, nàng muốn đẩy buồi con ra nhưng không được. Như chưa thỏa mãn, Dũng đẩy mẹ nó nằm ngửa trên sàn, Nga thoát khỏi buồi thằng con, nàng thở hồng hộc để lấy lại sức, chưa trở lại trạng thái bình thường, mặt Nga đã như bẹt đi vì bị Dũng ngồi lên.

– Há miệng ra! Dũng nói như ra lệnh.– Không! Con địt mạnh quá làm mẹ không thở được…– Mẹ há miệng ra, để con đút buồi vào! Vừa ra lênh, Dũng vừa cầm cặc dí vào miệng mẹ, đầu khấc nó cố lách hai bờ môi mím chặt của mẹ nó để chui vào. Không còn cách nào khác, Nga đành phải hé môi, một chút thôi, nhưng từng đó cũng đủ để buồi Dũng lao sâu vào mồm. Dũng lại địt như máy, nhằm tránh cho buồi con đâm quá sâu vào cuống họng, Nga cố hết sức nút thật chặt buồi con, cả cái buồi Dũng bị bóp chặt bởi miệng mẹ nó.

Cạch cạch! Tiếng kéo cửa như một tiếng sét xé ngang cơn cuồng loạn của mẹ con Nga. Thì ra hai mẹ con vẫn còn một chút gì đó gọi là lòng tự trọng trước người đời. Dũng đứng bật dậy, đứng như trời trồng còn Nga vội ngồi dậy tự thu mình vào một góc khoang, cố che đậy những gì mà một người đàn bà bình thường phải che đậy. Cạch cạch! Cô ơi, mở cửa cho bọn cháu với!

Câu nói của hai vị khách cùng khoang làm hai mẹ con sực tỉnh khỏi sự sợ hãi. Sự cẩn thận của Dũng đã không thừa, sự loạn luân của hai mẹ vẫn còn cách sự dòm ngó của người đời một cánh cửa. Nga trần truồng cuống cuồng tìm quần áo nhưng không thấy gì, con nàng thì may mắn hơn khi không tìm được quần đùi nhưng kịp xỏ vào chiếc quần dài. Có còn hơn không, Nga vội vàng trèo lên tầng, rồi vơ vội tấm chăn phủ kín lên cái cơ thể nồng nỗng của mình.

Dũng mắt lim dim vờ như mới ngủ dậy mở cửa cho đôi vợ chồng vừa mới đi ăn về. Họ có nói một số câu nào đó, nhưng Dũng chẳng để ý xem họ đang nói gì, nó à ừ cho qua chuyện vì trong đầu nó đang đầy bức xúc vì cái cơ thể khêu gợi của mẹ nó bị cướp đi đột ngột, dù chỉ trong một thời gian ngắn. Khoang tàu trở nên im ắng lạ thường, trong đó bây giờ chỉ còn hai vợ chồng và hai con thú vật im lặng như để chờ cơ hội để lột truồng nhau ra.

Trong hai con thú, con mẹ còn có một việc khác phải làm. Nó cần có quần áo để che đi cái cơ thể trần truồng của mình. Thật may mắn cho Nga, trong cái túi mà buổi sáng Nga mang lên để gối đầu còn một chiếc áo váy lụa thô. Thật khó khăn nhưng cuối cùng Nga cũng có thể thở phào mà dẹp cái chăn sang một bên.

Sao cô và em chưa đi ăn cơm ạ? Không gian nặng nề bị phá vỡ bởi tiếng hỏi với lên từ tầng dưới. Như chết đuối vớ được cọc, Nga đớp lời: Ừ nhỉ, thảo nào cô thấy cứ thiếu thiếu “cái gì” ấy. Nàng nhấn mạnh từ cái gì nhằm cho Dũng nghe thấy. Trong đầu nàng chỉ còn có cái ấy, nàng cũng không nghĩ tới ẩn ý của đôi vợ chồng trẻ kia khi muốn gần gũi nhau và tất nhiên trong khoang, cũng chỉ một người hiểu ý Nga. Nga rất ý tứ khi khéo léo kéo váy khi trèo xuống sàn.

Trông nàng thật duyên dáng trong chiếc váy áo màu đỏ tươi. Váy chỉ ngắn đến ngang đùi làm đôi chân thon dài của nàng rực sáng lên trong ánh đèn nhờ nhờ trên trần. Chẳng ai biết rằng cái áo váy liền màu đỏ ấy là thứ duy nhất để che đi cái cơ thể nàng. Bằng những bước đi uyển chuyển, dưới sáu con mắt như bị hút vào nàng, Nga kiêu hãnh đi về phía đầu toa. Dũng không nói gì, nó im lặng bước theo mẹ mình. Toa ăn chẳng còn mấy người, vì trong khi đa số hành khách đang ăn uống no nê thì Nga cũng đang no nê buồi con trai nàng. Hai mẹ con ăn trong im lặng, rồi họ bất chợt nhận ra rằng xung quanh họ chỉ còn tiếng rầm rập của đoàn tàu.

Khoang ăn chẳng còn ai ngoại trừ hai mẹ con nàng và ông lão bếp ăn đang ngủ gà ngủ gật ở đầu toa. Thật nhanh, Dũng vén khăn trải bàn lên rồi chui vào trong, Nga giật thót mình khi lồn mình bị day day bởi miệng thằng con. Như phản xạ, nàng ngồi lùi ra đầu ghế để cái miệng của con dễ dàng hơn với cái lồn của mình. Nàng thì thào:

– Con đang làm gì đấy? Cẩn thận, ông kia thấy bây giờ!– Con đang ăn lồn mẹ đấy.

Một nụ cười thích thú hiện trên môi Nga. Dũng chủ động lật váy mẹ lên đến tận eo để dễ dàng xử lý cái lồn ngon lành của mẹ nó. Nga vẫn bình thản nhấm nháp món xúc xích nướng. Tàu qua chỗ quanh, điều đó chẳng ảnh hưởng đến Nga khi mà cả phần dưới của nàng được con trai ôm cứng. Nhưng ông đầu bếp thì khác, ông ngá dúi sang một bên, ông nhìn quanh, chỉ còn một vị khách ngồi đằng sau cái bàn đằng xa kia thôi, bà ta chưa ăn xong.

Ông dường như nhân thấy cái bàn mà người đàn bà đó ngồi như đang rung lên, ông muốn biết tại sao nhưng cơn buồn ngủ đã kéo ông lại với giấc mộng đẹp đang giang dở. Nga không để ý đến ông đầu bếp, nàng hai tay nắm hai thành bàn, bộ vú ép mạnh vào mặt bàn, theo nhịp đánh lưỡi của con nàng hẩy lồn vào mặt nó. Dũng liếm lồn mẹ một cách say mê, nó dùng răng day mồng đốc còn tay thì thọc ra thọc vào trong lỗ lồn.

Nga giật giật, dâm thủy của nàng tuôn ra như suối nhưng Dũng vẫn lầm lì tiếp tục bữa ăn của mình, phần dưới trần truồng của mẹ nó vẫn dậm dựt liên hồi. Rồi bỗng dưng, khi nàng hẩy lồn lên Nga chỉ gặp một khoảng không, nàng hốt hoảng ngó xuống gầm bàn thì không thấy con đâu. Ngẩng lên thì đã thấy cái mặt dầm dề dâm thủy của con trai đang nhăn nhở cười. Dũng nói:

– Con no rồi, mình về đi mẹ…

Nga đứng dậy, khi đi qua con trai. Nga thì thầm vào tai Dũng:

– Mẹ yêu con, mẹ thèm cái buồi con, chỉ cái buồi con mới làm lỗ lồn mẹ sướng.

Dũng bị kích thích bởi câu nói dâm dật của mẹ, nó cười sung sướng thọc tay vào váy mẹ, vỗ bạch bạch lên cái lồn đang sưng mọng. Nga cười khinh khích dạng chân để con vỗ lồn rồi bước nhanh về phía đầu toa. Dũng lại một lần nữa nhẹ nhàng bước sau mẹ nó, đôi mắt dán chặt vào cặp mông ngúng nga ngúng nguẩy của mẹ.

Toa tàu vắng hoe, chẳng có ai ngoài những cơn gió lạnh luồn lách nửa như vuốt ve, nửa như trêu chọc Nga. Nước lồn nàng ứa ra lúc nãy trở nên lành lạnh. Cái lạnh làm ham muốn tình dục của nàng giảm bớt. Dũng thì khác, trong đầu nó bây giờ chỉ đang cố tìm cách nào nhanh nhất cái buồi đang cương cứng của nó vào bất cứ cái lỗ nào có thể của con vật gợi tình đang đi trước nó. Dũng bước nhanh hơn, thật đơn giản để Dũng tóm được mẹ nó. Thật nhẹ nhàng, Dũng đặt một nụ hôn lên gáy mẹ, Nga mỉm cười nhưng khi hai bàn tay con nàng mò đến bộ vú đang run lên vì lạnh thì Nga đẩy Dũng ra:

– Mẹ lạnh… mà ai lại bóp vú người ta ngay giữa đường, ai đi qua thì…– Lạnh thế này chẳng có ai nhìn thấy đâu, mà con chỉ bóp vú, chứ đã địt đâu mà mẹ sợ.

Nga vùng vằng:

– Nhưng mẹ lanh… Vừa nói nàng vừa bước nhanh về phíp khoang mình.– Mẹ này, bóp một tí mà cũng không cho, đã thế con cho mẹ địt nhau với trái dưa gang cả tháng luôn.

Thiếu cái buồi thằng con 2 ngày Nga đã không chịu được huống chi là cả tháng. Khi người đàn bà đã đam mê, họ không phân biệt được đâu là câu nói thật, đâu là câu bông đùa.

– Thôi, chỉ sờ lồn thôi đấy… người ta thấy thì chết…

Vẫn e dè nhưng Nga đã tự động ngả vào vòng tay con trai. Dũng mỉm cười chiến thắng, nó ôm mẹ vào lòng, một tay nắn vú, một tay bóp lồn. Cái lạnh vẫn kìm nén cơn dâm của Nga, nàng đứng yên cho con trai nàng muốn làm gì thì làm. Dũng thì khác, cơn cuồng vẫn âm ỉ trong nó từ khi lên tàu đến giờ. Lừa lừa lúc mẹ nó không để ý, Dũng cầm vạt váy mẹ nó thốc thẳng lên tận nách. Cả tấm thân khêu gợi lại phơi ra trước mắt Dũng. Nga thảng thốt, trong cổ họng nàng bật ra một tiếng kêu nhưng cũng chính nàng đã kìm nén được tiếng kêu đó. Tiếng kêu bị đứt đoạn ngay khi vừa lên đến đầu lưỡi. Dũng thì chẳng để ý, cả hai tay nó bây giờ đã được dành để xử lý cái lồn. Tay trai day hột le, tai phải nó chụm lại thọc thẳng vào lỗ lồn mẹ nó. Nga run rẩy:

– Thôi con ơi, tí nữa về khoang mẹ banh lồn ra cho con địt, ở đây không địt được đâu con ơi.

Dũng không nói gì, nó vẫn hì hục làm cái công việc của một người thợ mỏ với cái mỏ là cái lỗ đang bắt đầu có thể khai thác trở lại. Quả thực là như vậy, Nga từ từ ngồi xổm xuống hành lang toa tàu, ngồi như vậy lỗ lồn nàng mở rộng hết cỡ cho không chỉ hai ngón tay mà bây giờ là 4 ngón tay thằng con nàng đút vào. Dũng cũng ngồi xổm xuống, một tay vẫn day hột le, một tay khác thì ngoáy thành vòng tròn trong lồn mẹ. Lồn Nga bị kích thích cùng cực.

– Ah, ôi con ơi, mẹ sướng lồn quá con ơi, ngoáy mạnh lên con… ahhhhh, ôiiiii, sưưoớng…

Không chịu đựng được nữa, Nga đẩy con nàng ra đằng sau, nàng cũng lột phăng cái váy đang mắc nơi cổ, quẳng sang một bên. Con chó cái động đực quỳ trên sàn tàu, lưng ưỡn cong, vểnh mông hướng về phía sau. Vừa rên rỉ, Nga hai tay banh hai bờ mông trắng hồng cốt sao cho cái lồn vừa mắt thằng con nhất. Dũng hấp tấp mở khóa quần. Nga rên rỉ:

– Địt đi, đút buồi vào lỗ lồn mẹ điiiii… Mẹ thèm địt… Vú ém sát xuống sàn tàu, Nga cong mông lên, vừa banh lỗ lồn ra, vừa vỗ đen đét vào mông mình, Nga rê lên:– Địt mẹ đi con, sao lâu địt thế, con không địt mẹ mẹ đi địt thằng khác bây giờ, buồi đâu, nhét vào điiiii… Oh, oh…– Ahhhhh…

Hai mẹ con cùng rên lên khi buồi Dũng cắm vào lồn Nga. Dũng địt mẹ nó hùng hục như trâu nước, hòa với tiếng rầp rậm đều đều của đoàn tàu là tiếng phạch phạch khi dái Dũng dập vào mông mẹ nó. Được khoảng mấy chục phát, Dũng lại đổi kiểu, ép mông mẹ nó vào người mình, Dũng ngoáy tròn cái buồi, lỗ lồn Nga bị dong ra hết cỡ, hai tay bấu chặt xuống sàn tàu, miệng cắn chặt cái váy. Nếu không có nó, nàng sẽ lại hét lên vì sướng khoái mất. Đoàn tàu cứ chạy, Dũng cứ địt giữa hành lang tàu vắng lặng, mẹ nó cứ cắn chặt lấy cái váy đã nát tươm. Hai con vật chìm đắm trong địa ngục…

Ngày hôm sau, có thể coi là một ngày hạnh phúc của hai mẹ con Nga, tới gần trưa, hai vợ chồng kia lập cập kéo nhau xuống tàu. Cô gái nhìn Dũng đầy thiện cảm khi một mình nó xách cả hai cái vali của họ, anh chồng ghen chỉ cảm ơn Dũng bằng cái bắt tay hờ hững. Trở lên, việc đầu tiên nó làm là khóa cửa khoang lại, hai mẹ con lao vào nhau, nhưng họ chợt nhận ra tàu vẫn đang ở trong sân ga, cả hôm xã hội vẫn đang đi lại dưới kia.

Dũng hậm hực ngồi sang một bên, Nga biết Dũng muốn địt lắm rồi nên nàng khiêu khích con bằng cách ngồi sát lại cửa sổ, và từ từ vén váy lên đến eo, tất nhiên đối với Nga, từ silíp bây giờ thật quá xa vời. Dũng ngó mẹ, nửa trên của mẹ nó, cái nửa mà cả xã hội nhìn thấy qua cửa sổ toa tàu là một quý bà tóc búi cao, nước da trắng ngần, hai má đỏ hồng lên trong nắng, cái áo gilê phơn phớt hồng làm tôn lên cái áo sơ mi cổ cao kiểu cách.

Nhưng nửa dưới, cái nửa mà chỉ Dũng biết, là cả một vùng trần truồng trắng bôm bốp, cặp đùi săn chắc, cái eo vừa vặn ưỡn cao để làm nổi bật đôi bờ mông tròn lẳn, nung núc. Giữa cả một vùng trắng đó là một vùng đen, cái vùng đen như là một ốc đào giữa lòng sa mạc… giữa ốc đảo đó… Dũng tức tối khi thấy ở đó mọc lên một cái cây… dưa gang.

Cái cây dưa gang ấy cứ cao lên rồi mất hút, cao lên rồi mất hút trong ốc đảo… Nga thích thú một tay chống cằm ngó ra cái ga xép mà nàng chẳng biết là đâu, một tay thọc trái dưa gang thì thụt trong lồn, trong nàng dâng lên một khoái cảm kích dục trêu chọc con trai, một chân co lên giường, Nga hướng cái lồn đang mút chặt lấy trái dưa về phía thằng con. Chọc chán nàng lại ngoáy lồn như ngoáy bột, ngoáy chán Nga rút trái dưa ra, chảng háng vỗ lồn đen đét. Tàu vẫn chưa chạy…


Quay lại với Hải, từ lúc chứng kiến mẹ mình bị bạn địt, Hải như người mất hồn. Thì ra, những hôm trước, không phải ngẫu nhiên mà Hải gặp Dũng ở gần nhà. Nó vừa sang với mẹ mình chứ quý báu gì mình, Hải nghĩ thầm. Ngồi thu lu một góc nhà, nó không cảm thấy đói hay khát gì, mặc dù bụng nó trống rỗng. Hải bị sốc vì những gì vừa xảy ra. Điều nó không thể ngờ và không muốn tin lại là sự thật. Mẹ nó rõ ràng thích thú với cuộc chơi của mẹ con thằng Dũng.

– Hải ơi vào ăn cơm con.

Hải nghe tiếng mẹ gọi mà như tiếng một người xa lạ. Bà Hương cũng không dám nhìn con, chỉ lặng lẽ ngồi thừ ra rồi nấu gói mì tôm, gọi Hải vào ăn rồi trốn lên lầu. Không ai nói với ai một lời, không ai có đủ can đảm để đối mặt với nhau, sự thô bỉ đã làm hai mẹ con xa mặt cách lòng dù rằng họ cùng sống trong một ngôi nhà.

Sáng sáng, Hải nhận tiền tiêu vặt để trên bàn, chẳng chào ai, mà cũng không có ai mà chào, cha nó đi công tác, mẹ nó thì trốn biệt nó, giờ chắc đang chờ nó đi khỏi để xuống dọn dẹp, nấu cơm và đợi nó về để lại trốn lên lầu. Ngay cả khi ông Chiến về, bà Hương và con cũng không thể hàn gắn được nhiều, sự có mặt của ông Chiến chỉ làm họ bắt buộc phải giáp mặt nhau, đặc biệt là trong những bữa ăn. Những lời nói yêu thương, những uốn nắn, chiều chuộng giờ sao rỗng tuếch. Giờ trong họ chỉ còn sự dằn vặt, ăn năn về những gì đã xảy ra. Họ hối hận, nhưng không đủ can đảm để bày tỏ nó, họ sợ rằng họ sẽ không bao giờ được cảm thông mà thay vào đó là sự trừng phạt.

Nhưng sự đời đâu đơn giản như lòng người mong muốn. Từ ngày chơi được mẹ Hải, Dũng đâm ra nghiền, lơ là mẹ mình, lúc nào cũng tơ tưởng đến cái thân thể rực lửa nhưng cũng luôn e thẹn của bà Hương, khác hẳn mẹ nó, lúc nào cũng như lên cơn động đực. Nga thì có bọn thằng Cường chăm sóc nên cũng không để ý lắm, với lại, đang kỳ thi học kỳ nên Nga cũng đôi phần giảm bớt cường độ.

Hai mẹ con tuy vẫn ngủ với nhau, nhưng không còn làm tình mỗi tối nữa. Có đêm, Dũng mơ thấy đang chơi mẹ Hải, thò tay bóp vú mẹ miệng cứ kêu: “Hương ơi, em nằm ngửa ra đi em.” Nga thấy có con trai chạm vào vú mình, cũng tính quay sang làm một phát, thấy Dũng kêu thế, bực mình lăn ra đầu giường ôm gối ngủ, mặc Dũng cứ ú ớ cả đêm. Sáng hôm sau, nàng bảo con:

– Thích cô Hương thì sang nhà cô ấy mà ngủ, đêm ú ớ, làm người ta mất cả ngủ?– Mẹ nói rồi đấy nhé, con sang chơi cô Hương, mẹ không được ghen nhé! – Dũng khoái chí đáp trả.

Nga thực ra thì không thích, nhưng dường như có một điều kích thích nàng, nhớ lại buổi giao hoan hôm nọ, Nga nói:

– Mẹ cho con thoải mái chơi cô Hương, với một điều kiện…– Điều kiện gì hở mẹ?– Khi nào có dịp, phải cho mẹ tham gia với.– Có dịp là thế nào?– Là khi mà chồng cô Nga không có nhà, ví dụ thế!– Được rồi, con hứa. À mà thằng Cường hôm nay không sang địt mẹ à? Con là con không ưa thằng đó.– Sao thế con, bạn Cường làm gì con à?– Không, nhưng mẹ không thấy à, có xem mẹ ra gì đâu. – Dũng nhớ lại những hôm mẹ nó vừa bị Cường địt vừa bị chửi mà vẫn cuốn lấy thằng Cường. Cũng là do thằng Cường địt dai, mẹ Dũng chết đi sống lại với nó nên bà mặc cho nó chửi, thậm chí, khi nghe nó chửi những câu tục tĩu, bà còn khoái nữa là đằng khác.– Nhưng mẹ thích thế!– Thích gì mà thích, nó chỉ coi mẹ là gái, chứ có coi mẹ là cô giáo nó đâu, con thấy nó toàn gọi mẹ là con đĩ với là con lồn to. Mẹ xem, nghe thế ai chịu được cơ chứ.– Mà làm đĩ thì như thế nào nhỉ? Chắc là lạ lắm, đêm ra đứng mời khách, hí hí – Nga dường như chẳng thèm quan tâm mấy đến lời con nói, đầu óc nàng mụ lên vì cái sự làm tình.– Mẹ thích thì tối ra mà đứng, cho cả huyện biết cô giáo đi bán dâm, kệ mẹ, con sang nhà Hải đây.

Dũng làu bàu mấy câu rồi xách cặp sang nhà Hải. Nó thèm bà Hương lắm rồi. Ra đến cổng, Dũng gặp Cường vừa tới, chẳng cần chào hỏi gì, Cường chọc ngay: “Tớ đến địt mẹ cậu! Há há” rồi nhìn Dũng đầy thách thức. Dũng giận tím gan, ném cho thằng bạn cái nhìn căm tức, bỏ đi.

Chỉ có bà Hương ở nhà, Hải đi học thêm và ông Chiến chắc bận họp chưa về. Hương nhìn thấy Dũng, bà sợ cái thằng trời đánh này chơi mình, nhìn cánh cửa chỉ khép hờ, lo Dũng vào, bà tất tưởi chạy ra đóng. Nhưng Dũng đã nhanh hơn. Chẳng nói chẳng rằng, nó cũng chẳng đợi bà Hương mà đẩy mạnh cánh cửa thật mạnh làm Hương ngã ngửa ra nền sân.

Lách mình qua cổng, Dũng ôm cứng lấy Hương đang nằm dưới đất, mặt nó úp vào ngực Hương mà hôn hít. Bà Hương sợ quá, bà sợ thằng Dũng hiếp mình một và sợ xóm làng biết chuyện là mười, bà ú ớ không ra tiếng, những âm thanh sợ hãi phát tra từ miệng bà lạc đi trong tiếng gầm gừ của Dũng, trong tiếng xe máy từ bên kia cánh cửa vọng vào.

– Dũng ơi, cháu tha cho cô đi Dũng ơi, cô sai rồi, cô sai rồi, cô không muốn đâu Dũng ơi.

Mặc cho Hương run rẩy van xin, Dũng càng sục sạo mạnh bạo hơn, Hương quẫy đạp trong tuyệt vọng. Nàng có một cơ thể tròn lẳn, đôi khi bạn bè vẫn gọi nàng là Maria Carey, công sức tập aerobic cũng mang lại cho nàng một sức khỏe không tồi, nhưng bây giờ, nàng lại không thể vận dụng được sức khỏe ấy. Nàng càng vùng vẫy, Dũng càng bám chặt lấy nàng, càng gầm gừ to hơn, nó luồn tay vào áo, giật phăng xu chiêng, xổ tung cặp vú Hương, xồ lấy chúng mà bóp lấy bóp để. Đến khi bàn tay thằng nhóc thọc được vào trong cái quần xa tanh thì Hương vội xuống thang:

– Được rồi, cô chịu rồi, mình vào kia đi Dũng, ở đây người ta thấy hết.

Dũng bấy giờ mới ngửa mặt lên hỏi dò, tay vẫn không rút ra khỏi quần Hương – Cô hứa chứ, cô cho cháu địt chứ?!

– Cô hứa mà, mình vào trong kia rồi cô cho Dũng địt.– Được rồi.– Nhưng chỉ được địt đến lúc nhà cô về thôi đấy nhé, cấm không được để như lần trước đấy, cô xấu hổ lắm Dũng à.

Dũng đỡ Hương dậy, mẹ Hải bẽn lẽn đi sau, nó đứng lại, kéo tay bà lại phía mình nhưng bà rụt tay lại, chỉ hơi nở một nụ cười.

– Dũng vào trước đi, đây vào sau.– Cháu muốn cùng vào với cô để sờ cô cơ.

Hương ngoái ra cửa, không có ai, nàng đành để Dũng ôm lấy mông mình. Chỉ từng đó thôi những va chạm qua làn vải xa tanh mềm mại mát rượi cũng làm rung những dục cảm tưởng như vừa bị chôn vùi. Hương líu ríu bước từng bước theo Dũng, tâm trí nàng giờ chỉ để nơi những ngón tay đang sờ mó, sục sạo của Dũng, những mong tìm lại thêm nhiều nữa những cái rung rinh sướng khoái.

Dũng đưa tay dọc theo đùi, những ngón tay lần theo bắp vế tròn căng của Hương mà vuốt ve, mơn trớn. Hương ban đầu co người lại theo phản xạ bao lâu nay của nàng, đầu óc nàng quay cuồng, cơ thể nàng đòi được thỏa mãn thôi thúc, buộc Hương phải ưỡn người lên, căng ra nữa, ra mãi để đón nhận những ngón tay miết sát lấy da thịt nàng qua làn vải mỏng.

Nấp vào sau cánh cửa, nàng tự nguyện cho Dũng tụt quần xuống, thằng bé một tay vẫn ôm ngang hông nàng, một tay tụt quần Hương. Đầu Hương ngẩng cao, ngả về phía sau, lim dim tận hưởng những ngón tay kỳ diệu kia sục sạo trên mông nàng, tràn xuống bắp đùi và mỗi khi chúng lướt qua vùng cấm đã được khai phá lại làm sự thèm muốn Hương đang nấc nghẹn trong cổ họng bật ra thành tiếng. Nhấc chân để chiếc quần tụt hẳn xuống đất, Hương đôi má hồng lên vì kích thích và vì xấu hổ nhỏ nhẹ thủ thỉ vào tai Dũng:

– Mình vào kia đi anh…

Đàn bà đúng là cái giống sinh ra để phục tùng và thụ hưởng khoái lạc do đàn ông mang lại. Dù tuổi Hương hơn gấp đôi tuổi Dũng, nàng lại còn là mẹ bạn thân của cậu chàng, vậy mà khi gọi Dũng bằng anh, giọng nàng vẫn ngọt ngào như với khi nàng thẽ thọt với ông Quang khi hai người lần đầu được ngồi riêng với nhau. Cũng phải thôi, Dũng là chủ nhân của nàng, hắn ta ban phát cho nàng những sướng khoái mà nàng chưa bao giờ có được.

Không phải là loại tầm thường như ông Quang, không hưởng thụ hết cái sự sướng khi có được Hương, Dũng là một tầm cao hơn, nó làm chủ hoàn toàn cái cơ thể tròn căng đầy nhựa sống này, nó khai phá tất cả những gì dâm đãng nhất, đè nén nhất, bấy lâu nay ngự trị trong Hương mà chồng nàng và ngay cả nàng cũng không hề biết. Cũng phải thôi, ngay cả mẹ đẻ của nó, người đàn bà truỵ lạc bẩm sinh cũng phải cúi đầu trước con cặc biết làm việc của Dũng thì mẹ thằng Hải, vốn quen sống trong sự o bế thì làm sao không khuất phục.

Hương đưa Dũng ra sau nhà, ở đó có hồ bơi lộ thiên được quây kín, cách biệt với bên ngoài bởi bức tường cao đầy dây leo. Trước đây, nàng chưa bao giờ chịu được ánh mắt của chồng nàng khi ông nhìn ngắn mình, nhưng bây giờ, nàng dắt Dũng ra hồ bơi gia đình trong trạng thái không mặc quần mà không chút bận tâm. Nhẹ nhàng nằm dài lên thành bể bơi, chân tay duỗi thẳng, hai bắp đùi căng tròn trắng mơn mởn khép kín vào với nhau, những đường con đầy nhựa sống đầy tự hào phơi ra để được cặp mắt thèm thuồng chiêm ngưỡng, nếu những đường nét nơi bắp đùi, hai bờ mông căng lên thách thức thì chùm lông đen nhánh nơi vùng cấm lại như hút vào, những sợi lông quăn tít nổi bật trên làn da trắng hồng như có ma lực của một lỗ đen, hút tất cả những gì quanh đó lại. Mắt nhắm nhẹ nhàng, Hương nói:

– Làm đi Dũng…

Không rời mắt khỏi cơ thể Hương, Dũng nghĩ, phải làm con mẹ này không còn đường lui mới được. Phải cho nó bộc lộ hết cái thèm địt ra thì mới chơi nó lâu dài. Nghĩ sao làm vậy, Dũng bắt đầu khẩu dâm.

– Em co chân lên đi để anh bú lồn em. Nói đoạn, nó vuốt nhẹ lên bắp Hương làm ở đó phải nổi da gà. Hương vẫn không nói gì, mắt nhắm nghiền, môi nàng mím chặt, chờ đợi.– Em nhớ lần trước anh bú lồn làm em phải chịu không, em nhớ là em đã cong người lên, mặc cho anh chui vào váy em khi mà lão chồng già của em đang ở cách chúng ta một cái bàn không, em có nhớ khi anh cắn vào đó, em đã rên lên như thế nào không – vừa nói, tay Dũng vừa mân mê, sờ nhẹ lên khắp đùi Hương, ấn nhẹ vào lồn, bỏ đi, lại mân mê…

Theo thời gian, theo những ngón tay Dũng hai cẳng chân Hương dần dần co lên, từ từ, không liền mạch nhưng không bao giờ trở lại vị trí cũ.

– Em có nhớ khi anh đút buồi vào lồn em, em đã sướng đến thế nào không, em đã bao giờ sướng đến như vậy chưa, hãy nhớ lại cảm giác khi từng chút, từng chút, buồi anh đi vào trong lồn em, em có nhớ nó đã nong lồn em ra thế nào không, có nhớ cảm giác nóng ấm không, lúc đó em cảm thấy thế nào.

Dũng không cần phải nói thêm nữa, hai chân Hương giờ đây đã co hẳn lên, cái lồn đầy lông chìa ra phía trước, ướt đẫm dâm thuỷ tự khi nào. Răng cắn chặt môi, Hương rên rỉ:

– Địt đi, đút buồi vào lồn đi. Chưa bao giờ em sướng đến thế, làm thế lại đi anh.– Em có nhớ lúc anh địt mẹ anh không, có thấy mẹ anh la hét lên vì sướng không, có nhớ không.– Có… có nhớ… nhớ lắm chứ… sao quên được… Dũng địt mẹ Dũng, mẹ Dũng sướng… Hương cũng muốn sướng… sướng như thế.

Dũng đưa hai ngón tay sục vào lỗ lồn Hương, vừa khẩu dâm, Dũng vừa chọc ngoáy, moi móc trong bộ phận sướng của mẹ thằng Hải.

– Đã nhìn thấy hai mẹ con làm tình bao giờ chưa, có thích nhìn Dũng và mẹ Dũng làm tình không – Dũng càng ngoáy mạnh ngón tay trong lồn Hương.– Ứ ứ ứ… sướng… ứ ứ ứ… sướng… có… có… thích lắm… thích nhìn Dũng ngoáy buồi trong lồn mẹ Dũng. – Giọng Hương lạc đi vì sự sướng khoái không kiềm chế được.– Thế hả, thích gì nữa. Dũng càng ngoáy tợn.– Thích… thích được tham gia… thích được sướng… như mẹ Dũng… thích được Dũng địt như địt mẹ Dũng… ớ ớ ớ… mẹ ơi con sướng… ớ ớ ớ…

Không kiềm chế được nữa, Dũng nhảy bổ vào Hương, nhưng sự hấp tấp của nó khiến cả hai cơ thể lăn tòm xuống hồ bơi. Dòng nước mát lạnh không làm nhụt đi dâm khí ở cả hai người. Thậm chí, làn áo mỏng dính nước, ôm sát vào hai bầu vú càng làm Dũng nứng tợn. Nó đẩy Hương cũng ướt lướt thướt ra chỗ nông, chỗ bơi của trẻ con, Hương vừa thở hồng hộc vì sặc nước và vì nứng lập cập bò ra. Chẳng cần phải Dũng chỉ, Hương quỳ sấp trên mặt nước vểnh mông lên đợi, làn nước trong leo lẻo sấp sấp ngang lồn nàng. Dũng lội sau Hương, bóp lấy hai bờ mông to trắng phốp, tra buồi vào cửa lồn, đóng sập tới.

Bà Hương giờ không còn giữ ý gì nữa, thằng Dũng đã moi đúng suối nguồn khoái lạc bấy lâu nay bị dồn ứ bởi giáo lý và ông chồng đầy nghi thức. Bà cong cỡn cái mông lên, dập càng lúc càng nhanh càng mạnh, hay bầu vú đập xuống mặt nước òm ọp không làm Hương đau mà chỉ khiến bà rên ư ử. Nước bắn tung tóe khắp nơi trong cái vũng thường ngày Hương thích thú nhìn đám trẻ nhà hàng xóm qua nghịch ngợm, té nước, đùa giỡn nhau, giờ đây ở giữa cái vũng ấy, Hương quỳ sát mặt nước, giơ cái mông to bản, trắng hồng ra cho bạn con trai nàng địt.

Hương và Dũng làm tình điên cuồng từ dưới nước lên trên bờ, lên xích đu, qua bãi cỏ, lên những bậc thềm nhà. Trong cái khung cảnh sang trọng, nên thơ ấy chỉ nghe thấy tiếng bầy chim sẻ kiếm ăn chiều kêu ríu rít, tiếng hai tấm thân trần truồng dập vào nhau phọp phẹp và tiếng cười rinh rích pha lẫn những tràng dài rên rỉ của Hương. Hai tấm thân trần ấy đuổi bắt qua những khóm cây, quyện quấn quýt vào nhau, trắng tươi, đầy đam mê đắm đuối, nổi bật lên trên khung cảnh xung quanh, phải chăng đây là vườn địa đàng nơi hạ giới của Hương…

Trời đã về chiều, với Hương, đây là ngày hạnh phúc nhất của bà, là ngày mà bà được sống với tất cả bản năng của mình. Khoả thân nằm dài bên Dũng, Hương thủ thỉ:

– Cảm ơn Dũng nhé, Hương sướng lắm, chưa bao giờ được sướng như thế. Khi nào chồng Hương không có nhà, Hương gọi Dũng sang chơi với Hương nhé.– Cô không sợ thằng Hải nó biết chứ, chắc giờ này nó cũng vừa địt mẹ cháu xong đấy – Sau cuộc mây mưa, Dũng và Hương lại trở lại với mối quan hệ xã hội thường ngày.– Sợ chứ, xấu hổ muốn chết, lần sau Dũng không được cho Hải thấy mình địt nhé, dù gì, cô cũng là mẹ Hải, đâu có thể…


Dũng biết, Hương vẫn sợ bị con bắt gặp trong lúc làm tình, nàng xấu hổ. Nhưng điều đó không làm Dũng chán mà còn càng làm Dũng hứng thú hơn với con đàn bà là mẹ bạn mình. Nó thích sự xấu hổ đó trong Hương, điều mà nó không bắt gặp ở mẹ nó từ đã khá xa xưa, đã khá lâu rồi, bà Nga không còn ngại ngần trong chuyện sinh hoạt tình dục với Dũng nữa, hai mẹ con hoàn toàn buông thả trong những mối quan hệ xác thịt.

Cả hai địt nhau tự nhiên như vợ chồng và cũng không e dè khi có người khác xen vào cuộc sống thác loạn đó. Trong những bữa cơm của hai mẹ con, Nga có thể khoe với con trai những khám phá mới ở đám đàn ông bà vừa mây mưa, thích thú nhớ lại cảm giác khoái lạc lúc bọn đàn ông nhìn ngắm bà thèm thuồng, như chực ăn tươi nuốt sống. Đôi khi Dũng không hứng thú lắm với những chuyện đó, nhưng cũng chẳng vấn đề gì, sau khi tắm rửa, hai mẹ con lại lên giường lao vào nhau với niềm đam mê tưởng như không bao giờ tắt…

Dũng vuốt ve Hương, hơi cù vào háng, xoè tay bóp nhè nhẹ bầu vú làm Hương cười rúc rích. Như chợt nhớ ra điều gì, Hương quay ra hỏi Dũng:

– Dũng này, cho Hương hỏi được không?– Cô cứ hỏi, mình đã là một rồi, có gì phải ngại.– Dũng với mẹ… làm tình với nhau lâu chưa… mà hăng vậy…– Chuyện dài lắm, để khi nào nhiều thời gian cháu kể cô nghe, cũng tại mẹ cháu dâm lắm.– Thế có nhiều người biết không, mẹ con Dũng không thấy xấu hổ à, thế là loạn luân đấy.– Ban đầu thì có chứ, nhưng bây giờ thì quen rồi, thành nghiền, nhưng không nhiều người biết đâu, mà bạn Hải biết đấy cô ạ.– Hải cũng biết à, thế Dũng cho Hải chơi mẹ Dũng à?– Không đâu cô ạ, ban đầu thì cháu cho Hải địt mẹ cháu thoải mái, nhưng bây giờ thì cháu thu tiền, hì hì. Mỗi lần Hải hay ai nữa, muốn địt mẹ cháu ở nhà cháu, phải nộp cho cháu 50 ngàn.

Hương thở dài:

– Khổ thân con tôi, nó làm gì có tiền, chắc lại nhịn ăn để… đây…– Bây giờ thì chắc thôi cô ạ, cháu địt được cô rồi thì cháu cũng cho Hải địt mẹ cháu thoải mái luôn. Những giọt nước mắt lăn dài trên má Hương, nàng không hề nghĩ, mọi chuyện lại diễn ra như thế này, quá khứ của nàng, sự thánh thiện của nàng không bao giờ cho phép nàng có một ý nghĩ nào tưởng tượng ra được ngày hôm nay. Khi mà con nàng làm tình với cô giáo nó không mất tiền, với lý do nàng để cậu con trai của bà giáo ấy chơi mình.

Trời tối dần, thay thế những tia nắng ấm áp của buổi chiều hè bằng một bức màn tím thẫm. Dũng và Hương uể oải đứng dậy, đi tìm quần áo vốn vung vãi từ trong ra ngoài nhà mặc vào, Hương tìm không ra cái xu chiêng, nhưng không vấn đề gì, cái chính là nàng sẽ trở lại là một người vợ ngoan hiền khi ông Chiến về nhà sau ngày làm việc. Dũng cũng vừa sửa sang quần áo xong thì có tiếng ông Chiến gọi ngoài cửa.

Nó nhìn bà Hương, xúng xính trong bộ đồ mặc ở nhà kiểu cách, đầy sang trọng đứng lên đi ra mở cửa, không quên dành cho nó một nụ cười ẩn ý, cái mà nó khoái nhất ở người đàn bà này là bộ mông và cặp đùi tuyệt mỹ, không như những người phụ nữ Á Đông thông thường vốn mảnh mai nhỏ nhắn, Hương có một thân hình mặn mà, bộ mông to chắc, hai bắp đùi căng, vồng lên quyến rũ. Nhìn bà Hương bước đi, Dũng không khỏi nhủ thầm rằng nó đã may mắn khi chiếm được bà.

Dũng đứng dậy khi ông Chiến vào đến nhà, có lẽ ông đang vui nên tiếng cười theo ông vào từ ngoài cổng. Bà Hương bẽn lẽn đi bên chồng, thỉnh thoảng lại hòa tiếng cười với ông theo những câu chuyện thành công của một ngày làm việc, nhẹ nhàng, đằm thắm như một mình mẫu điển hình trong những cuốn sách Nho học. Hỡi ôi, ông Chiến làm sao biết được rằng, người vợ yêu của ông vừa mới đây thôi còn mới chìa lồn ra cho cái thằng đang cúi đầu rất lễ phép chào ông kia địt.

Tối nay, khi ông mang niềm vui sau một ngày làm việc lên giường cùng vợ, ông làm sao biết được rằng, con đàn bà là vợ ông đang nằm dài cho ông hì hục bên trên mà lòng mơ tưởng đến hồi chiều, nó đã cong mình lên như thế nào, lắc lư như thế nào, rú lên như thế nào khi được thằng trẻ con mới 16 tuổi làm thịt.

Ông Chiến hồ hởi chào lại thằng Dũng, hỏi thăm nó tình hình học tập, hỏi bố nó bao giờ về, buông tiếng cười thông cảm khi biết mẹ con nó vẫn phải sống một mình rồi ông nhìn vợ, ông cảm thấy thật may mắn cho vợ ông, khi bà luôn có ông ở bên chăm sóc, vỗ về.

Dũng xin phép vợ chồng bà Hương ra về. Hương nhẹ nhàng buông một câu với chồng, dường như rất bình thường:

– Để em ra mở cửa cho cháu.– Ừ, nhắn cháu nó đi đường cẩn thận, giờ này dễ xảy ra trấn lột lắm. Anh lên nhà tắm một cái đã.

Dưới tán cây xum xuê là là ngang đầu, bà Hương và thằng Dũng đi cạnh nhau. Dũng không nói gì, hơi co ro vì lạnh. Hương lén nhìn Dũng, im lặng, bước đi, và khi ánh đèn từ chiếc cổng sắt nặng nề soi rõ mặt hai người, Hương thủ thỉ:

– Mai chồng Hương ở nhà, Dũng đừng qua nhé, để ngày kia.– Cô không muốn để Dũng chơi nữa đúng không, cô cứ nói thẳng để Dũng khỏi qua luôn.– Không phải đâu Dũng, cô cũng muốn lắm chứ bộ, Dũng làm cô điên lên được đây này.– Tức là thèm hả? Thèm sao còn không cho người ta đến?– Đâu phải không cho đến đâu, người ta sợ chồng con người ta biết mà…– Đã thèm địt mà lại còn sĩ, cháu đi về đây.– Đừng, Dũng, chỉ phải đợi đến ngày kia thôi mà, ngày kia… cô cho Dũng chơi cô mà…– Thôi khỏi, có phải mỗi cô là cho cháu địt đâu, cô ở nhà mà chơi với chú Chiến đi, cháu về đây. – Nói đoạn, Dũng đi ra cửa, mặc bà Hương thất thần nhìn theo, bà không dám đuổi theo Dũng, van nài Dũng, trong nhà, bà hiến dâng tất cả cho Dũng nhưng bà không dám bước qua cánh cổng đó, ngoài đó là xã hội…

Dũng muốn ém nhẹm chuyện nó chơi được mẹ thằng Hải để xài cho chán chê đã, sau đó có cho đứa nào hưởng sái thì sẽ tính sau. Nó tính, khi no xôi chán chè rồi, mới báo cho mấy thằng Cường, Phú đến hiếp bà Hương, cái gì chứ chơi bà Hương là chắc chắn mấy thằng lỏi ấy không từ chối, thời buổi đĩ điếm như rươi nhưng kiếm đâu ra một con vừa ngon vừa lành như bà Hương cơ chứ. Thêm nữa, được chơi con đàn bà gấp đôi tuổi, lồn to vú bự, lại là mẹ bạn mình thì còn gì bằng. Tính là tính như thế, nhưng thói đời con người là tính khoe khoang và hay bộp chộp, cái càng bí mật thì lại là cái càng muốn nói ra. Cái tính ấy vận vào cái thằng tuổi choai như Dũng thì càng chính xác.

Sáng đầu tuần, Dũng có tiết mẹ nó giảng bài. Trên bục giảng, mẹ nó thật diễm lệ, nhìn bà nó và chắc hẳn ai cũng cảm thấy một sự mặn mà trong từng đường nét, từng cử chỉ, mỗi câu mỗi chữ bà phát ra như một dòng suối chảy thẳng vào tim người nghe, xoáy vào đó, cào cấu vào đó, và để lại trong đó những khắc khoải không tài nào giải thích.

Nhìn mẹ say sưa giảng bài, Dũng thầm tự hào về người đã sinh ra mình, học thức, đài các, gia đình giàu có. Con cái xinh xắn, bà là nỗi ấm ức, ghen tị xen lẫn ước ao của mọi cô giáo khác trong trường. Đang mơ màng trước hình ảnh lung linh của mẹ, thằng Cường ngồi cạnh nó quay sang thì thào, giọng nó đầy ca thán:

– Mẹ cậu trông thế mà dâm thiệt, hôm qua bị tớ với thằng Hải địt lên bờ xuống ruộng mà nghỉ dăm phút lại chồm chồm lên đòi tiếp. Mệt quá! Mà lồn mẹ cậu đã thiệt, bị không biết bao nhiêu thằng địt qua rồi mà vẫn bót lắm, lại ra nhiều nước nữa chứ, thiệt đã. À hôm qua, mẹ cậu bảo mẹ cậu muốn cho thằng Hiếu chơi, thằng Hiếu đẹp trai bên 9A5, cậu biết không. Mẹ cậu bảo tớ hôm nào dụ nó về rồi cho nó địt, nhưng lại lo thằng ấy không giữ được mồm mép… À mà hôm qua cậu đi đâu đấy, mẹ cậu cứ nhắc suốt, gớm, hai mẹ con chắc làm tình sôi động lắm mà khi chơi nhau với bọn tớ, mẹ cậu cứ gào lên như đang chơi nhau với cậu ấy, đã quá xá.

Dũng mặc kệ Cường cứ ngồi ghé sát vào tai nó mà lải nhải, thật sự là nó mệt, bữa qua làm tình với mẹ thằng Hải hăng quá nên hôm nay hơi ê ẩm. Ừ, mà mẹ thằng Hải công nhận là đẹp thật, không cao nhưng eo thon nên cái dáng hái ra tiền lắm. Mông to nữa chứ, lại còn trắng phôm phốp, ê lều, xoa cái mông đó sướng phải biết. Ừm… Cô Hương với mẹ, vú ai to hơn nhỉ?

Hôm trước làm tình tay ba ở nhà cô Hương, mình đã tính so rồi mà lại quên. Vú mẹ Nga to săn chắc, hai núm bé nhưng lại hơn đen, khêu khêu một tí là quanh đó nổi hết da gà, cái đầu vú vểnh lên đến là khoái, vú mẹ thằng Hải có khi còn to hơn, nhìn như hai trái bầu tươi, mềm, nhiều thịt, chẳng phải là loại chảy nhưng không săn như vú mẹ Nga, hai núm to hồng lúc nào cũng phình lên, được cái là to nên bóp sướng.

– Mà tớ khoái cái mông mẹ cậu nhá, nhìn thật đã con mắt, mẹ cậu lại còn đi ngoáy nữa chứ, ôi, tớ thèm vật mẹ câu ra bây giờ quá Dũng à – Cường vẫn còn lải nhải.

Đang mơ màng tới bà Hương, bực mình cái thằng bạn mới chơi được có đúng một con mà lại còn tinh tướng, Dũng cắt ngang:

– Hôm qua tớ còn được chơi con mông to hơn cơ.

Mắt Cường đang lim dim bỗng sáng rực lên, mồm nó liến thoắng hỏi luôn:

– Con nào thế, con nào thế, ở đâu thế, tớ địt nó với!– Cậu địt mẹ tớ chưa đã hay sao mà còn ong bướm ở đâu nữa.

Cường làu bàu:

– Nói thật với cậu chứ, đúng là khi địt cô giáo, thực ra tớ chỉ giúp cô giáo thỏa mãn phần nào thôi.– Tớ thấy cậu chửi mẹ tớ ghê thế cơ mà, thỏa mãn cậu thì có.– Đấy! Đúng thế đấy! Chính vì thế nên tớ mới chửi đấy, tớ cảm thấy như cô giáo chỉ cần tớ để làm dụng cụ thỏa mãn thôi, rên la đấy, gào rú đấy, nhưng có mặn nồng gì đâu, mẹ cậu thích nhất là làm tình với cậu á, lúc nào cũng nhắc. Thế nên tớ mới chửi cô giáo là đĩ, vừa để tăng sướng vừa để đỡ tức ấy mà.– Vậy nên cậu đi tìm con khác có tình cảm với cậu hả?– Hì, chí lý, mà cũng một phần là… hì, con trai cả mà, ai mà chẳng thèm của lạ. Con Lan ở lớp 9C2 hả cậu, con đó người ngợm được đấy, nhưng làm sao cậu chơi nó được.– Con nhóc ấy thì chơi làm gì cho tốn tinh trùng. Đã chơi là phải chơi cái dạng đàn bà đã biết qua mùi buồi cặc ấy, loại ấy làm tình mới ra làm tình.– Kiểu như mẹ cậu ấy hả? – Cường háo hức hỏi xen vào.

Giờ sinh vật của Nga vốn ồn ào nên những đứa ngồi xung quanh không nghe được và cũng không đoái hoài chú ý đến hai cái đầu đang chụm vào nhau. Cả lớp đang chăm chú theo dõi, thảo luận về buổi dã ngoại tìm hiểu mô hình thảm thực vật vào cuối tuần này mà cô giáo Nga đã đề nghị với nhà trường. Nga cũng nhìn thấy con và thằng Cường đang rì rầm chuyện gì đó.

Nàng liếc nhìn hai đứa, trông chúng thật đáng yêu làm sao. Mỗi đứa một vẻ, những sợi râu lún phún trên ria mép càng làm nhìn càng thấy ngồ ngộ. Cường không có cái dáng thư sinh nhưng nó lại học khá hơn Dũng con nàng, thỉnh thoảng trong một kỳ nào đó, Cường lại đạt học sinh giỏi, chẳng bù với con nàng, năm nào cũng phải cố gắng mới đạt danh hiệu tiên tiến.

Không những thế, gia cảnh Cường cũng kham đủ khó khăn, bố nó mất sớm, mẹ nó tằn tiện gửi tiền cho nó theo học trên thị trấn mấy năm nay cho bằng anh bằng em, để thoát ra khỏi cái chốn rừng rú quanh năm mây vờn gió lượn, con người chỉ sống với nhau, bám trụ lại với nhau bằng cái tình cái nghĩa. Nga thương cậu học trò nghèo, thường nàng vẫn nới tay cho Cường mỗi khi cậu mắc lỗi. Nhưng đấy là chuyện khác, Cường còn là cái máy làm tình công suất lớn của Nga…

– Ờ, Vú với lồn cũng tương đương như vậy, nhưng lành lắm, thích địt nhưng vẫn còn nhát, lúc sướng lên con ấy chỉ biết nằm rên ư ử thôi.– Đéo mẹ, cậu nói ra luôn đi chứ, định giết tớ đấy à.– Dũng, Cường! Hai em im lặng! Sao lại nói chuyện trong giờ học! – Hai đứa giật thót mình, nỗi bức xúc của Cường bị nó phát tiết ra mạnh quá làm tất cả các ánh mắt trong lớp đổ dồn về phía hai đứa. Cô giáo Nga gửi cho chúng ánh nhìn nghiêm khắc, giọng cô Nga đanh lại:– Trong khi cả lớp đang tập trung nghe giảng, hai em lại làm việc riêng, không những thế lại gây mất trật tự trong lớp! Cả hai ra ngoài hành lang đứng đến hết tiết này, đồng thời viết bản kiểm điểm về hành vi của mình, cuối giờ nộp cho tôi!

Hai đứa Cường Dũng rón rén đứng lên, bước ra cửa, không quên kèm theo mảnh giấy, chọn một góc khuất của hành làng đứng cho khỏi xấu hổ. Cả hành lang dài hun hút, vắng lặng không một bóng người, chỉ có những tiếng giảng bài đều đều dội ra từ các lớp, tiếng phấn trắng cót két nghiến vào bảng đen. Đoán chừng không có ai, hai đứa ngồi thụp xuống nền gạch bông. Cường tiếp tục:

– Cậu nói đi, con nào thế, bạn bè với nhau, chẳng nhẽ cậu giấu tớ, cậu muốn gì tớ cũng chiều!– Cậu cứ nói đùa, đợi hưởng sái tớ nhá, hàng ngon tớ phải dùng chán mới cho cậu chứ.– Bạn bè gì mà, cậu nhớ đấy, sau có gì đừng nhờ tớ.

Một ý nghĩ bỗng lóe lên trong đầu Dũng. Hàng loạt những tính toán hiện ra, Dũng quay sang Cường giờ đang làu bàu giận dỗi. Nó thì thào vào sát tai Cường, dù lúc này chỉ có hai đứa giữa một khoảng không vắng lặng.

– Cường này, tớ vừa nghĩ ra chuyện này!

Thằng Cường nghe bạn nó, quay sang ngay, trở lại cái vẻ háo hức như vừa nãy, những giận dỗi trong nó tan biến như chưa từng xuất hiện.

– Chuyện gì thế? Nói nghe xem nào?– Cậu có thích xem mẹ con nhà người ta loạn luân không?– Có chứ, như mẹ con cậu ấy, nhìn mẹ cậu với cậu làm tình, thấy đã lắm.– Thế cậu thấy biết Thuần, mẹ thằng Thắng không? Có muốn nhìn thằng Thắng địt mẹ nó không?– Biết chứ, thằng Thắng nhà ở khu quy hoạch, mà nó đã từng địt mẹ cậu rồi đấy, nhớ chứ. Bà Thuần à, tớ biết rồi, tớ biết rồi! Hôm nọ đi họp phụ huynh, tớ cũng có thấy, hàng họ nhìn ngon lắm. Mà cậu chơi được mẹ thằng Thắng rồi à? Cái con mà cậu vừa kể với tớ lúc nãy chứ gì?– Không, con khác cơ. Chuyện ấy tớ nói với cậu sau. Tớ muốn bàn chuyện này với cậu đã. Cậu có muốn nhìn thằng Thắng địt mẹ nó không?– Muốn chứ, muốn cả địt mẹ nó nữa.– Vậy thì phải nghe tớ nhá, chỉ cần mẹ con nó địt nhau là mình có thể khống chế được cả hai, lúc đó mình chơi bà Thuần thoải mái.– Ừ, nhưng làm thế nào?

Dũng ghé sát tai Cường, thì thào kế hoạch của mình, một kế hoạch nẩy ra trong đầu nó bắt nguồn từ một câu chuyện Erotic Manga trên mạng. Một câu chuyện loạn luân với tên gọi “Innocent Children”. Cường cười hà hà, gật gù mạnh sau mỗi câu Dũng nói, cái gì chứ chuyện đó hoàn toàn nằm trong khả năng của nó. Tiếng cười khả ố vang lên nho nhỏ, một kế hoạch ác độc và dâm loạn đã hình thành.

Sau bữa đó, cô giáo Nga nhận được hai bản kiểm điểm, một giấy trắng của Dũng và một của Cường thì có đúng một câu: “Chiều nay, em địt cô nhé!” Nga đỏ mặt nhưng rồi cũng chẳng vấn đề gì, cũng vì bản kiểm điểm đấy nó gãi đúng cơn ngứa của nàng mà.

Để đánh dấu bước mở màn chiến dịch, Dũng hào phóng dẫn Cường đến nhà Hải, quả thật đúng như lời Hương nói với Dũng, ông Chiến không ở nhà, có điều thằng Hải lại không đi đâu. Nhưng Hải ở nhà thì vấn đề gì cơ chứ, nó vẫn là thằng hèn yếu hay bị Cường bắt nạt. Mặc cho Hải đang ngồi đấy, mặc cho Hương khóc lóc xin tha, Cường Dũng thản nhiên vây lấy bà Hương, với sức mạnh của mình, Cường như con hổ đói thấy mồi lao vào Hương, tụt quần địt Hương tại chỗ. Mặc cho Cường địt bà Hương như máy công nông, Dũng kéo Hải đang thút thít vì sợ ra ngoài, cả Cường và Hải đều nằm trong kế hoạch của nó…


============================================================
Chapter 13
============================================================

Sáng nay Nga phải dạy hết 2 tiết cuối mới được nghỉ. Tiếng trống trường báo tan học vang lên cũng là lúc nàng vội hòa mình vào cùng đám học sinh, nhanh chân ra lấy cái xe máy rồi còn phóng vội về nhà để kịp tránh cái nắng giữa trưa của mùa Hè. Vốn đã quá quen với cái cảnh giờ tan trường, tan học như mọi ngày rồi nhưng Nga vẫn không thể nào giấu nổi vẻ khó chịu của mình trước cái cảnh người người chen chúc, xô lấn nhau ở bãi đỗ xe của nhà trường.

Loay hoay mặc được cái áo chống nắng, đội được cái nón bảo hiểm vào rồi dắt cái xe máy ra đến cổng trường cũng mất gần 15 – 20 phút rồi. Trời nóng như đổ lửa, mồ hôi trên người Nga cứ tuôn ra như tắm, làm ướt đẫm cả lưng áo nàng. Toàn thân oi bức và nhớp nháp vì mồ hôi làm Nga cảm thấy khó chịu vô cùng.

Mồ hôi không chỉ làm ướt lưng áo, mồ hôi còn chảy dài từ lưng eo xuống tận giữa háng, luồn lách vào tận những ngóc ngách nhạy cảm phía dưới, làm cho chiếc quần Silip mà Nga mặc cũng bị ướt theo. Dính ướt mồ hôi, chiếc Silip cứ như được thể lấn tới, trêu người, bám chặt lấy cái mu thịt mà đáng ra nó phải che đậy, làm cho Nga vừa thêm khó chịu vì nóng, vừa thêm bứt rứt, khó chịu vì bị kích thích chỗ mu lồn. Khuôn mặt xinh đẹp của Nga đỏ gay lên như quả gấc, hiện rõ lên vẻ bực bội.

Trời nóng không chỉ làm người nóng mà tự nhiên đến cả cái… lồn cũng nóng thì thực sự là không thể chịu nổi được. Nga chỉ mong sao mau mau lấy được cái xe máy ra thật nhanh, thoát ra khỏi cái không khí oi bức, ngột ngạt này, về nhà rồi trút bỏ hết xiêm y ra tắm 1 cái cho thật thoải mái. Nghĩ vậy, nàng càng đẩy mạnh chiếc xe tiến hơn nữa, cố sức để chen lấn mau mau lên phía trước…

Về nhà Nga ngồi ở phòng khách vừa xem TV và nghĩ cách đối phó với bọn thằng Đô và thằng Dũng sao cho hợp lý thì bà Nhung đến bấm chuông inh ỏi.

“Nhung à, vào đi em”

“Em chào chị” Thực ra bà Nhung hơn Nga năm tuổi nhưng vì thằng Dũng là thủ lĩnh của cả bọn nên Nga vẫn được mọi người gọi là chị.

“Em uống nước đi, sao cuối tuần trước không sang”

“Dũng về hả chị”

“Không em ạ, còn Phú có về không em”

“Cu cậu cũng không chị ạ” Nhung nói dối chứ thực ra nàng biết chỉ có mỗi thằng Phú về nên giấu nhẹm đi, lại đúng dịp ông chồng phải đi lắp điện cho một công trình lớn nên hai mẹ con tha hồ lặn ngụp trong ngục dục, cứ trần truồng trong nhà địt nhau thả phanh. Lúc Nhung thấy con đeo bao cao su thì bĩu môi “bắn vào trong người ta bao nhiêu lần rồi mà còn bày đặt”

“Hi hi, loại đặc biệt đó cưng, nhìn này…” Phú chìa cái buồi cứng nhắc với gai tua tủa của mình cho Nhung xem.

“Khiếp, kinh thế…”

Nhung sướng lồn tả tơi, chỉ trong buổi sáng mà nàng ra đến chục lần vì cái gai cứ đâm vào lỗ lồn nàng, cảm giác lạ lắm.

“Hự hự… sướng quá Phú ơi… hự hự… em lại ra nữa rồi… ah hah…”

“Hi hi… cần nghỉ tý không em…”

“Vâng, cho người ta nghỉ tý. Mà lúc nào anh sắp ra thì nhớ rút nó ra để bắn thẳng vào lồn em nhé” Hai mẹ con Nhung lúc địt nhau thì cứ xưng hô lung tung, không phân biệt thứ tự gì hết.

“Vậy thì sinh cho anh một đứa con nhé em, phát này anh ra đây, chịu hết nổi rồi” Phú tháo bao ra rồi tiếp tục địt mẹ nó.

“Vâng, giỏi thì làm em mang thai xem nào. Hi hi…” Nhung lại rên lên hừ hự, bóp lồn phối hợp với con trai nhưng ý nàng đã quyết từ lâu rồi, từ ngay cái đêm nàng tự nguyện ngửa lồn cho thằng con địt rồi “Mang thai 9 tháng, phải nhịn địt một thời gian, dại gì chứ”. Vì vậy mà Nhung đã bí mật đi cắt hết buồng trứng để triệt sản rồi.

Câu chuyện giữa 2 người như không có hồi kết. Nếu không có cuộc điện thoại của thằng Hiệp báo sẽ qua nhà chơi.

8h tối, Nga đã ăn uống và tắm rửa xong xuôi. Nàng khoác một chiếc áo trắng mỏng khêu gợi ngồi xem TV đợi học sinh đến thăm.

“Két…” Nga quay lại mỉm cười khi nghe tiếng cửa mở quen thuộc trong hai tuần nay.

Hôm nay chỉ còn mỗi mình thằng Hiệp đến, nó cởi luôn cái áo phông vất xuống đất và hất đầu hỏi Nga “sẵn sàng chưa em…”

“Hi hi, biết rồi còn hỏi. Lên phòng đi em để cô ra khóa cổng cho an toàn” Nga cười dâm đãng, ngúng nguẩy đi ra phía cửa không quên sờ nắn bộ hạ của cu cậu khi đi qua nó.

Tay Nga đang định mở cửa nhà thì thằng Hiệp đã kịp tụt quần nó xuống và ôm mông nàng giữ lại giục “địt phát đã em… hôm nay anh nứng quá” và không đợi Nga trả lời hai cánh tay lực lưỡng của nó nâng mông Nga lên vài cái để lựa thế đâm buồi vào. “Phụp… ah… ahh…” Nga chưa thấy sướng lắm nhưng thằng Hiệp sau khi đút được buồi vào cái lồn ướt át của cô giáo nó không chút trở ngại thì sướng rủn người la lên, đâm liên tiếp không ngừng.

“Hi hi… Buồi anh hôm nay nóng thế… thích thế” Nga cúi hẳn xuống, hai tay chạm đất để cái lồn có thể ngửa lên tối đa.

“Ừh ahhhhh ưhhhhh… bóp mạnh lồn lên em…”

Được Nga phối hợp nhịp nhàng, thằng Hiệp lại đâm liên tiếp để mong xả bớt cơn nứng từ sáng nên chỉ được khoảng 50 cái nó đã rống lên bắn một đống tinh trùng vào lồn Nga, đâm thêm vài cú nữa nó mới chịu rút buồi ra rồi đi lại phía ghế nằm thở hổn hển.

Nga vẫn điềm tĩnh với cuộc làm tình chóng vánh, nàng nhận thấy hôm nay nó bắn nhiều hơn hẳn. “Không biết tại sao nhỉ” Nga thắc mắc và đi lại ghế vuốt ve đầu thằng Hiệp, quên hẳn chuyện phải ra khóa cổng lúc nãy.

“Yêu thế… hi hi… Phát đầu đã ra nhiều thế”

“Ừ, tại nứng từ sáng đến giờ…”

“Có chuyện gì thế… chứ không phải lồn người ta ngon quá nên ham à…” Nga xị mặt nũng nịu.

“Ha ha… Ngon… lồn ngon lắm… nhưng ngày nào mà chả như ngày nào, nũng nịu cái con mẹ mày” Thằng Hiệp thấy Nga như thế thì chửi luôn, đối với bọn nó thì Nga chỉ đơn giản là con điếm cao cấp được địt miễn phí mà thôi.

“Mẹ anh chứ, không thích thì mai đừng đến nữa.” Nga cũng không vừa bốp chát thêm “con này không thiếu buồi đâu nhé”

“Hi hi, lồn ngon thật nên ngày nào bọn anh mới mò đến chứ. Lại đây hôn cái nào…” thằng Hiệp xuống nước và kéo đầu Nga về phía mình.

“Thôi đi, hôn hít cái gì… Có chuyện gì thì nói thật đi xem nào…” Nga bực dọc.

“Hi hi Không cho thì để anh hôn nó vậy” Hiệp cười sảng khoái chọc tay vào nách Nga làm nàng giãy nảy lên rồi đẩy chân Nga ra vục đầu vào lồn bú ngon lành.

“Hi hi, chỉ được có thế là giỏi thôi…” Nga lại vui vẻ trở lại, đợi nó mút sạch tinh trùng trong lồn mình rồi lại giục “kể cho em xem có chuyện gì đi”

Hiệp ngẩng mặt lên tỉnh bơ trọc “không thích được bú lồn nữa à. Vậy thì quỳ xuống bú buồi anh thì anh mới kể cho”

“Vâng, ông tướng… kể đi xem nào” giọng Nga đầy vẻ tò mò…

“Uwhh uwhhh… Bú giỏi lắm…” Hiệp khen Nga rồi mới bắt đầu kể…

“Em có biết cái Hoa học lớp 10B không… nó là em của thằng Đôn ấy”

“Ưh… ưh…” Nga gật đầu nhưng miệng vẫn ngoạm chặt buồi thằng Hiệp, con Hoa thì nàng biết vì nó lớn hơn hẳn bạn bè cùng lớp lại khá ăn chơi nhưng chuyện nó là em thằng Đôn thì bây giờ nàng mới biết.

“Con đấy vú lồn cũng ngon lắm”

“Địt được nó chưa mà biết thế” Nga ngẩng đầu lên bĩu môi.

“Chưa thì tối nay em mới có phần chứ… bú buồi anh tiếp đi…”

“Sáng nay đã cởi được quần nó ra rồi… lồn nó mập lắm… địt chắc sướng phải biết” Hiệp mơ màng tiếc nuối rồi chửi “Mẹ kiếp… buồi vừa chạm mép lồn nó thì thằng Đôn mò về bấm chuông inh ỏi khiến con Hoa sợ quá mặc vội quần áo rồi chạy xuống mở cửa”

“Thế gặp anh nó có nghi không…”

“Có nhưng anh bịa là sang rủ nó đi chơi… Điện tử, thấy nó không đồng ý nên chuồn luôn”

“Hi hi, đáng đời… thằng Đôn mà biết thì anh chết với nó”

“Sợ đéo gì chứ… mẹ nó mà cho thì anh cũng dám làm bố nó. Thằng chó…”

“Thôi đi anh, đừng có liều thế lại to chuyện lên đấy”. Nga mở miệng khuyên can nhưng trong lòng thì vui mừng khôn tả vì đã bắt thóp được một thằng rồi.

“Lồn con này còn chưa đủ dùng à”

“Ư ư… cứng rồi đấy… ngồi lên cưỡi ngựa đi để anh còn về nào…”

“Ứ ừ, em đã sướng phát nào đâu, phải được hai phát thì em mới cho về” Nga bắt đầu nhún nhảy điêu luyện trên con cặc của thằng Hiệp nhưng vẫn không quên kéo chặt đầu nó vào vú mình.

“Phối hợp với người ta đi chứ, ngồi lỳ đó mà hưởng một mình à”

“Ahhh ahhhh… Đúng rồi anh… có thế chứ… Bóp vú mạnh thế mới sướng chứ…” Nga bắt đầu thấy đã lồn, những cơn sướng cứ dồn dập lan tỏa khắp cơ thể khiến nàng nhấp nhổm trên buồi thằng Hiệp mạnh bạo hơn nữa. 15 phút… rồi… 20 phút… Nga rên hừ hừ không kiềm chế nổi nữa nhất là khi thằng Hiệp tinh quái khéo léo đặt ngón tay nó phía dưới khiến mỗi lần nàng ngồi xuống là cả ngón tay nó đi thẳng vào lỗ đít nàng ngọt xớt.

“Ahhhhh… địt con mẹ anh… Ahhh ahhh… em ra rồi… sướng quá…”

“Hi hi… tay anh như thế thì lồn nào chịu thấu chứ. Một lần rồi nhé, tý nữa là phải trả công anh đấy.”

“Sướng buồi rồi còn đòi công cán đéo gì, đổi kiểu địt tiếp đi…” Nga giục nhưng lại chạy nhanh lên lầu.

“Ơ… Đi đâu đấy em”


“Đây… tiếp nào…” Nga đưa cho thằng Hiệp con cặc giả mà nàng đã bật ở chế độ rung cực đại rồi nằm ngửa lên bàn uống nước nói tiếp “anh địt vào đít đi, lúc nào sắp ra thì đưa cho em bú nhé”

Thằng Hiệp địt Nga thêm nửa tiếng nữa thì nó cũng ra, Nga cực khoái thêm được hai lần nữa nên thích lắm cười lả lơi…

Những tia nắng mới lên chiếu qua cửa sổ hắt lên mặt Nga làm Nga bừng tỉnh. Đứng trước gương ngắm nhìn cơ thể dâm dục của mình. Bàn tay Nga như bản năng gẩy gẩy Nơi cửa mình những tinh dịch đã đóng màn. Nàng mỉm cười vết tích vụng trộm của nàng với người tình và cũng là học trò của nàng hôm qua. Thầm nghĩ cảm ơn ông trời đã cho nàng 1 cơ thể khêu gợi và gửi đến những người tình để làm thỏa mãn cơn cuồng dâm trong nàng.

Nói về Dũng Lớp thằng Dũng tuần trước có cô giáo dạy tiếng Anh mới khiến nó há hốc mồm.

“Hi everyone… gì gì đó” Dũng nghe cô giáo giới thiệu thì chả hiểu nhiều lắm nhưng cũng biết tên cô là Hiền vừa mới về nước từ Mỹ… Cái gì mà… cô thay cho cô giáo cũ…

“Nghe giọng cô ngọt ngào thế, bú buồi thì sướng lắm đây” Dũng thầm nghĩ và ngay cái nhìn đầu tiên nó đã biết được bà này cũng thuộc loại dâm đãng rồi… cứ nhìn cái dáng đi ngúng nguẩy khoe mông thế là biết ngay. “Đẹp thật, đẹp hơn hẳn mẹ mình lại mới khoảng 30 tuổi và trông rất quý phái nữa chứ”.

Cả tuần Dũng lê la dò hỏi tin tức thì cũng biết được địa chỉ nhà cô giáo, cu cậu dành cả hai ngày cuối tuần rình mò thì cũng biết thêm cô sống có một mình chưa chồng con gì sất, buổi tối thứ bảy và chủ nhật đều đi đâu đến tận 10h rồi về nhà cùng một thằng Tây, mỗi tối một thằng khác nhau… “Ha ha, biết ngay là dâm lắm mà… vậy là dễ dàng rồi.”

Đến tuần này Dũng mới nhớ là không thấy mẹ nó gọi điện giục về như mọi lần thì biết ngay ở nhà có chuyện rồi. Nó gọi thằng Cường, Phú và Hải hỏi thì thấy ba bà kia vẫn bình thường, thế là rủ cả ba thằng cùng về luôn xem tình hình thế nào. “Chắc là lại tìm được buồi mới rồi đây”

Về nhà Dũng lén đi thật nhẹ đến sau lưng Nga. Hôm nay là chủ nhật nên đc nghỉ nàng đang nấu dưới bếp biết thằng con cưng và là người tình số 1 của nàng về. Giả vờ không biết Cái tiếng động rón rén của một bước chân đang được chờ đợi vang đến tai Nàng làm tâm trí nàng rộn ràng. Khi thực tại, chiếc váy ngủ được vén nên và cái quần lót được kéo tụt một cách phũ phàng thì Nàng nhấc cao từng chân nên để nó được rời khỏi hẳn cơ thể Nàng.

Rồi Nga đưa một chân giang nên cao tư thế trông như hai chân sau của một con chó đứng đái?

Nàng chờ đợi… Cái miếng thịt bằng bàn tay khum khum kia, đỏ tấy, sưng mọng căng sũng dâm thủy đang chờ đợi… Nàng không phải chờ đợi lâu, bàn tay nóng ấm kia cũng vội vã không kém gì Nàng – ấp nên cái mu thịt ấy mà xoa mà nhay nhay làm nó banh rộng ra lòi cả ra ngoài cái nhị đo đỏ và một cái lỗ mở rộng đến mời mọc.

Cái ngón tay mong đợi kia lập tức thụt sâu mất hút trong lồn Nàng?

Không phải là một mà là hai, rồi ba ngón tay lần lượt bị Nuốt trọn vào lồn Nga.

Những ngón tay thần kỳ ngọ nguậy khều gảy trong vách lồn nàng như nạo vét dâm thủy của Nàng vẫn đang tiếp tục tuôn trào.

Dường như sợ lãng phí cái chất dâm dục ấy, Bàn tay kia nhường chỗ cho cái miệng, bờ môi và đầu lưỡi mút mát, liếm láp tả tơi… nhưng càng bú, càng mút thì dâm thủy càng ra nhiều tưởng chừng như vô tận.

Nga như đê mê, khoái cảm không kìm nén được bật ra bằng những tiếng cầu khẩn thì thào:

– Oh… Oh!!! Cho vô đi!!! Buồi đâu!!! Chơi đi!! Đụ em đi anh! Ôi Đụ Nga đi, Má cần buồi Dũng đút vô lồn Má… ngay đi đi… i… i!!!

Tiếng rên bị ngắt quãng bởi cú sụt như tên lửa của cái buồi gân cứng lao từ xa đâm thẳng vào lỗ lồn đang mở rộng ngập sâu vào trong hết cỡ đảo đảo ngoáy ngoáy làm ngôn từ thoát ra từ miệng Nga càng dâm đãng hơn dẫu rằng hết sức khẽ khàng:

– Oh, đúng rồi, Má cần cái này!!! Chỉ cái Buồi này thôi mới làm cho cái lồn Má thỏa mãn được… Ớh… ớh…

Cái chân Nga đang giang nên cao hầu như không chịu nổi cơn sướng thỉnh thoảng lại hạ xuống khiến lồn Nàng kẹp chặt cái Buồi kia lại và cái bàn rung nên cót két theo mỗi cú đâm đích đáng. Dũng kéo nhẹ chiếc ghế lại sát tường và đè sấp Nga úp vô tường, kéo mông nàng hơi lùi lại phía sau, một chân nàng gác nên ghế. Dũng cứ thế tiếp tục đâm buồi từng nhát từ xa vào lồn Má nó từ phía sau, tay Dũng nhào nặn bóp véo vú nàng. Phải là dâm đãng lắm, Buồi phải gân cứng lắm, lồn phải mở rộng lắm và nước phải ra nhiều lắm thì họ mới có thể chơi kiểu như thế một cách trơn tru được.

Dũng chơi Nga không biết đã bao lâu, chỉ biết các cú đâm ngày càng nhanh, càng mạnh làm nàng ú ớ kéo váy ngủ nên miệng mà cắn chặt hầu chế ngự cơn sướng khỏi thoát ra bằng những tiếng rên la. Rồi thì tiếng la tắc nghẹn cũng bật ra khi cơn sướng đến tột đỉnh khiến nàng há hốc miệng làm mép váy rơi xuống. Cũng khi đó là khi mà Tinh trùng của Dũng phọt mạnh cùng cái đâm lút cán cuối cùng trong lồn Nga. Cả hai cùng giật giật nhiều lần và mỗi lần như vậy là một lần họ thấy tê sướng rần rật khắp sống lưng, khắp tứ chi và cơ thể.

Rời nhau ra, họ hôn nhau một nụ hôn đầy yêu đương hạnh phúc. Nàng trách móc trong thỏa mãn hoàn toàn:

– Gớm kiếm được ai rùi hay sao quên bà già này hả – Nga chu môi…

Thay vào đó là nụ hôn bất ngờ khiến Nga bối rối.

– Hihi biết ghen nữa cơ đấy, không phải ở nhà được bọn kia dit cho nát lồn rồi sao…

Đỏ mặt biết thằng con nói móc mình. Nga trả lời:

– Chỉ cái Buồi này thôi mới làm cho cái lồn Má thỏa mãn được. Cầm cái Buồi đang xìu nhưng vẫn còn dài của Dũng mà xóc nhẹ nhẹ…– Dâm thế, chưa đủ sao? Dũng hỏi…

Thế là cuộc hoan lạc 1 lần nữa diễn ra Nhưng lần này là trong phòng của Nga nơi mà nàng và Hiệp giao hoan 2 tuần qua. 2 mẹ con ôm hôn nhau một lần nữa như không muốn rời nhau ra. Và trong giấc ngủ nâng nâng mãn nguyện Dũng lại mơ thấy nó đụ Má nó còn dữ dội còn dâm loạn hơn.

Thức dậy sớm như thường ngày Nga chợt nhận ra người nằm kế bên là Dũng con trai nàng chứ không phải những người tình. Nhìn dương vật cương đã qua 3 lần hoan lạc vẫn còn cương cứng chĩa thẳng lên trời. Nga mỉm cười với ý nghĩ đánh thức con trai nàng theo cách mới. Dũng choàng mở mắt, nó thấy mẹ nó đang ngồi bên giường, một tay sục cặc nó, một tay day lồn.

– Mẹ lại nứng lồn rồi hả mẹ?

Không nói gì chỉ nở nụ cười đầy dâm đãng Nga đứng hẳn lên giường, ngồi chồm hổm trên mặt con. Nàng căn cho lồn mình đặt đúng vào miệng Dũng rồi nằm xoài ra tóm lấy buồi nó cho vào miệng mút. Dũng quàng hai tay lên mông mẹ rồi cứ nhằm hột le mà day. Nga sướng quá ré lên:

– Ahhhhh… đúng rồi con ơi, cắn lồn mẹ đi con… ahhhhh…

Lồn Nga dập dập trên mặt con, con trai nàng vẫn kiên quyết không rời hột le mẹ. Nó làm mẹ nó vừa uốn éo người vì sướng vừa rên rỉ lên.

Úp mặt vào háng mà bú lồn. Hai tay chống phía sau, Nga quắp hai chân vào cổ con mà vít nó vào hạ bộ mình. Nàng há miệng mà thở, thỉnh thoảng, lại bất ngờ cắn chặt môi lại mỗi khi lưỡi con hoạt động mạnh trong lỗ lồn mình.

– Đừng bú mẹ nữa Dũng ơi… mẹ không chịu nổi rồi con ơi… Đút buồi vào đi con ơi…

Dũng vẫn mặc kệ, nó vẫn cắm đầu cắm cổ mà bú. Nga hét lên:

– Áhhhhh… em xin anh anh ơi, đừng bú lồn em nữa anh ơi… em thèm địt anh ơi… chơi em đi anh ơiiiii…

Dũng thôi bú, từ con trai nay vọt lên, được mẹ gọi bằng anh, nó sướng tởn cả người, đẩy mẹ nằm ra cuối giường, hay tay banh háng mẹ ra, Nga co chân lên, hai tay banh hai mép lồn mình ra đờ đẫn:

– Chơi em đi anh ơi, em nứng lồn quá rồi anh ơi…– Để anh đút buồi vào lồn em nhé – Dũng thích thú xưng anh anh em em với mẹ mình.– Đút vào đi anh, em thèm cặc anh ơi…

Dũng thấy mắt mẹ nó như dại đi, chân co lên hết cơ, hai tay banh lồn ra van xin mời mọc. Nó sục sục cặc mấy cái cho cương lên rồi đặt ngay miệng lồn mẹ.

– Buồi anh đặt ở miệng lồn em rồi đây này. Anh đút buồi vào lỗ lồn em nhé.

Nga cong người lên nhìn cho rõ cái buồi con trai đang cắm ngay miệng lồn nàng. Nhắm nghiền mắt lại, nàng thều thào:

– Đút vào nhanh đi anh… sao anh không chịu địt em nhanh đi anh… ối anh ơi…– Em muốn anh địt em thật không? Dũng ngạc nhiên hỏi mẹ…– Địt em đi anh, địt em cho em sướng đi anh… ohhhhh… sao lâu thế anh ơi…

Dũng không chịu nổi nữa, nó cầm lấy hai bắp đùi mẹ làm điểm tựa rồi địt phập vào. Cả hai mẹ con rú lên… Ooooohhhhh!!!

Phủ phục trên mình mẹ, hai tay choàng qua lưng, lúc đầu chỉ là những cú nhấp nhấp nhè nhẹ để lấy cảm giác buồi mình đang chạy trong lỗ lồn mẹ.

Mẹ ơi, con sương quáaaaaa! Dũng rú lên rồi địt phầm phập, buồi nó bị lồn mẹ bót chặt. Hạ bộ Dũng đập vào hạ bộ mẹ mình nghe phành phạch. Nga co quắp, mắt nhắm nghiền chịu đựng. Dũng gào lên:

– Mẹ ơi, con đang địt mẹ đây này, lồn mẹ bót quá mẹ ơi… địt mẹ sướng thế này sao mẹ không cho con địt mẹ sớm mẹ ơi… em ơi, anh sướng quá em ơi…– Ối anh ơi, em cũng sướng quá anh ơi… địt mạnh lên đi anh, địt… anh ơi… địt… địt…– Em ơi… mẹ ơi… con sướng quá mẹ ơi…

Hai con vật quấn chặt lấy nhau, nhỗng nhỗng giữa giường. Nga cũng thấm mệt, nàng từ từ ngồi dậy, rút buồi con ra khỏi lỗ lồn mình rồi quỳ chống tay như con chó cái, chìa lồn về phía con. Dũng vỗ vỗ vào mông mẹ, ra hiệu mẹ nằm tiến lên trước một tí, Nga ngoan ngoãn bò lên phía trước, lưng cong lại, vểnh mông lên chờ đợi được con trai địt. Dũng tiến lại, nó cầm buồi dướm dướm phía lồn mẹ, kéo hai bắp đùi mẹ dạng ra cho lồn thấp xuống vừa tầm, cò kè bên ngoài một lúc, Nga không chịu được, le hét om sòm:

– Đút buồi vào đi anh ơi, địt em đi anh ơi… sao lâu thế anh ơi…– Đang cằn nhằn thì nàng bỗng… hự… lên một tiếng, buồi Dũng chạy tuột vào tận tử cung. Cả người nàng run lên bần bật trước mỗi cú nhấp của con trai, hai vú lắc lư mạnh đập liên tiếp vào mặt nàng. Dũng địt mẹ nó hăng say, chưa bao giờ nó thấy thỏa mãn đến vậy.– Mẹ ơi, con sắp ra mẹ ơi… anh sướng quá em ơi… anh xuất tinh em ơi…

Người Nga run bần bật báo hiệu đỉnh điểm. Không phải chờ lâu Những dòng tinh trùng phụt thẳng vào tử cung đang chờ đợi…

Cả ngày hôm đó. Dũng địt mẹ nó cả đêm, mỗi người ra đến 4, 5 lần mà vẫn đè nhau ra mà địt. Địt đến sáng hôm sau thì lăn ra ngủ. Sáng đấy cả hai mẹ con không lên lớp nữa. Ngủ cả buổi sáng, đến trưa hai người ăn qua loa rồi lại kéo nhau lên phòng chơi tiếp.

Nhưng ngày tiếp đó là những ngày hạnh phúc của Nga, âm hộ của nàng luôn đầy ắp tinh trùng của con trai nàng. Nằm trên giường gối đầu lên tay Dũng, Nga xoa xoa âm hô của mình nghĩ thầm: “Vừa sướng, vừa thỏa mãn, lại không chìa lồn cho những thằng khác địt phải chi những lúc thế này mãi mãi không qua đi”.


============================================================
Chapter 14
============================================================

Nga đang tuổi hồi xuân, và đã quen ăn vụng với thằng con rồi nên cơ thể bà lúc nào cũng hừng hực đầy ham muốn, tối tối mà không được thỏa mãn 1 lần là bà rất khó ngủ, bà cứ nằm trằn trọc mãi tới 12 giờ mới ngủ được… Vậy mà lại có một giấc mơ “khủng khiếp” như vậy. Ngó nhìn đồng hồ đã hơn 3 giờ sáng, bà lại nằm xuống cố đưa mình vào giấc ngủ.

… Ngồi chấm điểm trong phòng giáo viên. Những hình ảnh thác loạn hiện ra trước mắt Nga, Thầm nghĩ “Sắp tốt nghiệp rồi, Hôm nay lại không có thằng nào kiếm mình nhỉ, chắc là tòm tem với các bà mẹ rồi”. Chợt nhớ đến mai là sinh nhật Dũng con trai nàng nàng định cho Cu Dũng một bất ngờ. Má nó cho về quê ngoại Chơi một chuyến ở 1 huyện ngoại thành mục đích vừa thăm ông bà, Rời xa Thành phố đầy ồn ào để lấy sức cho kỳ thi sắp tới.

Chiều về nhà nói Dũng nghe những ý định của mình. Dũng làu bàu một hồi rồi cũng đồng ý đi với mẹ với 1 điều kiện. Trong bộ dạng của người đi du lịch, Nga chạy xe máy ra cửa. Cái inova này là niềm mơ ước của bao gia đình, thế mà bây giờ Nga mới có dịp dùng đến, cũng bởi vì nàng chẳng có việc gì mà phải dùng đến nó cả. Ngồi trong xe Nga trở hết bên này đến bên kia, con cặc giả Dũng đút sâu trong lỗ lồn má nó lúc hai mẹ con từ nhà đi không đủ để thay thế được cái cảm giác cái buồi cương cứng, ấm nóng của nó.

Đó chính là điều kiện Dũng dành cho nàng. Chạy trên xa lộ đoạn đường vắng Nga tấp vào lề, nàng kín đáo tụt cái si líp ra rồi nhét vào túi xách. Con cặc giả chạy hết công suất phọt ngay ra ngoài. Một cảm giác lạnh lẽo khi một cơn gió ngay lúc đó qua khe cửa luồn sâu trong lỗ lồn nàng. Nga lặng lẽ nhìn con cặc giả rồi thở dài đút nó vào lỗ lồn mình. Nga nằm ép hai chân lại cho lồn mình ép chặt cặc giả rồi đưa nó thụt ra thụt vào, vừa thụt, Nga vừa nhắm mắt tưởng tượng tới hình ảnh hôm Chủ nhật vừa rồi, thằng con trai dâm dật của nàng dám đè nàng ra địt trong bếp…

Nhìn qua kế bên đứa con đang ngủ say. Nga chịu không nổi đánh thức Dũng dậy. Nàng đâu biết con trai nàng không có ngủ giả vờ quan sát mẹ nó chịu được bao lâu Không mất nhiều thời gian để vú lồn Nga phơi ra trước mặt thằng con trai.

Một nụ cười thích thú hiện trên môi Nga. Dũng chủ động lật váy mẹ lên đến tận eo để dễ dàng xử lý cái lồn ngon lành của mẹ nó đã đc kích thích ướt nhoẹt từ sáng đến giờ Dũng liếm lồn mẹ một cách say mê, nó dùng răng day mồng đốc còn tay thì thọc ra thọc vào trong lỗ lồn. Nga giật giật, dâm thủy của nàng tuôn ra như suối nhưng Dũng vẫn lầm lì tiếp tục bữa ăn của mình, phần dưới trần truồng của mẹ nó vẫn dậm giựt liên hồi. Rồi bỗng dưng, khi nàng hẩy lồn lên. Ngẩng lên thì đã thấy cái mặt dầm dề dâm thủy của con trai đang nhăn nhở cười. Dũng nói:

– Con no rồi, mình đi tiếp nha mẹ.

Nga thì thầm vào tai Dũng:

– Mẹ yêu con, mẹ thèm cái buồi con, chỉ cái buồi con mới làm lỗ lồn mẹ sướng.

Dũng bị kích thích bởi câu nói dâm dật của mẹ, nó cười sung sướng thọc tay vào váy mẹ, vỗ bạch bạch lên cái lồn đang sưng mọng. Nga cười khinh khích dạng chân để con vỗ lồn rồi đạp ga phóng xe nhanh về phía trước. Dũng lại một lần nữa nhẹ nhàng Làm mẹ nó lên đỉnh điểm, đôi mắt dán chặt vào cặp mông ngúng nga ngúng nguẩy của mẹ.

Màn đêm buông xuống kiếm khách sạn nào vào trú mưa. Chẳng có ai ngoài những cơn gió lạnh luồn lách nửa như vuốt ve, nửa như trêu chọc Nga. Nước lồn nàng ứa ra lúc nãy trở nên lành lạnh. Cái lạnh làm ham muốn tình dục của nàng giảm bớt. Dũng thì khác, trong đầu nó bây giờ chỉ đang cố tìm cách nào nhanh nhất cái buồi đang cương cứng của nó vào bất cứ cái lỗ nào có thể của con vật gợi tình đang đi trước nó. Dũng bước nhanh hơn, thật đơn giản để Dũng tóm được mẹ nó. Thật nhẹ nhàng, Dũng đặt một nụ hôn lên gáy mẹ, Nga mỉm cười nhưng khi hai bàn tay con nàng mò đến bộ vú đang run lên vì lạnh thì Nga đẩy Dũng ra:

– Mẹ lạnh… mà ai lại bóp vú người ta ngay giữa hành lang, ai đi qua thì…– Lạnh thế này chẳng có ai nhìn thấy đâu, mà con chỉ bóp vú, chứ đã địt đâu mà mẹ sợ.

Nga vùng vằng:

– Nhưng mẹ lanh… Vừa nói nàng vừa bước nhanh về phíp phòng mình.– Mẹ này, bóp một tí mà cũng không cho, đã thế con cho mẹ địt nhau với Cặc giả cả tháng luôn.

Thiếu cái buồi thằng con 2 ngày Nga đã không chịu được huống chi là cả tháng. Khi người đàn bà đã đam mê, họ không phân biệt được đâu là câu nói thật, đâu là câu bông đùa.

– Thôi, chỉ sờ lồn thôi đấy… người ta thấy thì chết…

Vẫn e dè nhưng Nga đã tự động ngả vào vòng tay con trai. Dũng mỉm cười chiến thắng, nó ôm mẹ vào lòng, một tay nắn vú, một tay bóp lồn. Cái lạnh vẫn kìm nén cơn dâm của Nga, nàng đứng yên cho con trai nàng muốn làm gì thì làm. Dũng thì khác, cơn cuồng vẫn âm ỉ trong nó từ khi tới khách san đến giờ. Lừa lừa lúc mẹ nó không để ý, Dũng cầm vạt váy mẹ nó thốc thẳng lên tận nách.

Cả tấm thân khêu gợi lại phơi ra trước mắt Dũng. Nga thảng thốt, trong cổ họng nàng bật ra một tiếng kêu nhưng cũng chính nàng đã kìm nén được tiếng kêu đó. Tiếng kêu bị đứt đoạn ngay khi vừa lên đến đầu lưỡi. Dũng thì chẳng để ý, cả hai tay nó bây giờ đã được dành để xử lý cái lồn. Tay trai day hột le, tai phải nó chụm lại thọc thẳng vào lỗ lồn mẹ nó. Nga run rẩy:

– Thôi con ơi, tí nữa Về phòng mẹ banh lồn ra cho con địt, ở đây không địt được đâu con ơi.

Dũng không nói gì, nó vẫn hì hục làm cái công việc của một người thợ mỏ với cái mỏ là cái lỗ đang bắt đầu có thể khai thác trở lại. Quả thực là như vậy, Nga từ từ ngồi xổm xuống hành lang toa tàu, ngồi như vậy lỗ lồn nàng mở rộng hết cỡ cho không chỉ hai ngón tay mà bây giờ là 4 ngón tay thằng con nàng đút vào. Dũng cũng ngồi xổm xuống, một tay vẫn day hột le, một tay khác thì ngoáy thành vòng tròn trong lồn mẹ. Lồn Nga bị kích thích cùng cực.

– Ah, ôi con ơi, mẹ sướng lồn quá con ơi, ngoáy mạnh lên con… ahhhhh, ôiiiii, sướng…

Không chịu đựng được nữa, Nga đẩy con nàng ra đằng sau, nàng cũng lột phăng cái váy đang mắc nơi cổ, quẳng sang một bên. Con chó cái động đực quỳ trên sàn tàu, lưng ưỡn cong, vểnh mông hướng về phía sau. Vừa rên rỉ, Nga hai tay banh hai bờ mông trắng hồng cốt sao cho cái lồn vừa mắt thằng con nhất. Dũng hấp tấp mở khóa quần. Nga rên rỉ:

– Địt đi, đút buồi vào lỗ lồn mẹ điiiii… Mẹ thèm địt… Vú ém sát xuống sàn tàu, Nga cong mông lên, vừa banh lỗ lồn ra, vừa vỗ đen đét vào mông mình, Nga rê lên:– Địt mẹ đi con, sao lâu địt thế, con không địt mẹ mẹ đi địt thằng khác bây giờ, buồi đâu, nhét vào điiiii… Oh, oh…– Ahhhhh… Hai mẹ con cùng rên lên khi buồi Dũng cắm vào lồn Nga. Dũng địt mẹ nó hùng hục như trâu nước, hòa với tiếng rầm rầm đều đều của đoàn tàu là tiếng phạch phạch khi dái Dũng dập vào mông mẹ nó. Được khoảng mấy chục phát, Dũng lại đổi kiểu, ép mông mẹ nó vào người mình, Dũng ngoáy tròn cái buồi, lỗ lồn Nga bị dong ra hết cỡ, hai tay bấu chặt xuống sàn tàu, miệng cắn chặt cái váy. Nếu không có nó, nàng sẽ lại hét lên vì sướng khoái mất, Dũng cứ địt giữa…

Phòng vắng lặng, mẹ nó cứ cắn chặt lấy cái váy đã nát tươm. Hai con vật chìm đắm trong địa ngục… vắng.

Từ khi về nhà ông bà ngoại, Dũng gặp Dì huệ em họ của Nga Ở dì toát lên cái vẻ hiền lành chân chất của người phụ nữ Nam bộ. Dáng người đầy đặn với cánh tay tròn lẳn đầy thịt. Khuôn mặt phơn phớt hồng và đôi chân mày hơi rậm. Bình thường dì hay mặc bà ba, chỉ khi đi đâu xa hay tiệc tùng cưới hỏi dì mới mặc áo dài.

Và tối nay cũng thế, dù mặc chiếc áo bà ba màu tím hoa cà với chiếc quần vải đen làm làn da bên hông dì đập vào mắt thằng Dũng thật khêu gợi hấp dẫn. Nó nhìn kỹ dì Huệ. Là 1 phụ nữ đã gần 40 như chỉ có 1 đứa con nên trông còn khá trẻ.

“Uhm… người phụ nữ này trông khá ngon mắt ấy chứ?! Cặp ngực vừa vặn như ẩn hiện bên trong chiếc áo bà ba mỏng manh và cái mông to tròn nhìn mát con mắt”

Dì Huệ không biết thằng Dũng đang lén nhìn mình nên vẫn thản nhiên đang quay lưng về phía nó vừa nấu ăn. Thì ra nhà thằng Đen chưa ăn cơm. Nó cứ nhìn cái mông của dì lúc đứng bên này lúc đứng bên kia mà thấy thằng nhỏ bắt đầu cương lên trong quần. Bất chợt nó thấy dì Huệ bước ra sau nhà lại cái lu sành mà nhà nó dùng để rộng cá rồi khom người vào cái lu để bắt cá làm đồ ăn.

Cái dáng dì đứng lom khom chổng mông ra ngoài như thế khiến thằng Dũng nứng bấn lên. Nó không ngợi gì nhiều, liền chạy tới đứng sau lưng dì Huệ rồi tay ấn người dì vào cái lu không cho đứng dậy, một tay nó vuốt nhẹ mông dì rồi lần vào cái rãnh sâu hoắm tìm tòi khám phá.

Dì Huệ đang định đứng lên chợt thấy có người đè mình xuống thì phát hoảng định la lên thì lại thêm cảm giác có người đang ve vuốt mu lồn mình. Thằng Dũng chứ không ai khác. Hèn chi nãy giờ dì có cảm giác có người đang nhìn theo mình.

Thằng Dũng chơi chiêu đánh nhanh rút gọn. Nó chộp tay mò mẫm cái mu no tròn lạo xạo những sợi lông bên ngoài lớp vải quần dì Huệ. Cái mu lồn mập mạp bắt đầu ươn ướt khi bàn tay thằng Dũng vào. Nó cảm nhận được dì Huệ cũng bắt đầu nứng lên. Nó thọc tay vào bên trong quần dì Huệ mò mẫm cái lồn đã ướt nhẹp.

Thì ra bà dì của nó cũng thuộc hàng dâm chúa, mới mò mẫm tí xíu mà nước nôi lênh láng thế này…

Rồi không chờ thêm nữa, nó nắm lưng quần dì kéo xuống làm lộ ra cái mông no tròn trắng trẻo cùng cái mu lồn ẩn sau cái khe sâu hoắm của người đàn bà nọ. Lần tay cởi cái khóa quần ra rồi nó kéo con cặc cứng ngắc ra ngoài kề vào lỗ lồn dì Huệ nắc lia lịa.

Rồi cũng thật nhanh, nó thấy cả người tẩn mẩn sướng và rồi một dòng tinh khí bắn thẳng vào người dì Huệ. Nó nhanh chóng nhét con cặc con cứng ngắc vào quần và chạy bén về nhà.

Dì Huệ đứng lên sau khi thằng Dũng đã bỏ chạy. Vừa kéo quần lên dì vừa nghĩ:

“Cái thằng gan thật, nó dám hiếp dâm mình” Rồi dì nghĩ tiếp:

“Cái thằng còn nhỏ mà con cu bự quá, đã ghê. Chẳng bì với ông chồng hay say xỉn của mình…”

Về nhà Dì út nó nhìn cái vẻ lấm la lấm lét cùng khuôn mặt đỏ phừng phừng của nó thì thừa hiểu nó đang làm gì. Con trai mới lớn có khác. Lúc dì nhìn nó từ đầu tới chân và nhìn thấy khúc thịt của nó đang cương trong quần thì nghĩ bụng:

“Trời đất, thằng Dũng đang nứng cặc hay sao thế?”

Nghĩ tới đó chợt bụng dưới của dì hơi thóp lại, cái gò mu hơi giần giật và mép lồn hơi nưng nứng.

Dì út ngồi thả người trên chiếc ghế xếp rồi nhắm mắt lim dim. Thằng Dũng đứng kế bên lúc này mới dám nhìn thẳng mặt bà dì của nó, và dĩ nhiên dì út cũng biết nó đang nhìn dì. Khuôn mặt dì nó có những giọt mồ hôi đọng lấm tấm trên trán, li ti như những giọt sương.

Mái tóc dì nó suôn mềm buông xõa 2 bên bờ vai thật quyến rũ. Rèm mi dì cong vút cùng bờ môi non hồng với cái mũi dọc dừa thanh tú. Cánh tay dì tròn lẳn và trắng mịn màng. Lúc dì nằm ngửa ra, cặp ngực dì như vươn thêm ra phía trước, bộ ngực trắng trẻo và căng tròn trong mắt nó.

Phía dưới dì mặc chiếc jean bó sát người ôm cặp chân dài trường. Và ở giữa 2 chân dì, cái mu lồn gồ lên 1 cục nắm tay đứa trẻ. Mắt thằng Dũng nhìn như dán chặt vào cái gò mu ấy.

Dì út thừa biết thằng Dũng đang nghĩ gì. Mà quả thật, hiếm có thằng con trai nào chịu nổi khi dì biểu hiện những động tác khêu gợi như thế. Dì biết mình đẹp và cơ thể hoàn hảo. Đã nhiều lần dì tự ngắm mình trong gương và thầm tự hào về cơ thể mình. Làn da trắng trẻo và chân dài thon thả, đôi nhũ hoa to tròn cùng cái đầu ti nhỏ xíu như đầu đũa ăn cơm và hồng hào.

Bên dưới cái gò mu no vu lên cùng những sợi lông mềm mại được dì cắt tỉa thường xuyên nên không mọc bờm xơm ra ngoài mà ôm gọn 2 bên mép lồn thật sạch sẽ. Cái khe tình hồng hào và ẩm ướt chứa đầy mật ngọt thơm nồng, sẵn sàng tứa ra khi đấu lưỡi hay bờ môi của 1 chàng nào đó chạm vào. Khuôn mặt phơn phớt hồng như ông bà ta hay nói: “Gái hồng diện thì đa dâm thuỷ”…

Trong lúc dì út nó còn đang lim dim mắt thì mắt thằng Dũng vẫn cứ dán chặt vào cái mu lồn dì nó. Cổ họng nó khát khô và nó cứ nuốt nước bọt liên tục. Bà dì của như vô tình cứ ưỡn cái mu lên cao cho nhô thêm phần gợi cảm ra ngoài và đập vào mặt thằng Dũng.

“Mẹ… cái mu dì đã quá” Thằng Dũng nghĩ thầm. Nó thèm đè dì xuống và úp mặt vào cái gò mu ấy mà bú liếm cho đã đời.

Bỗng nó thấy dì đừng lên và bước lại nằm dài trên chiếc tràng kỷ đặt kế bên cửa sổ, nơi có những cơn gió mát ngoài vườn thổi vào mát rượi. Dì nó nằm úp mặt xuống gối và quay lưng lên trần nhà. Nó nhìn cái mông của dì chìa ra chĩa vào mặt nó như mời gọi. Nó thèm được đặt tay lên cái bờ mông ấy và vuốt ve quá. Chợt dì nó kêu lên:

– Dì đau lưng quá, con biết mát xa không mát xa cho dì chút đi. Đi từ Sài Gòn về đây thật mệt mỏi.

Thằng Dũng dường như chỉ chờ có thế. Nó không đợi dì nói hết câu đã ghé người ngồi vào 1 bên mép giường và đưa tay bóp nhẹ nhẹ 2 bờ vai dì út. Mắt dì nhắm khẽ. Mà thằng Dũng cũng không cần biết dì nó mệt thật hay đang vẽ đường cho hươu chạy.

Bàn tay nó cứ miết mơn mơn trên bờ vai mềm mại của dì. Rồi những ngón tay của nó như những con rắn cứ ngọ nguậy trên lưng dì làm dì vừa thấy nhột nhạt vừa thấy thích thú.

Hai tay nó hết xoa từ cổ xuống lưng lại xoa từ chân lên đùi, và nó chỉ chừa cái chỗ ở giữa người dì mà thôi. Hai tay nó xoa xoa bóp bóp đôi bờ vai tròn lẳn của dì rồi như vô tình cứ hạ thấp xuống chạm khẽ vào cái vú no tròn của dì út. Ngón tay nó vương ra khều khều cái đầu ti của dì làm dì rồi nó vén tóc dì qua 1 bên lộ ra cái gáy trắng ngần.

Nó khom xuống phà 1 làn hơi nóng hổi vào đó rồi thè lưỡi liếm nhẹ vào gáy dì. Cả người dì út như nổi gai ốc và cơ thể bắt đầu nưng nứng lên. Cái vú của dì bắt đầu cương lên săn lại khi ngón tay thằng Dũng cứ miết mãi trên đầu ti. Cái lưỡi của nó như con rắn thè ra liếm trên phần da thịt không bị áo quần che phủ.

Nó liếm cổ lại liếm xuống má, xuống mặt dì và ngậm cái vành tai dì mà mút. Cha mẹ ơi sao nó toàn tấn công những chỗ hiểm thế này. Dì út kêu lên và bên dưới mu lồn dì đã mấp máy nhi nhỉ nước tứa ra dù thằng Dũng chưa chạm vào.

Cà người dì như có cả ngàn con kiến bò lổm ngổm vừa bứt rứt khó chịu vừa đêm mê sung sướng. Từ đôi môi xinh xắn của dì út cứ vang lên cái âm thanh “uhm… uhm” như đồng lõa và khích lệ những cử chỉ của thằng Dũng.

Rồi nó thay đổi tư thế ngồi. Nó không ngồi một bên nửa mà đứng cạ cạ cái thằng nhỏ cương cứng vào bờ mông của dì. Đôi bờ mông no tròn mềm mại cứ bị thằng Dũng cố tình cạ lên cạ xuống làm cho nó như săn lại. Ở phía trên bàn tay thằng Dũng úp hẳn vào bộ ngực dì và xoa bóp liên tục.

Nó thọc hẳn tay vào bên trong cổ áo dì út rồi thọc vào bên trong chiếc áo lót dì tìm đầu vú mà se sắt. Cả người dì giờ đây nóng hực hực như có lửa. Cảm giác thèm khát ái ân dấy lên trong người làm cô hứng khởi. Bên dưới 2 giữa bờ mông của dì là khúc thịt cương cứng của thằng Dũng đang nằm sát cửa mình.

Nó lòn một tay xuống bụng dì rồi lần mò cởi cái nút quần. Dì út ưỡn bụng lên cho nó dễ dàng cởi nút quần dì ra. Và không khó mấy nó đã thọc tay vào hẳn trong háng dì và mò mẫm cái mu đã ướt nhẹp từ bên ngoài chiếc quần lót nhỏ xíu.

Mấy ngón tay nó cứ vuốt ve và khều móc cái mu lồn ướt át ấy. Một ngón tay của nó vạch cái đáy quần lót ra rồi đút vào cái khe trơn ướt. Dì út cong người lên khi ngón tay nó đi vào cửa mình dì…

Cái giường mà dì út đang nằm được kê sát cửa sổ. Đứng từ trong nhìn ra thì thấy rõ tất cả mọi thứ bên ngoài nhưng từ ngoài nhìn vào sẽ không thấy gì bởi nó bị che khuất bởi một bức tường vôi trắng xóa.

Thằng Dũng nằm đè lên người dì út, một tay vòng qua cổ rồi mò xuống xoa bóp cặp ngực trắng ngần, bàn tay còn lại một ngón thì vừa đút vào khe tình của bà dì trẻ trung xinh đẹp nhưng cũng thật dâm đãng.

Nó lấy ngón cái lần mò tìm ngay cái hạt đậu của bà dì rồi vân vê ngọ nguậy trong lúc cái ngón tay cứ thục ra thục vào trong cái lỗ đã nhòe nhọet nước. Dì út thằng Dũng mặt đỏ gay như con gà chọi, vừa thở hổn hển vừa thốt ra những tiếng rên rỉ nhè nhẹ…

Đột nhiên nó không mò mẫm cái mu no tròn của bà dì nữa mà rút hẳn tay ra ngoài rồi nhẹ nhàng nắm cái lưng quần jean khẽ kéo xuống. Dì út nó hẩy người lên cao cho nó dễ dàng kéo cái quần qua khỏi cặp mông to tròn và trắng trẻo. Nó kéo xuống cho tới khi cái lưng quần đã nằm ngang đầu gối dì út thì dừng lại.

Trước mặt nó là một vùng đất tươi mát đầy nhục cảm và gợi tình. Bà dì nằm úp xuống giường đưa cặp mông no vun về phía nó khiến nó cứ nuốt nước bọt mãi. Rồi nó nắm eo bà dì kéo về phía sau một chút. Dì út thằng Dũng hiểu ý nó muốn gì nên khẽ chồm người rồi tạo dáng kiểu ngực tấn công mông phòng thủ.

Thằng Dũng đứng từ phía sau khẽ đưa tay vuốt nhẹ bờ mông bà dì rồi nhanh chóng ngồi thụp xuống, cái mặt nó lúc này ngang tầm cái mông dì út. Nó lấy tay ôm eo dì rồi úp mặt vào mông ấy mà hít lấy hít để. Cái mùi đàn bà xộc vào mũi khiến nó nứng ngẩn cả người ra.

Không thể chờ lâu hơn nữa, nó lấy tay vạch cái đáy quần lót của dì út sang một bên rồi kề miệng vào cái khe sâu hoắm ấy tìm cái mép thịt đàng gồ lên mà ngậm rồi mút nhè nhẹ từng chút một. Đôi môi tham lam của nó cứ há ra ngậm hết con sò của dì út vào rồi mút, rồi nhả ra. Cái lưỡi của nó thì cứ hoạt động liên tục trong cái lỗn trơn nhớt của bà dì.

Dì út nó lúc này tóc tai rũ rượi như điên, miệng thì lảm nhảm những câu vô nghĩa. Hai tay dì bấu chặt vào thành giường khi cơn sướng từ khắp châu thân cứ rủn rủn kéo về cái âm hộ đang căng cứng. Cái miệng của thằng Dũng thật lợi hại. Nó liên tục tấn công cái mu lồn ướt đẫm dâm tình của bà dì xinh đẹp làm dì nó cứ thấy sướng bấn lên.

Chợt dì nó thấy cả người cứ gai gai, một cảm giác sướng cực độ dâng lên khiến nàng không còn kiểm soát được mình nữa. Cái mông nàng bỗng giần giật mấy cái rồi kèm theo tiếng rên rỉ:

– Ối ôi… dì sướng quá… Dũng ơi…

Thằng Dũng biết ngay là bà dì nó đang ra và đang trong cơn cực khoái của trò vét máng mà nó vừa thực hiện, nên quyết tâm không để những dòng tinh ngọt thơm ấy…

Vọt ra ngoài nên ngay khi ấy nó cũng áp sát miệng nó vào 2 mép môi lớn của dì nó và mút lấy mút để. Từ trong cái khe trơn đẫm nước một dòng tinh lợn cợn trắng đục và nhờn nhợt tươm thẳng vào miệng nó.

Nó nuốt ngay cái dòng tinh thơm ngon ấy vào bụng rồi đứng lên tuột cái quần đùi xuống ngay đầu gối. Cái khúc thịt khi nãy đã cương giờ càng cương cứng hơn lên nữa, nó thẳng tưng và nầng nẫng như cái đầu con rùa, cứ hết lắc bên này lại lắc bên kia.

Thằng Dũng một tay cầm cái khúc thịt nóng hổi kề ngay vào miệng hang âm động, một tay vuốt vuốt tấm lưng dì nó rồi nó nẩy người một cái đút khúc thịt vào thật sâu trong cửa mình dì út…

– Á… a… a…

Dì nó bật tiếng rên nhẹ khi cái âm hộ của nàng vừa đón nhận một thanh bảo kiếm đi vào. Cái cảm giác cực khoái cứ theo đà đưa đẩy của thanh kiếm mà dâng lên từng chút một. Cả âm hộ của nàng cứ nóng hôi hổi và ngớt trào tuôn những giọt dâm tình. Thằng Dững cứ đứng từ phía sau đút cái dương vật nở to hết cỡ vào cái khe tình ướt át của dì nó, chốc chốc lại vỗ vào mông dì bồm bộp, bồm bộp…

Bỗng nhiên nó rút cái dương vật của nó ra khỏi người dì rồi ngồi thụp xuống dùng tay vạch 2 bờ mông của dì út ra và kề miệng vào mút cái mu chộp choạp, đoạn nó dùng tay quẹt một chút nước nhờn rồi thoa lên cái lỗ nhị màu hồng nhạt của dì, ngón tay nó theo cái đà trơn nhớt của chất dâm thủy bất ngờ đi sâu hơn một chút vào lỗ nhị dì nó làm nàng chợt giật nảy người:

– Gì vậy, Dũng…

Thằng Dũng im lặng không nói gì và ngón tay thì cứ xăm xoe cái lỗ nhị, giờ cũng đã rất trơn tuột. Nó đút ngón tay vào trong đó sâu hơn một chút rồi lại rút ra và đút vào… Dì út chợt thấy người cứ lâng lâng như bay bổng tận cõi nào. Ngón tay thằng Dũng cứ đâm chọt trong cái lỗ nhị khiến nàng vừa thấy khó chịu, vừa ngứa nhưng cũng nứng ngẩn cả người ra.

Không đợi lâu hơn, nó đứng lên cầm cái đầu rùa kề vào cái lỗ nhị ấy khẽ ấn ấn tìm cách đút vào trong. Bà dì đang chìm đắm trong cảm giác đêm mê chợt giật nảy người khi cảm nhận cái đầu rùa của thằng Dũng đang lấp ló ngoài lỗ nhị của nàng.

“Trời đất, nó muốn chơi cái lỗ này của mình nữa ưh?” Nàng kêu thầm trong bụng.

Dì út thằng Dũng vừa định đứng lên để thoát khỏi cái cảnh bị thằng cháu some lỗ nhị thì bỗng thằng Dũng ưỡn người tới trước đút gần phân nữa cái dương vật vào sâu trong lỗ nhị dì út nó. Cái lỗ nhị trinh nguyên của nàng như bị xé toạc ra khi dương vật thằng cháu đi vào.

“Trời ơi đau quá!”

Nàng như muốn khóc khi cảm thấy chỗ ấy của mình cứ đau buốt. Nàng muốn đứng lên nhưng không thể vì 2 tay thằng cháu đang vòng qua ghịt chặt cái mông nàng lại. Thằng Dũng cứ để nguyên phân nửa cái dương vật của nó trong người dì út vừa dùng tay vuốt ve âu yếm dì.

Bàn tay nó tìm và mò mẫm những điểm đầy nhục cảm của dì nó khiến nàng từ từ thấy cảm giác đau đớn không còn nữa, mà thay vào đó là một cảm giác sướng tê tái.

Thằng Dũng biết dì nó đã hết đau nên khẽ rút dương vật ra ngoài, thoa thêm chút nước nhờn của dì rồi lại kề cái đầu rùa vào lỗ nhị some tập 02. Lần này khúc thịt của nó đi vào trong sâu hơn chút nữa và dì nó cũng không còn kêu đau như lúc nãy mà thay vào đó là tiếng rên”ư… ư… ưm…” đầy khoái cảm.

Về phần Nga từ lúc về quê nàng không có thời gian rảnh rỗi phải đi nấu nướng, cúng bái, thăm họ hàng. Chặt lưỡi nghĩ thầm trong bụng: Biết vậy nghĩ ở nhà làm tình còn có lý.

Trở về thành phố Còn mình Nga ở nhà, đang loay hoay định khóa cổng đi đến nhà Phú thì Hải đến. Thấy cô giáo chuẩn bị đi đâu, nó hỏi:

– Cô định đi đâu thế ạ?– À, cô định đi có chút việc.

Nga không nói mình định đi đâu, chẳng lẽ lại nói mình chuẩn bị đi địt nhau với thằng Phú.

– Gấp không cô? Em muốn…

Nhìn cặp mắt hau háu của Hải đang nhìn lên ngực mình là Nga hiểu cậu học trò này của nàng muốn gì rồi. Nàng cũng đang nứng lắm, vừa nãy đang địt dở với thằng Dũng con nàng, sau đó thằng Cường đến lại bóp mông bóp vú sờ lồn nàng mấy cái, làm nàng nứng cuồng lên. Tặc lưỡi một cái, nàng nghĩ thôi vào nhà chơi cậu học trò này một tí rồi đi cũng không muộn. Thế là nàng lại mở cửa kéo Hải vào trong nhà:

– Không gấp lắm, em muốn làm gì nào…

Nga trêu chọc cậu học trò, làm thằng bé đỏ bừng mặt. Dù đã địt nàng nhiều lần, nhưng mỗi lần nàng bảo nó định làm gì nàng, là thằng bé lại ngượng nghịu, nó vẫn ngại nói ra miệng xin cô giáo cho nó địt, đây cũng là điểm nàng thích nhất ở cậu học trò này.

– Sao hả em?– Dạ, em muốn… muốn…– Nhanh lên em, không cô đi đây này…– Em muốn chơi…

Hải vừa nói đến đấy thấy cô giáo nó nhăn mặt, sợ quá nó vội nín bặt. Nga thấy thế cười ngặt nghẽo:

– Hi hi, em nói sai rồi, nói đúng thì cô cho…

Hải giờ mới biết cô giáo trêu mình, nó vội vàng khép cửa lại, kéo Nga vào trong nhà. Vừa vào đến nhà, Hải liền ôm chặt lấy người cô giáo nó, dụi đầu vào ngực nàng, tay luồn vào trong váy định sờ soạng. Nga túm chặt lấy tay cậu học trò cưng, đưa mắt nhìn Hải, Hải cuống cuồng lên, hổn hển nói:

– Cô ơi, cô cho em đi, em thèm được địt cô quá. Mấy ngày hôm nay em không gặp cô rồi.

Nga mỉm cười thích thú, mấy cậu nhóc này làm sao thoát khỏi tay nàng được. Nàng cho chúng nó địt, nhưng chưa đứa nào dám chán, ngày ngày chỉ mong được địt nàng nhiều hơn. Ngay cả thằng Cường, mặc dù khi địt thằng này hay bạo dâm với nàng, nhưng bình thường nó vẫn không dám trái ý nàng bao giờ.

– Từ từ nào em, muốn cho đàn bà thích thú khi làm tình, em phải kích thích họ trước, sau đó làm tình mới đã, mới khiến cả hai được khoái cảm chứ. Giờ cô hỏi em, đàn bà có những điểm nào kích thích nhất nào?– Dạ, em… em không biết rõ lắm.

Hải nói mà mặt vẫn chúi vào ngực Nga, hít lấy hít để, bàn tay không bị Nga nắm vòng ra sau bóp lấy cái mông tròn lẳn của nàng. Nga cười khúc khích, thằng bé vẫn khờ khạo quá, mình phải dạy nó kỹ hơn mới được, để sau này nàng có thêm một cái máy địt công suất lớn thay cho con nàng và Cường nữa.

– Thì em thử suy từ cô ra xem nào, khi cô địt nhau với các em, bọn em làm những gì mà khiến cô thích nhất nào?

Hải dừng lại suy nghĩ một lúc, nó hồi tưởng lại các màn địt nhau của nó và bọn bạn trong lớp với bà giáo xinh đẹp gợi tình này. Lúc sau nó nói:

– Em thấy cô thích bọn em sờ mó hai vú, rồi vuốt lồn cô. Mỗi lần em mút hai đầu vú cô là chúng cứ cứng ngắc lên, rồi cô rên nhè nhẹ, em nghe thích lắm. Sau đó cô hay cầm tay em để lên lồn bắt em miết cái hột le cho cô, mà lồn cô nhiều nước thế, càng miết càng ra ướt đẫm.– Đúng rồi, em nhận xét đúng đấy. Vú và lồn là hai điểm nhạy cảm nhất của đàn bà, nhưng không chỉ có vậy, những lúc em kích thích vú và lồn của cô, nếu em kết hợp kích thích các nơi khác nữa thì sẽ làm cô sướng hơn nhiều.– Cô chỉ cho em đi, để em làm cô sướng.

Nhìn Hải háo hức như thế, Nga lại thấy lồn mình ướt đẫm từ lúc nào. Mình dâm thật, Nga nghĩ, thằng bé mới chỉ mô tả sơ sơ chuyện mút vú miết lồn mà mình đã thấy nứng cuồng lên rồi.

– Có nhiều chỗ lắm, ví dụ em có thể vừa mút vú vừa mò lồn cô, hoặc khi em miết hột le của cô, em có thể hôn vào những chỗ nhạy cảm khác như tai, cổ, vai, bụng cô. Với cả, lúc làm tình, em không được hấp tấp, vừa dễ xuất tinh sớm, không làm cho đối phương kịp sướng, mà mình cũng không thưởng thức được hết cái hay khi làm tình. Cứ nhẫn nha, nhẫn nha từ từ, có khi lại làm cho cô phát cuồng lên ấy chứ. Nếu em làm nhiều, biết kết hợp nhiều kỹ thuật lại, sau này đàn bà chạy theo em dài dài.– Không em chỉ muốn chơi cô thôi, cô ơi, mình ra đi văng kia đi, cô dạy em thực hành nhé.– Thật chỉ muốn chơi cô thôi không?

Nga buột miệng hỏi Hải, nàng đột nhiên nghĩ tới bà Hương mẹ cậu học trò này. Bà Hương này sau khi để cho thằng Dũng thằng Cường địt, lại còn mượn con Mích nhà mình về để địt thêm. Khổ thân ông Chiến, không hiểu ông chồng làm ăn thế nào mà để vợ tơ hơ ra thế cho hai thằng choai choai với con bẹc giê địt tơi bời hoa lá. Nàng dẫn Hải ra đi văng.

Chẳng mấy chốc mà quần áo của hai cô trò được tuột ra quăng bừa khắp nơi. Nga nằm ngửa trên đi văng, để cho cậu học trò ngồi bên cạnh tự do khám phá thân thể tuyệt đẹp của nàng. Hải mê mẩn ngắm nhìn bà giáo của nó. Có ai ngờ được bà giáo hàng ngày đạo mạo trên trường kia, lại đang trần truồng nằm đó cho nó nghịch ngợm.

Tuy thế Hải cũng rất biết nghe lời, mà nó cũng muốn làm Nga sướng, để sau này còn được nàng cho phép địt nhiều hơn nữa. Trong thâm tâm nó chỉ muốn được như thằng Dũng, thằng Cường, muốn địt cô lúc nào thì địt. Nó bèn cúi xuống mút nhẹ lên hai bầu vú to tướng của Nga, làm nàng ưỡn người rên lên. Hai bàn tay của Hải liền đó chu du mơn man khắp nơi. Nó để ý mỗi lần nó vuốt dọc hai bên sườn, hoặc vuốt dọc hai chân, vào bên trong đùi của Nga là Nga đều oằn mình sung sướng.

– Ôi… ôi… em làm đúng rồi đó Hải ơi, giờ sờ lồn cô đi em…

Hải liền đặt một tay úp lên mu lồn của Nga, nhưng nó chưa làm gì cả, nó chợt nhớ lại câu nhẫn nha nhẫn nha của cô giáo vừa nãy. Hì, mình phải làm cô giáo nứng cuồng lên mới được. Nghĩ thế, nó liền cúi xuống hôn chụt một cái vào rốn Nga, liếm nhẹ nhẹ, rồi tay kia nó se se hai đầu vú Nga. Hai đầu vú của Nga cương lên nhọn hoắt. Nàng nứng lắm rồi, mà sao thằng bé này vẫn không sờ lồn nàng thế nhỉ. Nga liền đưa tay xuống cầm lấy ngón giữa của bàn tay Hải đang úp lên mu lồn mình. Nàng dí ngón tay thằng bé xuống khe lồn lúc này đã ướt đẫm dâm thủy, kéo lên kéo xuống.

– Miết khe lồn cô đi em, thế thế, đúng rồi, ôi… đã quá em ơi… cô sướng quá.

Hải miết khe lồn như Nga nói, càng lúc nó càng ấn ngón tay xuống miết mạnh hơn. Hột le của Nga lúc này đã nở to, chắc cô giáo nứng lắm rồi đây. Nó thấy thế liền lấy ngón cái vẩy vẩy vào cái hột đỏ mọng bóng lưỡng, cứ mỗi lần miết là một cái vẩy. Nga ngày càng rên to hơn, thằng bé học nhanh quá. Được một lúc, tự nhiên Hải thấy bàn tay cô giáo thò xuống nắm chặt lấy cái buồi lúc này cũng đã cương lớn của nó. Nga vuốt vuốt dọc thân buồi Hải, đột nhiên nàng bảo…

– Em lên đây nằm ngược lại đi, để cô mút cho em.– Vâng, nhưng cô làm nhẹ thôi cô nhé, em sợ ra mất không địt được cô.– Rồi, nỡm ạ, tôi để anh ra thì tôi lấy gì mà đút vào cho sướng lồn tôi đây, lên đây đi nào em.

Hải trèo lên người Nga, nằm quay đầu lại, từ từ hạ buồi xuống. Nó cố cong người lên để ngắm nhìn cái cảnh buồi nó tách đôi môi mọng ướt xinh đẹp của cô giáo chui vào trong miệng cô. Nga không để ý đến Hải nữa, nàng chỉ tập trung vào cái buồi trẻ trung đang ở ngay trước mắt nàng.

Khi cái buồi vừa vào trong miệng, nàng mím môi lại ngậm chặt lấy rồi đánh lưỡi một cái thật mạnh vào chỗ da quy đầu phía dưới buồi Hải, làm Hải giật bắn mình lên. Nó buột miệng rên lên, sướng quá, đã bao lần được cô giáo bú buồi cho, mà nó vẫn không thấy chán, lúc nào cô giáo cũng làm nó phát cuồng lên, mà không phải, làm cả buồi nó cũng muốn nổ tung ra nữa. Nga thấy Hải sướng giật nảy lên thế thì cười khúc khích.

– Này, không tiếp tục làm tôi sướng tiếp đi hả cậu học trò lười biếng kia. Những lúc sướng quá như thế này, em phải tìm cách tập trung tinh thần vào việc khác, không là xuất tinh nhanh lắm. Bú lồn cô đi, cũng là một cách phân tâm đấy.

Hải nghe thấy cô giáo nhắc đến chuyện xuất tinh sớm, liền vội vàng phân tâm sang chuyện khác. Nó cúi xuống nhìn lồn Nga lúc này đã ướt nhoét, hột le đỏ hỏn bóng lưỡng nhô cao. Nó liền ghé miệng vào đánh lưỡi liên tục trên hột le của nàng, làm Nga đang bú cặc nó thỉnh thoảng phải nhả ra rên lên từng tràng sướng khoái. Lâu lâu nó úp cả miệng lên mu lồn nàng mà húp soàn soạt, càng làm Nga bị kích dâm phát cuồng lên run bần bật.

Hải thấy thế khoái chí quá mút lồn và hột le của Nga càng lúc càng mạnh, trong phút chốc nó cũng quên đi mình đang được bú cặc, cũng vì thế mà nó không bị xuất tinh ra trước. Lúc này Nga phát cuồng lên cũng bú nó rất mạnh, như bình thường chắc nó xuất tinh rồi, phải nhờ thằng bạn khác lên thay thế mất. Rồi toàn thân Nga cứng lại, một luồng điện chạy từ lồn nàng dọc theo sống lưng lên đến đỉnh đầu.

– A a a… cô ra em ơi, cô… ra…

Nga nhả cặc Hải ra kêu lớn, nàng bấu chặt lấy hai mông thằng bé, cong người ưỡn lồn lên dí chặt vào miệng nó. Hải cũng bấu lấy hai mông của Nga, lưỡi vẫn đánh liên hồi vào cái hột le lúc này nở to hết cỡ của Nga. Trong lúc thân người Nga giật giật vì cực khoái, Hải thấy rõ lỗ lồn của Nga cứ co thắt liên hồi, mỗi lần co thắt là nước dâm trắng đ. C lại trào ra ngoài. Khiếp dâm thủy ở đâu mà lắm thế. Hải mặc kệ cứ tiếp tục đánh lưỡi, làm Nga chưa hết cơn cực khoái đầu tiên thì cơn cực khoái thứ hai đã kéo đến.

– A, lại nữa… cô lại ra nữa Hải ơi, a a a… a a a…

Người Nga ưỡn hẳn lên cao, giật giật mấy cái rồi mới rơi bịch xuống đi văng, Hải cũng rơi xuống theo, thằng bé say sưa nhìn lỗ lồn cô giáo nó nhíp nhíp mấy cái cuối cùng, dâm thủy chảy ra ướt cả mặt nệm đi văng. Nó đang định đánh lưỡi tiếp thì Nga hổn hển bảo…

– Thôi em ơi, đừng kích thích hột le của cô nữa, bây giờ chỗ đó nhạy cảm lắm, nếu em tiếp tục làm nữa sẽ làm cho người đàn bà khó chịu đấy.– Thế bây giờ tiếp tục thế nào hả cô?

Nga nhắm mắt không trả lời, nàng ra nhanh thế là vì từ sáng đến giờ bị nhiều kích thích quá. Nhưng thằng bé này cũng khá, khi nàng ra lần đầu nó không dừng lại mà cứ tiếp tục kích thích làm nàng không chịu được phải ra cái thứ hai, đã thật. Nghỉ một lúc nàng nói…

– Em làm cô sướng quá đi mất, lâu rồi không ai làm cô ra hai cái liên tục như thế đâu, sướng thật.– Cả bạn Dũng hả cô?– Ừ, cả Dũng nữa.

Nga nhìn Hải thấy thằng bé đang nhỏm người lên quay lại nhìn nàng, mặt nó hớn hở đầy hãnh diện. Thật ra, lâu nay Dũng hay sang địt bà Hương mẹ thằng Hải nên nàng và Dũng cũng ít địt nhau hơn trước, bây giờ lại còn thêm bà Hồng Nhung mẹ thằng Phú nữa…

– Rồi, giờ em nằm xuống đi, để cô địt em nào.– Cô ơi, cô cũng cho em ra hai lần nhé cô.– Tham thế ông tướng, có đủ sức không đây.

Nga trèo lên người thằng Hải từ từ hạ lồn xuống ngậm lấy buồi Hải. Buồi thằng bé lúc này cương cứng hết cỡ nên nàng dễ dàng hạ xuống cho đến gốc buồi. Khi bụng hai người dính vào nhau, Nga nhắm mắt lại di chuyển phần hạ thể sàng đi sàng lại trên bụng Hải, buồi thằng bé xóc qua xóc lại đâm vào vách lồn nàng, khoái cảm lại bắt đầu từ từ dâng cao.

Hải lúc này không cần cô giáo chỉ dạy cũng đưa hai tay lên bóp vú Nga. Rồi nó nhỏm người lên bú vú nàng, giờ nó đã hiểu phải phân tâm không để ý đến cái sướng nơi buồi nữa thì sẽ duy trì được lâu hơn. Được một lúc, cơn sướng của Nga lại trào đến, nàng đẩy Hải nằm ngửa ra đi văng, hai tay chống lên ngực thằng bé, bắt đầu nhấc mông lên xuống, buồi của Hải thụt ra thụt vào lỗ lồn Nga.

Tiếng nhóp nhép của nước lồn cùng tiếng bụng hai cô trò đập vào nhau phành phạch vang lên khiến Hải không nhịn được nhìn xuống dưới, thấy dâm thủy từ lồn Nga chảy dọc theo thân cặc nó trắng đ. C nhớp nháp. Nó liền cảm thấy mỗi lần Nga dập mông xuống, âm đạo nóng rẫy trơn trượt của nàng lại bóp bóp trên thân cặc nó mấy cái, sướng quá. Cô giáo của mình địt giỏi thật đấy. Lúc này thằng Hải không kịp phân tâm thì cơn sướng đã ập đến. Nó biết là không kìm được nữa, liền đặt hai tay lên hông Nga kéo dập xuống, đồng thời từ dưới dộng cặc lên mấy phát liền thật mạnh.

– Ôi cô ơi, cô cho em ra nhé cô ơi, cô cho em xuất vào trong nhé cô ơi.– Không được, Hải, em phải xuất ra ngoài, cẩn thận em.

Nhưng lúc này Hải còn biết gì nữa, nó chỉ biết rên la lảm nhảm. Hai tay nó vẫn giữ chặt lấy hông Nga, không cho Nga nâng lồn lên ra khỏi cặc nó. Nga lúc này cũng đã sướng lắm rồi, mà chưa kịp làm gì thì buồi Hải đã xuất tinh vọt tóe tận sâu trong lồn nàng, làm nàng cũng đạt được cực khoái, giật người lên đổ vật xuống người Hải. Âm đạo Nga co bóp như muốn vắt kiệt tinh khí của thằng bé. Hai cô trò ôm chặt lấy nhau thở hổn hển.

– Em sướng quá cô ơi, lồn cô vẫn đang bóp lấy cặc em kìa, đã quá.– Hihi, lồn cô thích không em? Mà em cũng liều thật đấy Hải, nhỡ cô có mang thì sao?– Em sướng quá không biết gì nữa, mà cô có mang thì đã có mang với bạn Dũng bạn Cường từ lâu rồi. Cô cho hai bạn ấy địt nhiều như thế cơ mà.– Hihi, em cũng láu cá lắm đấy Hải. Cô địt nhau với bọn em nhiều như thế, không uống thuốc tránh thai thì chắc mấy năm qua đẻ mấy đứa rồi. Các em có khi mấy đứa thành bố của con cô ấy chứ. Nhưng cô chỉ muốn nhắc cho em thôi, nếu có làm tình với ai thì phải cẩn thận chuyện này, không thành bố trẻ lúc nào không biết đấy.– Dạ em hiểu rồi ạ. Cô ơi, cô địt với bọn em thế này, đến khi chú về thì thế nào hả cô?– Hihi, thì cô lại địt chú chứ thế nào?

Nga khúc khích cười nói giỡn với Hải, nói những chuyện này với cậu bé trong khi buồi nó vẫn đang ngâm trong lồn mình làm Nga lại thấy hơi nứng lên. Nàng lại co thắt âm đạo mấy cái siết lấy cái buồi đang mềm mềm của thằng Hải.

– Không, ý em là cô có địt bọn em nữa không? Cô có cho Dũng địt cô nữa không ạ? Nếu chẳng may chú phát hiện ra thì chết.– Thế em có thích địt cô nữa không?– Dạ em thích lắm cô ạ, chú về cô vẫn cho em địt như thế này nhé.– Ừ, được rồi, cô cho, mà em biết không, làm tình vụng trộm thì càng khoái cảm hơn đấy em ạ. Nhưng chú về thì cô trò mình phải cẩn thận, không được thoải mái như thế này nữa đâu.

Nga chợt nghĩ đến lúc đó trốn chồng ra ngoài cho mấy chú nhóc học trò nàng địt, tự nhiên một thứ khoái cảm tội lỗi dâng lên. Nàng liền ôm chặt lấy Hải, ép sát hai bầu vú vào ngực thằng bé. Thằng Hải lúc này cũng đang nghĩ đến cảnh cắm sừng chồng cô giáo nó, vừa nghĩ đến nó đã thấy nứng lên, buồi nó đang mềm vẫn ngâm trong lồn cô giáo từ từ cứng lên. Nga nhìn Hải ngạc nhiên, bình thường thằng bé này đâu có lại sức nhanh như thế. Bình thường chí ít cũng phải nghỉ 15 phút Hải mới làm tiếp được. Thằng Hải cũng thấy lạ, nhưng buồi nó ngày càng cứng lên.

Lần này thằng Hải không thèm xin phép cô giáo nó nữa. Nó vật Nga nằm ngửa xuống phía dưới. Nga ngoan ngoãn nằm ra, hai tay cầm hai chân dạng ra giơ cao lên, để lồn chĩa thẳng lên trên. Thằng Hải không hấp tấp địt ngay, nó từ từ rút buồi ra khỏi lồn cô giáo. Vừa rút nó vừa ngoáy nhè nhẹ làm Nga sướng rên lên. Hải rút buồi hết ra ngoài, nó dí đầu khấc vào hột le của Nga mà ủi đi ủi lại. Nga lúc này cũng đã nứng cuồng lên, nàng đưa mắt nhìn thằng Hải cầu khẩn. Thằng Hải mặc kệ, nó cứ lấy đầu khấc chọc chọc khắp nơi, có lúc hơi chui vào trong rồi lại rút ra, làm Nga hụt hẫng.

– Đút vào đi em, địt đi em ơi, Hải ơi…

Thấy Nga không chịu nổi nữa mở miệng xin xỏ mình, thằng Hải khoái lắm, nó cảm thấy mình như trưởng thành lên một bậc so với trước. Nó lại trêu Nga:

– Đút cái gì hả cô? Đút vào đâu hả cô? Địt cái gì hả cô?– A a a… Đút… buồi của em vào… lồn cô đi… địt… lồn cô đi em… ôi, Hải đừng trêu cô nữa, địt cô đi em… Hự… a a a… địt đi em ơi, sướng quá.

Hải thỏa mãn sau khi nghe cô giáo nói thế, nó nhỏm dậy lấy đà rồi lao thẳng cặc vào tít trong lỗ lồn Nga. Lúc này lồn Nga ướt đẫm dâm thủy và tinh dịch của nó lần làm tình trước nên trơn nhẫy, cặc nó đi vào dễ dàng. Nga gác chân lên hai vai Hải, tay thò xuống bấu chặt lấy hai mông thằng bé kéo vào thêm.

– Hự… hự… hự… đã quá Hải ơi, cô sướng quá, địt mạnh nữa lên em.– Em địt cô này, em cắm sừng chồng cô này, địt địt địt…– Cắm… sừng… chồng… cô… đi… hự… địt… nữa… đi…

Hải nghe cô giáo nói dâm thế càng nứng tợn, nó dộng buồi càng sâu và mạnh hơn, làm Nga cứ giật tung lên, nhưng lỗ lồn nàng càng lúc càng sướng, từng cái dập của Hải đều tạo ra một luồng điện chạy thẳng từ lỗ lồn lên đỉnh đầu nàng. Đây là lần thứ hai nên Hải dập mạnh và lâu thế mà vẫn chưa ra. Nga đã ra được thêm một lần, đến khi gần ra lần thứ hai, nàng nghĩ để thằng bé dập thêm nữa thì mệt chết mất, nàng liền nhỏm dậy ghé miệng vào tai nó hổn hển nói…

– Cắm… sừng… bố… đi… con… hự… địt… mẹ… đi… con…

Đồng thời tay nàng đang bấu chặt lấy mông liền vươn thêm ra ngoáy ngoáy ngón trỏ vào lỗ đít thằng bé. Thằng Hải bị bất ngờ không kịp ph*ng bị, lại nghe lời nói kích dâm của cô giáo, hét tướng lên, vội dập mấy cái cuối cùng rồi xuất vọt tóe vào thẳng bên trong lồn Nga. Nga lúc này cũng vừa kịp đạt cực khoái, thằng Hải đổ vật lên người cô giáo nó, bải hoải mất hết sức lực. Khổ thân nó, Nga nghĩ, xuất hai cái liền còn gì, nhưng mà thằng bé làm mình sướng quá. Nàng hân hoan nghĩ, từ nay có thêm một cậu nhóc địt kha khá thay thế cho Dũng và Cường lúc hai thằng này đi chơi bên ngoài rồi.

Hải nhổm người dậy, rút buồi ra khỏi lồn cô giáo nó. Lúc này nó đang nghĩ đến câu nói vừa rồi của Nga lúc hai cô trò đạt cực khoái. Tự nhiên nó thấy ngượng không dám nhìn mặt cô giáo. Nga nhìn thằng bé cười cười, làm Hải càng thêm xấu hổ.

– Sau trận làm tình thỏa mãn bù đắp cho những ngày ở dưới quê không đc làm tình với Dũng. Bấy nhiêu đó cũng đã làm hạ nhiệt cái lồn dâm đãng của nàng. Chìm trong giấc ngủ lúc nào không biết.


============================================================
Chapter 15
============================================================

Tại bàn ăn vào buổi sáng hôm sau. Dũng và Nga trò chuyện với nhau vui vẻ.

– Sắp tốt nghiệp rồi con có dự định gì chưa – Nga hỏi…– Dạ con tính đi làm và quen ai đó – Dũng trả lời…– Nga nhìn con trai rồi mỉm cười.– Vậy Mẹ làm bạn gái con nha – 1 câu nói buộc miệng của Dũng làm cho không khí bàn ăn đang sôi nổi bỗng bị bóp nhẹt lại…– Ừ, để xem đã – Nga trả lời như lấy lệ. Nàng đã có câu trả lời rồi nhưng nàng vẫn chưa muốn tiết lộ cho Dũng biết.

“Để xem” Dũng nghĩ. Đó cũng như là sự đồng ý. Dũng không thể giấu được nụ cười lộ ra trên mặt nó.

Nga và Dũng quyết định tối nay sẽ đi ăn nhà hàng ưa thích của mình. Như mọi khi, Dũng đã sửa soạn xong và đang ngồi đợi mẹ nó. Khi Nga bước xuống, nàng mặc một cái váy ngắn bó sát đùi, chân Nga thì mang vớ da dài. Còn bên trên thì mặc cái áo len dài tay có hàng nút ở giữa, bên trong thì mặc một cái áo mỏng màu trắng, trông rất nghiêm trang. Tuy nhiên cái váy thì rất khêu gợi. Dũng thì tò mò không hiểu cách mẹ nó ăn mặc nhưng nó cũng không muốn nhận xét gì cả.

Khi Nga bước vào trong xe, nàng khéo kéo dạng hai chân ra sao cho Dũng có thể nhìn thấy được cái quần lót màu hồng bóng láng bên trong và làn da trắng trẻo mịn màng giữa hai bên háng mình. Mỗi lần vào ở trong xe với mẹ, Dũng táo bạo đặt tay lên trên đùi mẹ nó. Dũng lái xe bằng một tay, còn tay kia thì vén váy mẹ nó lên cao để nó nhìn rõ cái quần lót bên trong của mẹ nó.

Nga để tay Dũng di chuyển lên trên cho đến khi chạm vào quần lót của mình thì nàng nắm tay con lại đặt lại lên đùi mình, rồi nhắc nhở con chú ý vào tay lái. Nga và Dũng chọn một cái bàn ở vị trí đặc biệt, nơi cho phép họ có thể có sự riêng tư cho mình. Hai mẹ con ngồi trò chuyện cho đến khi người phục vụ mang rượu tới. Bỗng nhiên Nga đứng dậy, nàng nói là muốn đi vệ sinh. Vài phút sau thì Nga quay trở lại và lại gần con trai. Một tay nàng đang nắm chặt, tay kia nàng ra dấu cho Dũng biết là nên mở lòng bàn tay ra. Nga đặt vào tay Dũng một nhúm vải hồng rồi ép mấy ngón tay còn lại, sau đó ngồi xuống ghế mình.

Dũng ngước mắt nhìn mẹ nó đầy nghi vấn và mở bàn tay nó ra. Đột nhiên cu Dũng giật thót trong quần nó khi nó nhận ra nhúm vải màu hồng này. Đó là cái quần lót của mẹ nó. Bỗng người phục vụ xuất hiện, Dũng liền nắm tay nó lại rồi giấu xuống dưới bàn. Nó không biết người phục vụ có thấy tay nó đang cầm gì không nhưng tim nó thì đập mạnh và mặt nó thì đỏ ửng. Nga thì mỉm cười trước sự lúng túng tội nghiệp của con trai.

Sau khi gọi các món ăn và người phục vụ đi khỏi, Dũng mới lấy tay ra khỏi gầm bàn. Nó nhìn vào cái quần lót nhỏ bé của mẹ nó và thấy đũng quần thì ướt. Dũng đưa đũng quần lên mũi, hít vào một hơi thật sâu, mắt nó thì nhìn Nga không rời.

Nga hơi bất ngờ khi Dũng lộn đáy quần ra khỏi và đưa lên miệng nó.

Dũng hôn lên chỗ ướt đó rồi nó le lưỡi liếm vào đáy quần mẹ nó từ chỗ này đến chỗ khác như thưởng thức thứ gì đó ngon lắm.

Nga thở mạnh rồi nhắm mắt lại, một sự rung động chạy khắp người nàng.

– Cặc Dũng đã cứng ngắc khi lần đầu tiên nó được nếm dâm khí của mẹ nó. Tay nó run run khi cuộn tròn cái quần lót của mẹ nó lại rồi đút vào trong túi. Sau đó Dũng sửa lại vị trí cặc nó cho thoải mái hơn, ví lúc này cặc nó như muốn nghẹt thở bên trong quần nó.– Khi thức ăn được dọn ra, Nga và Dũng ngồi ăn trong yên lặng, vừa ăn vừa liếc mắt đưa tình như những đôi tình nhân. Ăn được một lúc, Dũng thấy mẹ nó quay đầu nhìn xung quanh. Thấy không có ai ở gần, Hạnh mở nút áo len của mình. Dũng nghĩ mẹ nó chắc cảm thấy hơi nóng. Khi cởi hết nút ra, Hạnh mở hai bên vạt áo ra khỏi ngực. Dũng sững sờ khi nhìn thấy cái áo bên trong rất mỏng, nó có thể nhìn thấy toàn bộ hai bầu vú săn tròn của mẹ nó với hai núm vú hồng cứng ngắc nhô ra. Dũng không thể tập trung vào bữa ăn nữa. Nó chỉ muốn “ăn” người đàn bà đầy nhục cảm này tối nay thôi.

“Mẹ, mình về đi” Dũng nói, trong khi thức ăn vẫn còn.

“Ừ, mẹ cũng muốn thế, với mẹ đang cần Dũng trả ơn mà” Nga mỉm cười tinh quái.

Cu Dũng đang co giật bên trong quần, nó đứng bật dậy rồi nhanh chóng dắt mẹ nó ra khỏi nhà hàng.

Trên đường về, Nga cởi hẳn cái áo len ra và ngồi sát con trai, phần cơ thể bên trên của Nga giờ chỉ còn che đậy bởi một cái áo mỏng manh. Dũng muốn điên lên khi phải cố gắng tập trung vào việc lái xe. Dũng lái xe như bay về nhà. Khi xe thắng két lại trước nhà, Dũng liền nhảy ra khỏi xe và chạy ngay đến mở cửa xe cho mẹ nó. Khi Nga đặt hai chân ra khỏi xe, rồi từ từ đứng lên, Dũng có thể nhìn rõ vào trong váy mẹ nó. Dũng sửng sốt khi nhận thấy âm hộ mẹ nó hoàn toàn không có lông, để lộ ra hai mép môi đỏ hồng bóng nhảy rất đẹp. Dũng chết lặng khi nhìn vào giữa háng mẹ nó. Bây giờ thì tim nó đập mạnh đến nỗi nó nghĩ là mẹ nó có thể nghe thấy.

– Dũng nhìn thấy dâm khí của mẹ nó ứa ra không ngừng, đầu cặc nó cũng bắt đầu rỉ nước ra ngoài khi nó háo hức đợi mẹ nó. Mũi nó như bị nghẹt nên nó phải há miệng để thở hồng hộc. Đầu óc nó thì quay cuồng, nóng rang lửa dục. Rồi Dũng xoay người mẹ nó lại, quỳ giữa hai bên chân Nga, nâng hai bên đùi mẹ nó gác lên vai. Mặt Dũng đang đối diện trung tâm nhục cảm của mẹ nó, hôn nhẹ lên hai bên háng Nga. Dũng muốn chọc mẹ, nó chưa muốn liếm vào nơi kín đáo ấy liền, nó muốn làm mẹ nó phải phát nứng lên. Dũng tiếp tục hôn lên bắp đùi, ngậm từng ngón chân của mẹ vào trong miệng mút.

“Ôi, Dũng ơi… Ư…” Nga rên xiết trong khoái lạc.

Dũng biết mẹ nó không chịu nổi nữa, nó dang rộng hai chân nàng ra, nó chăm chú quan sát bộ phận sinh dục của mẹ nó có vẻ như đang run nhẹ, nước nhờn đang ứa ra không ngừng. Lồn mẹ nó nhẵn mịn, Dũng biết mẹ nó vừa mới cạo lúc nãy. Dũng nuốt nước miếng. Không thể kiềm chế nổi, Dũng chúi đầu vào giữa háng mẹ.

“Ôi chúa ơi… Dũng ơi…” Nga rên rỉ khi nàng cảm nhận được cái lưỡi của con trai đang di chuyển lên xuống bên ngoài hai mép âm đạo. Dũng đẩy lưỡi quét mạnh lên ngay chính giữa, tiếng bú mút nghe “chụt… chụt…” đầy dâm đãng. Nó liếm lên hột le, rồi ngậm cái hột nhỏ ấy vào trong miệng và mút.

“Ưmmmm… chết mẹ Dũng ơi… Ư…” người Nga uốn éo dữ dội, dâm khí nàng tuôn chảy. Mắt Nga như mờ đi, lạc vào cõi u mê. Dũng ngẩng đầu lên nhìn mẹ nó đang chết mê chết mê vì những cú mút liếm điêu luyện của nó. Rồi Dũng dùng hai ngón tay vạch mép lồn ra, lộ ra một khe nhỏ bên trong, âm hạch co giật không ngừng.

“Ôi, liếm nữa đi Dũng” Nga năn nỉ.

Nó vội vàng cởi quần áo ra. Đầu cặc nó đang rỉ tinh, giật giật theo nhịp thở của Dũng. Tay Dũng nắm lấy cặc nó, chầm chậm sục lên xuống. Còn tay kia nó nâng hai trái trứng săn cứng của nó hướng về phía Nga.

– “Ôi Dũng!”

Nga hổn hển nói khi chiêm ngưỡng màn kích dục của con trai.

Dũng liền quỳ giữa hai chân Nga. Nó rướn người lên phía trước để đẩy đầu cặc căng phồng của nó chạm lên mép lồn ẩm ướt của mẹ nó. Tiếp theo, Dũng quệt đầu cặc nó xung quanh phía bên ngoài lồn Nga để hòa trộn tinh dịch của nó và dâm khí của mẹ với nhau. Sau đó nó quét đầu cặc lên xuống giữa hai mép âm đạo nhằm kích thích cảm giác hưng phấn trên đầu buồi nó và hai múi lồn căng phồng của mẹ nó. Bất ngờ Dũng nhấn mạnh đầu cặc nó lên hột le sưng đỏ phía trên làm Nga rùng mình.

“AAAAA!!!” Hạnh rên rỉ.

Chầm chậm Dũng trượt đầu cặc nó xuống bên dưới và nhè nhẹ đút vào giữa hai mép môi ướt át.

“Ôi Dũng… không chết mẹ mất” Nga hổn hển nói, lấy tay đẩy hông lên nhằm giúp các bộ phận sinh dục khít nhau hơn. Người Nga đang run bần bật, hơi thở gấp gáp trong khoái lạc. Dũng nhìn xuống nơi cơ thể mẹ nó và nó hòa hợp với nhau, nó thấy đầu cặc nó đã hoàn toàn nằm bên trong người mẹ nó.

Hai mép môi bóng lưỡng đẹp đẽ của mẹ nó căng ra bao lấy đầu cặc Dũng. Nó cảm thấy đầu cặc nó phình to hơn và co giật bên trong âm đạo mẹ nó. Lồn Nga phản ứng lại bằng những động tác co thắt, ép chặt lên đầu cặc con trai.

Nga rên rỉ không ngừng, đầu nàng lắc qua lắc lại như muốn nói “tiếp đi con ơi”, nhưng không có lời nào thốt ra được từ miệng nàng. Hai bàn tay nàng đặt lên hông Dũng lúc này lại như đang kéo người con trai lên phía trước để nhấn cặc Dũng vào sâu hơn trong âm đạo mình.

Dũng hít mạnh một hơi rồi lại nhẹ nhàng đẩy vào một chút nữa. Cả Nga và Dũng đều cảm nhận được từng chút từng chút một sự va chạm xác thịt giữa hai bộ phận sinh dục với nhau, giữa nhục cảm của mẹ và con trai. Đột nhiên Dũng cảm thấy như nó sắp ra. Nó liền nghĩ đến chuyện khác để quên đi cảm giác muốn xuất tinh như mẹ nó đã dạy. Dũng không muốn lần đầu tiên hẹn hò thực sự lại ra quá sớm, nó không muốn làm mẹ nó thất vọng. Dũng dùng tay bóp chặt lấy gốc cặc để kiềm chế lại sự dâng trào tinh khí bên trong. Khi cơn hứng khởi đã qua, nó tiếp tục đẩy tiếp cặc nó vào sâu hơn nữa. Dũng cảm thấy hai bên vách âm đạo của mẹ nó mượt mà và ấm áp vô cùng, như một bàn tay mềm mại xoa bóp thân cặc nó.

Nga mở mắt nhìn lên mặt Dũng. Có một luồng điện chạy dọc sống lưng hai mẹ con, xuất phát từ nơi giao nhau giữa hai cơ thể hừng hực sức nóng đó. Ánh đèn mờ ảo của căn phòng tạo ra một khung cảnh tràn đầy nhục cảm cho đôi trai gái đang trao cho nhau cảm giác sung sướng nhất trần đời. Trong ánh mắt như rực lửa của mẹ, Dũng nhìn thấy một tình yêu rất lớn, Dũng cảm nhận được tình yêu hòa hợp với nhau như thế nào.

Dũng bỏ tay nó ra khỏi gốc cặc, đặt lên bên hông mẹ nó. Cặc Dũng giờ đây vào hết hơn phân nữa bên trong lồn Nga. Một cảm giác bó chặt, trơn ướt và nóng ấm tác động lên thân cặc Dũng làm nó ngất ngây. Dũng cảm thấy hai mép lồn mẹ nó như run lên bao lấy cặc nó, như xoa bóp, vuốt ve con cặc nóng hổi cứng ngắc của Dũng.

Khi thấy Dũng ngừng một lúc mà không đẩy cặc nó vào hết bên trong, Nga mở mắt. Nàng thấy Dũng nhìn chằm chằm vào nơi giao nhau giữa hai mẹ con. Âm thanh trong phòng chỉ còn tiếng đồng hồ treo tường cùng nhịp thở dồn dập của Nga và Dũng. Nàng và con trai sẽ trở thành đôi nhân tình thật sự, không còn bất cứ ràng buộc nào nữa. Con trai tôi thực sự đã lớn thiệt rồi…

– Sau những nụ hôn nồng cháy, Dũng ngẩng đầu lên nhìn vào mắt mẹ nó và nói…– Mẹ thấy lần đầu 2 mẹ con mình hẹn hò sướng không.– Nga ngước nhìn lên con trai, hai mắt lờ mờ, nàng nói “Ôi Dũng, mẹ yêu Dũng lắm”. Sau đó nàng nhắm mắt lại, cơ thể run lên bần bật. Đột nhiên đầu Nga như muốn bốc lửa, nàng rên xiết gào thét, những cú thục mạnh mẽ của Dũng nhanh không thể tưởng, làm nàng mau chóng đạt đến khoái cảm.

“Dũng yêu mẹ” Dũng nói trong hơi thở dồn dập trước khi nó đến đỉnh điểm và bắt đầu phóng ra mọi thứ mà nó có vào trong người Nga.

“AAAAA, Dũng ra…”Dũng thét lên…

“ƯMMMMM… Mẹ cho Dũng hết đó… ƯMMMM…” Nga thì ngậm chặt miệng rên xiết, nếu không có lẽ nàng đã gào thét bể nhà.

Từng đợt khí xịt mạnh vào trong lồn mẹ nó, bắn mạnh đến nỗi Nga cảm giác như ai đó cầm ông nước xịt thẳng vào trong âm đạo mình. Chẳng mấy chốc lồn Nga tràn ngập tinh khí của Dũng, chảy cả ra ngoài. Dũng thấy người mẹ nó căng cứng lên, từng cơn sướng dồn dập ào tới đưa Nga đến cảm giác khoái lạc nhất mà nàng chưa từng có. Hai cánh tay Nga thì siết chặt người Dũng, hai bắp đùi thì kẹp lên mông Dũng, cả thân người Nga như đu hẳn, dính chặt lên thân mình Dũng. Hai cơ thể nóng rực, đầm đìa mồ hôi dính sát vào nhau khó tách rời ra được vào lúc này. Chưa bao giờ Dũng cảm thấy sướng đến mức không thể tả như lần này. Nó như bắn toàn bộ tinh dịch mà nó có vào trong người mẹ.

Cuối cùng thì Dũng cũng ngả ập lên người mẹ, rồi nằm lăn sang bên cạnh, cặc nó trượt ra ngoài, kéo theo một vệt nước nhờn dài từ lồn mẹ nó. Dũng quay sang kéo mẹ nó lên, và hôn vào môi vào má mẹ nó, còn Nga thì như người mất hồn.

Một lúc sau, Nga mới mở miệng vất vả nói “Ôi, Chúa ơi Tuyệt thật” hơi thở nàng thật nặng nhọc.

– Sao hôm nay con thay đổi cách làm tình thế mọi ngày mạnh bạo lắm mà sao hôm nay nhẹ nhàng thế? – Nga hỏi…– Thì hôm nay con làm tình với bạn gái mình mà hihi phải khác chứ – Dũng trả lời một cách tinh quái…

Cảm giác nhẹ nhàng của Dũng hôm nay thực sự đã làm Nga lên đỉnh điểm sung sướng 6 lần. Một cảm giác mà ngay cả lúc mới cưới mạnh (chồng nàng) cũng không mang lại cho nàng. Còn những lúc giao hoạc với tụi học sinh và những người khác thì khỏi nói 2 từ: Bạo dâm. Hôm nay có thể nói là ngày sung sướng nhất mà Nga từng hưởng thụ với khoái lạc. Càng nghĩ càng khó hiểu không lẽ nàng đã yêu Dũng con trai nàng sao? Liêm diêm Nga chìm vào giấc ngủ mặc kệ những ý nghĩa đấy.


============================================================
Chapter 16
============================================================

Dũng thức dậy ngày hôm sau khoảng tám giờ sáng. Dũng nghĩ mình đã có một giấc mơ đã kéo dài tất cả các đêm. Nhưng sau đó Dũng nhận ra rằng Dũng là trong phòng của cha tôi. Quần short của Dũng đang nằm trên sàn nhà và dưới nệm tôi đã có điểm vết tinh trùng của trận giao hoan hôm qua. Nhưng Nga không còn trong phòng.

Dũng đứng dậy trên giường. Dũng cầm quần short của mình trên tay, không bận tâm để mặc chúng, và đi đến phòng của mình trần truồng. Dũng đã tắm trong khi suy nghĩ về các sự kiện của đêm qua. Tôi đã mặc sau khi tắm rửa và đi xuống cầu thang, hy vọng mẹ sẽ ở đó. Dũng nghe nấu nướng trong nhà bếp và đi đến đó. Nga đang chuẩn bị bữa sáng. Nàng chỉ mặc một áo sơ mi che thân hình, đối với nga quần áo lót giờ đây không còn ý nghĩa. Nhìn sau Nga có thể thấy hết bên trong nàng và dương vật của Dũng cương lên.

Dũng đi tới với Nga rất lặng lẽ. Dũng choàng tay quanh eo Nga và bắt đầu hôn cổ và vai của nàng. Nàng nghiêng đầu trở lại và nói…

“Chào buổi sáng, Dũng…” Nga quay sang Dũng và nói, “… Cưng có ngủ ngon không?”

“Oh Yeah, Dũng ngủ rất ngon (sau khi làm tình rất nhiều),” Dũng trả lời.

“OK tốt. Bây giờ ngồi vào bàn và ăn sáng với mẹ nào”, Nga nói.

Dũng đã đi đến bàn và ngồi xuống, nhưng tôi không thể rời mắt đi từ mông lắc lư của Nga khi cô di chuyển ở bếp. Nga cúi thấp và cho Dũng một cái nhìn rõ ràng bầu vú của mình khe giữa ngực của nàng. Nga ngước mắt nhìn thấy Dũng nhìn vào cô ấy. Nàng mỉm cười và hôn Dũng trên môi. Sau đó Nga ngồi trên chiếc ghế bên cạnh và chúng tôi đã có bữa ăn sáng lặng lẽ. Để lại Dũng với tô mì trên bàn, Nga mất hút và đi đến bồn rửa chén để rửa nốt những chén đĩa còn lại.

Cơn nứng không Chịu đựng lâu hơn Dũng đứng lên và đi phía Cô ấy. Tay của Dũng xoa bóp vú Nga và tay còn lại lần mò xuống âm hộ đã ướt nhoẹt của nàng. Nga rên rỉ mất đà, thở một hơi dài và nghiêng đầu về phía sau. Nga đặt đĩa xuống và nhắm mắt lại trong khi Dũng xoa bóp ngực của nàng. Sau đó, Dũng thì thầm vào tai nàng, “Con muốn fuck mẹ.”

Nga quay lại và nói: “Mẹ muốn nó quá con trai. Bế mẹ về phòng của mẹ đi.”

Dũng hôn lên môi nàng và bế nàng trên đôi tay săn chắc. Dũng cởi quần áo một cách nhanh chóng và nằm xuống giường. Nga trông rất sexy khi cô bước vào phòng. Dũng đứng dậy từ giường và đi về phía cô. Dũng lại hôn cô ấy trên môi trong khi bàn tay của Dũng xoa lưng. Sau đó, Dũng đưa bàn tay của mình phía trước và bắt đầu nâng cao chiếc áo sơ mi của Nga đang mặc. Đôi tình nhân phá vỡ không gian yên tĩnh vào ngày chủ nhật bằng những nụ hôn, và tiếng rên rỉ và áo sơ mi của Nga cũng được cởi 1 cách vội vã. Cặp tình nhân bắt đầu hôn nhau một lần nữa khi bước vào giao hoan.

Dũng đặt miệng mình vào bầu vú đã cưng cứng. Nga thấy mình phải ăn miếng trả miếng của cô và bắt đầu cầm dương vật cứng như sắt và bắt đầu bú nó. Dũng cắn vào núm vú của Nga và nàng ấy rên rỉ nhẹ nhàng.

Dũng leo lên giường và cúi thấp trên người Nga ấy. Dũng bắt đầu mút núm vú trái của cô. Vòi nước của Dũng đã được cứng và được cọ xát vào âm hộ của Nga. Dũng bắt đầu xuống di chuyển và đặt miệng mình trên âm hộ cô.

Dũng há miệng và hôn lên đôi môi âm hộ của nàng. Dũng đút ngón tay của tôi trong âm hộ Sau đó, một ngón tay, hai rồi ba vào âm hộ và bắt đầu ngón tay móc, nạo vét âm hộ cô. Nga rên rỉ liên tục. Dũng dừng lại và sau đó hạ xuống miệng của mình trên âm hộ cô. Dũng lấy lưỡi và bắt đầu liếm âm hộ cô.

Đẩy mạnh cái lưỡi sâu vào trong, lâu lâu lưỡi của Dũng chạm vào âm vật của cô. Dũng tiếp tục liếm âm vật của nàng và Nga rên rỉ với niềm vui…

“Oh… tuyệt vời hơn so với ngày hôm qua… Oooooh! Có! Dũng liếm mép thịt của mẹ đi Aaaaah… Có! Đừng Dũng… Oooooh… Liếm âm hộ mẹ đi con, ôi con trai của tôi… Aaaargh… Oh! Có! Mẹ ra Dũng ơi”…

Nga nâng cao hông của mình từ giường để có được lưỡi của Dũng sâu vào âm hộ cô. Dũng xoa bóp ngực của Nga…

Tiếng rên rỉ của Nga vang vọng khắp nhà, “Chỗ đó… Sâu hơn nữa đi… Oooooh… Liếm âm hộ của Mẹ nữa đi… Aaaaah… Oh! Có! Mẹ thích con làm điều đó… Oh! Dũng, dâm thủy âm hộ của mẹ tuôn trào… Aaaaah…”

Sau đó Dũng cảm thấy Nga thực đỉnh điểm và cảm thấy môi âm hộ của Nga xung quanh lưỡi của mình co thắt. Nga rên rỉ lớn tiếng…

“Oh… Có! Chỗ đó… Oooooh… Aaaaah… Cumming… Oh! Oh… Từ âm hộ của Nga dâm thủy bắn theo vòng cung thậy đẹp! Kiêm… Oh… Yeah!! Aaaaah… Oooooh… cummmmming!”

Sau đó, Nga Ngồi dậy hôn và đẩy Dũng vào đầu giường. Bây giờ Dũng đang nằm dưới với dương vât cưng cướng hết cỡ hướng về phía trần nhà. Nga nắm dương vật của Dũng từ từ và bắt đầu vuốt ve. Nga tiếp tục vuốt ve vòi nước của Dũng với một tốc độ chậm và sau đó nàng dừng lại.

Nga hạ thấp miệng trên vòi nước và bắt đầu xoa bóp đầu của dương vật của Dũng với lưỡi của mình. Giờ đến lượt Dũng rên rỉ, “Oooooh… mẹ em làm tốt lắm… tuyệt! Oh! Có! Bú cặc con nữa đi Aaaaah… Oh… ôm đầu của Nga nhấp, Tiếp tục đi mẹ…”

Nga bây giờ đã tăng tốc độ của mình và bú dương vật của Dũng. Dương vât nhanh chóng mất hút toàn bộ trong miệng Nga. Dũng đặt bàn tay của mình trên mặt sau của đầu của Nga và bắt đầu vuốt ve mái tóc của nàng.

Tôi rên rỉ như mẹ hút vòi nước của tôi:

– Vâng… Làm điều đó mẹ làm điều đó… Oh! Có! Oh! Mẹ bú nó đi, như vậy… Oh! Có! Hãy liếm…

Sau hai mươi phút tuyệt vời, Dũng không thể nào kéo dài hơn…

– Con ra… Tuyệt thật. Dũng ra mẹ ơi…

Nga tiếp tục bú giật giật những dòng tinh phụt thẳng vào sâu trong miệng nàng.

Dũng quay sang Nga sau một vài phút và nhìn vào khuôn mặt của Nga. Nga quay lại nhìn Dũng và nói:

“Hương vị của tinh trùng của con đặc thiệt, phụt vào trong chắc sẽ có thai quá. Nhưng me thích nó rất nhiều.”

“Cảm ơn mẹ. Mẹ thật tuyệt,” Dũng trả lời và bắt đầu bú vú Nga.

Nga một lần nữa để cho Dũng làm tình tiếng rên lại van glen và Dũng nói, “Dũng muốn làm tình với mẹ.”

Nga mỉm cười và nói: “Mẹ đã chờ đợi nhưng bạn con không ai đến làm tình cả tuần nay n. Bây giờ đêm nay lồn mẹ thuộc về con”.

Sau đó, Nga đứng lên và hôn môi Dũng. Nàng đứng dậy và đặt đầu gối về phía tôi. Âm hộ của Nga giờ đây lơ lửng ngay phía trên Dương vật của Dũng. Cuối cùng, âm hộ nàng chạm vào đầu dương vật của tôi. Nó gửi một làn sóng của niềm vui trong cơ thể của nàng. Nga vẫn còn hôn tôi sâu sắc. Tóc của nàng bao gồm cả khuôn mặt của 2 người…

Sau đó, Nga bắt đầu hạ thấp hơn âm hộ của cô tách ra bao phủ dương vật đang cưng cứng như đá của Dũng. Nhấp nhẹ nhàng âm hô của cô vẫn còn bóp chặt chẽ nhưng dương vật của Dũng đã từ từ trượt trong âm hộ ẩm ướt của Nga. Nga tiếp tục làm giảm tốc độ để dương vật của Dũng ra vào từng chút một cho đến khi cô cảm nhận được nó.

Bây giờ Nga bắt đầu di chuyển lên và xuống trên dương vật của Dũng.

Nga bây giờ rên rỉ. Sau đó, Nga bắt đầu nói chuyện với Dũng một cách vô nghĩa…

“Oh… Dũng, anh… mạnh lên nữa… lớn quá Oooooh… Aaaaah… Ooooh… là Oh… Dụ rách lồn em đi anh ơi… Ooooh… âm hộ của tôi, Dũng…”

Nga bây giờ đã bắt đầu di chuyển lên xuống nhanh hơn. Với mỗi lần xuống Nga đập hết lực đẩy. Núm vú của nàng hiện nay lắc lư theo nhịp. Dũng không quên đặt bàn tay của mình trên vú của Nga và bắt đầu xoa bóp ngực của cô…

Sau đó Nga nói:

“Oh! Đã quá… Mạnh nữa lên Dũng ơi… Ooooh… Con thực sự biết làm thế nào để làm hài lòng Aaaaah… Một người phụ nữ… Mẹ luôn luôn muốn làm điều đó với con… Oooooh… Bởi vì chỉ có dương vật của con có thể làm mẹ thỏa mãn… dương vật của con làm cho mẹ cảm thấy… Aaaaah… tốt như vậy.”

Tại mẹ này cúi thấp và một lần nữa hôn trên môi. Tôi vẫn còn xoa bóp ngực của nàng. Nga đứng thẳng mình. Và nhấp một cách điên dại Dũng đặt tay lên hông nàng và bắt đầu kéo mẹ vào vòi dương vật của mình với lực lượng lớn hơn. Tôi cũng bắt đầu nâng cao cơ thể của tôi để gặp Nga là mỗi lực đẩy.

Nga rên rỉ…

“Mạnh lên, Oooooh… Fucked mạnh nữa… Dũng… ơi Nga không dịt bất cứ ai khác ngoài con?”

“Không. Con ra không… Aaaaah… con ra… Nga… oi…”, Dũng trả lời.

“Nga cũng ra Aaaaah… Ôi Chúa ơi… Mẹ Ấn tượng bởi con… ra trong mẹ đi… mẹ cần nó… ra đi” Nga nói.

Mẹ tiếp tục nảy trên dương vật cứng của tôi và cũng rên rỉ. Dũng hễ rời mắt ra khỏi ngực Nga.

Cả 2 con thú giật giật. Từng dòng tinh trùng phọt thẳng vào âm hô đang khao khát. Rã rời vật ra nệm từng dòng tinh trùng trào ra từ nơi âm hô đỏ ửng. 2 mẹ con chìm vào giấc ngủ sau 1 trận hoan lạc. Một ngày mới đang đón chờ họ ở phía trước.


Tít. Tít. Tít… tiếng đồng hồ reo vang đánh thức 2 con người chìm đắm trong loạn lạc. Hôm nay bắt đầu năm học mới. Trên đường đến trường Nga cảm thấy trống vắng. Dũng giờ đây đã vào đại học. Con đường thường ngày mẹ con đến trường chỉ còn mình Nga. Tùng. Tùng. Tùng tiếng. Áo hiệu giờ lên lớp. Bịch Nga té ngửa, một ai đó tông vào Nga.

– Em xin lỗi, cô có sao không – Cậu bạn học sinh hỏi…

Cô không sao, Em tên gì, học lớp mấy sao mà gấp gáp thế – Nga hỏi…

– Dạ em tên Bảo, lớp 10a1, Em đang kiếm lớp – Bảo trả lời…

Bảo bây giờ mới chú ý cô Nga đang té chổng vó. Bất ngờ hình ảnh xilip màu đỏ của Nga đập vào mắt – Quay đầu đi, mặt Bảo đỏ ửng. Hình ảnh đáng yêu ấy không khỏi khiến cho Nga mỉm cười. Sự trùng hợp Bảo lại là học sinh mới của Nga. Trong lớp giờ đây chỉ còn tiếng đọc bài của các em học sinh. Hình ảnh xilip của Nga luôn xuất hiện trong đầu Bảo. Quần Bảo nổi cộm với dương vật đang cương cứng. Về phía Nga, đứng trên bục giảng nhiều lần bắt gặp ánh mắt Bảo nhìn lén mình, miệng nở nụ cười nghĩ thầm:

“, Thằng quỷ chắc đang nứng vì chuyện hồi nãy, phải trêu chọc nó mới được”

Nga tiến lại gần chỗ Bảo ngồi, ép sát ngực vào vai Bảo thì thầm:

– Lát ra về em ở lại nói chuyện với cô. Bỗng Nga thở 1 hơi mạnh cái nút(bấm) áo trên ngực Nga ra để lộ ra khe hở giữa 2 mép vú trắng muốt.

Mùi nước hoa của Nga làm Bảo bừng tỉnh trong mê mẩn, tim Bảo đập loạn xạ, giờ đây Bảo có thể nghe thấy hơi thở cô Nga ngay sau lưng mình.

Cả lớp về hết giờ đây chỉ còn lại Nga và Bảo. Đứng dậy Nga ra khóa cửa. Hành động của Nga làm cho Bảo thấy run…

Nghĩ thầm “Không lẽ cô định phạt mình sao”

Nhìn Bảo run và lo lắng khiến Nga không nén đc cười…

– Hihi sao em run thế cô muốn nói chuyện với em thôi mà…

Câu nói của Nga làm không khí căng thẳng tan rã, Nga hỏi tiếp…

– Trong lớp sao Bảo nhìn cô hoài thế, cô xấu lắm ah, hay có ý nghĩ xấu với cô…– Không cô rất đẹp, chỉ tai… tại…– Mỉm cười đừng nói Bảo chưa có bạn gái và đấy là lần đầu thấy quần lót phụ nữ nhé…– Dạ, lần đầu – Bảo trả lời lí nhí…– Em có muốn học chuyện đấy hay không (Nga phải dung từ đấy thay cho làm tình vì đây là lần đầu tiên cô gặp tình huống này trong đời)– Dạ có – Câu trả lời gấp gáp đc Bảo trả lời…

Rồi Nga đứng dậy trước mặt Bảo và chầm chậm cởi áo ra. Nga kéo nó qua khỏi vai và dừng lại, để cho Dũng có thể nhìn sát vào bộ ngực tròn trịa của mình.

Bảo có thể nhìn thấy ngực Nga nó phập phồng lên xuống khi Nga thở dồn dập. Hơi thở của Bảo cũng hổn hển không kém.

Sau đó, Nga bắt đầu kéo quần xuống đùi. Nàng ngừng vài giây để khiêu khích Bảo. Rồi Nga kéo xuống gối, một tiếng rên nhỏ thoát ra từ đôi môi ngọt ngào của nàng. Trên người Nga giờ chỉ còn quần áo lót hiệu Victoria secret mà Dũng tặng nàng hồi sinh nhật, Nga nhìn Bảo rồi nói:

– Ân ái là 1 cuộc tranh dành tế nhị. Giai đoạn đầu là phải sửa soạn trận đấu, giai đoạn 2 thì cầm cự càng lâu càng tốt, giai đoạn 3 là xuất tinh em phải quyết liệt, 4 là giai đoạn kết thúc.

Bảo kêu lên:

– Chị chia ra nhiều giai đoạn quá cứ y như là Làm văn vậy.– Nó còn hơn là làm văn đấy em ạ, vì phải biết vận dụng hết sức lực & trí óc mới mong đạt được kết quả đấy. Trong giai đoạn sửa soạn người đàn ông bao giờ cũng đóng vai trò chủ động, trước hết phải vuốt ve mơn trớn người đàn bà, nhớ vuốt ve vào âm đạo: Ở đó có chút thịt gọi là mồng đốc chứa âm hạch chuyên sản xuất chất nhờn, đó là điểm kích thích của người đàn bà, em phải sờ nắn vuốt ve cho nó chảy nước nhờn ra, em nhớ phải sờ thật nhẹ nhàng không được lấy tay móc thô bạo vì như thế sẽ làm người đàn bà đau đớn.

Đến đây Nga kéo quần lót xuống cầm tay tôi, chỉ cho tôi biết chỗ âm đạo & thọc tay tôi vào đó, lúc đầu tôi thấy khô sau thấy ươn ướt, chị tiếp:

– Giai đoạn đầu của trận đấu còn phải hôn thật nhiều.– Thế phải hôn vào đâu hở chị? Hôn vào âm đạo hả?

Nga cười đỏ mặt & nói:

– Đồ quỷ nè! Em nghe Cô nói tiếp nè, khi hôn vào môi xong em cắn nhẹ vào tai người đàn bà, sau đó quay sang hôn vú, từ vú hôn dài lên cổ, hôn vào gáy làm tăng thêm phần rung động rồi hôn dần lại xuống ngực, phải hôn đầu vú & mút nhè nhẹ, nên nhớ vú chỉ để sờ sẩm, xoa bóp chứ không được bóp mạnh sẽ làm đau đầu nhũ hoa của người đàn bà. Nếu dùng miệng mút nhè nhẹ đầu vú này thì tay phải xoa bóp đầu vú kia để kết thúc giai đoạn sửa soạn, nên để ý mắt người đàn bà khi thấy họ nhắm nghiền mắt lại có vẻ mơ màng, hơi thở dồn dập, cơ thể nóng bỏng, em sờ vào âm đạo thì em hãy tấn công còn khi nước nhờn chưa chảy ra thì em phải khều nhè nhẹ vào âm hạch cho đến lúc nước nhờn chảy ra nếu khi chưa có nước chảy ra mà em lại tấn công thì sẽ bị rách đầu dương vật & sẽ làm cho người đàn bà đau đớn, đến lúc tấn công mà lại làm cho địch thủ biết thì làm sao mà thắng được. Tấn công mà chị nói ở đây là tấn công sao cho đúng lúc để 2 đứa cùng lên thiên đường, để cùng hưởng khoái lạc chứ không phải để phân thắng bại.– Em hiểu chưa? Sau khi hôn xong nhớ cầm đầu dương vật cọ xát vào âm đạo: Em phải tìm cho ra âm hộ rồi dùng dương vật cọ xát vào 2 mép âm hộ hay rà lên rà xuống chỗ khe mồng đốc để tăng thêm phần khích động cho người đàn bà. Sau các thủ tục trên cầm dương vật của mình ấn nhẹ vào trong âm đạo của người đàn bà, khi vào được 1 nửa dương vật rồi thì em nhấn mạnh cho đến hết. Khi dương vật vào đến nơi rồi thì em ngưng vài giây để tạo sự thèm muốn ở người đàn bà, sau đó nhịp đều đều & càng lúc nhịp càng nhanh càng mạnh hơn.– Bây giờ đến giai đoạn cầm cự càng lâu càng tốt. Và khi thấy người đàn bà rên rỉ vì sung sướng, siết chặt lấy em thì em phải siết chặt lại & nhịp cho thật nhanh thật mạnh không được dừng lại giây phút nào cả vì lúc này cả 2 cùng xuất tinh 1 lượt, đó là giai đoạn 3.– Đến giai đoạn cuối cả 2 siết chặt lấy nhau để tận hưởng giây phút tột cùng của sự khoái lạc. Phải vuốt ve mân mê người đàn bà rồi mới từ từ rút dương vật ra 1 chút, rút thêm 1 chút & cuối cùng nhẹ nhàng rút ra hết, nên tránh rút ra vội sẽ làm cho người đàn bà mất hứng thú, làm như thế sẽ tỏ cho người đàn bà biết mình không phải là kẻ ích kỷ chỉ muốn sướng 1 mình, đó là giai đoạn kết thúc.– Thông thường người đàn ông xuất tinh ra rồi vì hết khoái cảm nên họ rút dương vật ra mau lắm, họ rất ích kỷ trong giai đoạn kết thúc trong khi người đó đang cao hứng.– Ôi! Ối, đừng rờ rẫm Cô nữa, Cô sướng quá em ơi, đến tột độ rồi đây nè.

Thì ra trong lúc Nga giảng bài, Bảo rồi thuận tay ôm ngang hông Nga vật xuống. Bảo như con hổ đói vồ mồi: Tay phải tôi giật phăng hàng áo lót của chị, tay trái luồn vào lưng quần lót tuột quần chị ra, lúc đó chị nảy mông ngược lên để tuột quần ra được dễ dàng, quần chị được lột ra nhanh chóng. Giờ đây thấy âm đạo của Nga giờ đây nhô cao & căng cứng trông thật ngon lành, âm hạch khuất sau mồng đốc bây giờ đã nhô cao 1 chút, từng giọt nước nhờn chảy ra ướt cả 2 mép âm hộ & mồng đốc lan ra ướt luôn 2 bắp đùi trắng của Bảo. Mắt của Nga nửa nhắm nửa mở đắm đuối nhìn Bảo như van lơi mời mọc, cơ thể Nga đang bị kích thích đến tột cùng nên nàng vội dang chân ra để Bảo đút dương vật vào được dễ dàng, khe âm đạo đang mở hé ra đỏ hồng ươn ướt & Nga đang nhắm mắt chờ đợi.

Bảo liền thực hành theo lời giáo huấn lúc nãy, Bảo dùng 2 tay ôm ngang hông tôi ấn mạnh xuống, đồng thời Nga nẩy người lên & hạ xuống đều đều đúng lúc làm dương vật lao tuốt vào âm đạo càng thêm mạnh bạo. Những tiếng kêu ọt ẹt phát ra đều đặn do dương vật cọ xát với âm đạo Sự cọ xát giữa 2 bụng thịt làm tăng thêm sự thèm khát của Bảo…

– Mạnh lên em, Cô sướng quá! Sướng quá!– Trời ơi… mình đang sướng… đừng… ự. Ngừng lại… ự sướng… Nga nghĩ thầm…

Bảo dập Nga mỗi lúc mỗi nhanh, nó làm tình quá mạnh bạo làm Nga quá sướng, từng cú dập, từng cú nắc của nó đẩy Nga trượt dài trên bàn học. Đầu bà Nga lắc lư theo nhịp đẩy, bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn bấu cứng lấy vai học sinh. Nga đưa đẩy đôi mông liên tục hứng trọn từng cú dập, hai chân đã quặp chặt lấy lưng Bảo…

Tử cung Nga bị nó ép chặt tối đa, âm đạo Nga bị dãn ra hết mức, cả phần dưới của Nga bị nong chật cứng đến độ cái bụng phẳng của Nga như cộm hẳn lên, Nga lấy tay xoa xoa hột le nhầm kích thích thêm sự hưng phấn.

– A… a… a… Bảo ơi… cô chếtttt mấttt… cô sướngggg… quá em ơi… Bảo ơi…

Nga rú lên, tiếng rú thống khoái cực độ của con mèo cái bị hãm hiếp, các ngón tay ngón chân của nàng duỗi thẳng ra, nàng run rẩy Bảo vẫn điên cuồng phi nước đại dập liễu vùi hoa bà mẹ một cách không thương tiếc.

– Lép bép… nhóp nhép… nhóp nhép… bình bịch… bình bịch…

30 phút trôi qua Bảo gầm lên một tiếng như con thú săn mồi đã thịt được con mồi, và nó rùng mình phụt từng luồng tinh dịch nóng hổi mạnh như vòi rồng vô thật sâu trong lồn cô giáo. Mắt nhắm nghiền, mồ hôi như tắm túa ra từ làn da trắng mịn của Nga, Nga nằm nghiêng trần truồng hoàn toàn trên bàn từng dòng tinh chảy dài xuống bắp chân Nga nhiểu xuống đất.

Nga nằm đó hưởng thụ dư âm còn sót lại của cuộc truy hoan. Bảo nằm xuống bên cô, ôm tấm thân ngà ngọc trong tay:

– Em xin lỗi, em có làm cô đau không – Bảo hỏi…– Quay đầu về phía Bảo, Nga mỉm cười nói: Không, cô chỉ thấy sướng thôi…– Mà làm người chuyện ấy với người ta rồi còn cô gọi em bằng tên đi – Nga nói…– Nga, anh có làm em sướng không – Bảo đỏ mặt nói lí nhí…– Hinh em sướng lắm…

Nga lượm quần lót lau sạch vết tinh dịch ở âm hô và trên dương vật Bảo. 2 người mặc quần áo và không quên trao nhau nụ hôn trước khi ra về.


============================================================
Chapter 17
============================================================

Trên giường ngủ của vợ chồng ông Quân, một thằng đàn ông đô con lực lưỡng bấu chặt lấy mông Lan. Nó vừa thở khì khì như chạy nước rút vừa đập háng nó vào bờ mông tròn lẳn trắng phau của người thiếu phụ phía trước. Cái dương vật bóng nhẫy nước nhờn thì thụt ra vào khe âm đạo đỏ hồng chúm chím cũng đang nhễ nhại của Lan. Từng cú dập của thằng đàn ông làm Lan phải ngửa đầu rên hừ hừ.

Nàng đang quỳ gối chống tay vào mặt nệm. Nắm tay nàng vò tấm ra giường đến nhàu nhĩ trong cơn sướng khoái. Dường như hiểu người đàn bà phía trước chuẩn bị đạt khoái cảm, thằng đàn ông đằng sau tăng tốc độ địt phành phạch vào mông Lan. Nó còn chỉnh dương vật đâm từ trên xuống vào vách phía trên âm đạo đúng điểm khoái cảm làm Lan muốn rú lên vì quá sướng.

Nàng hơi khuỵu tay xuống để bầu vú tròn trịa đang đung đưa của mình chà lên mặt giường cho thêm phần kích thích. Thấy vậy thằng đàn ông nhoài người ra phía trước ôm chặt lấy hai bầu vú của Lan làm điểm tựa dập điên cuồng. Đôi mắt người thiếu phụ dại đi, miệng há hốc hổn hển trước cơn khoái cảm. Chưa hết, vần vò vú Lan một lúc, thằng đàn ông đưa một tay xuống mân mê âm vật của người đàn bà lúc này đã mê loạn.

Nó cúi xuống hôn tới tấp vào cổ vào lưng vào tai bà làm Lan sởn hết cả gai ốc lên. Trước các chiêu tấn công điêu luyện của người tình, từng luồng điện tê mê từ khắp cơ thể Lan xộc thẳng lên não làm Lan gục ngã. Nhất là cái dưong vật cứng như sắt nóng hổi cào lên vách âm đạo, miết vào những tế bào nhạy cảm nhất. Cái đầu nấm thì chỉ chờ cơ hội là suốt vào tận cửa cổ tử cung, vừa thốn vừa kích thích tê người, đẩy người đàn bà đang tê mê lên từng con sóng dâng trào đến đỉnh.

Cơn cực khoái toàn thân khiến âm đạo nàng co thắt liên hồi, từng đợt khí âm nóng hổi trào ra bao phủ lấy đầu dương vật gã nhân tình làm gã cũng phải rên lên siết chặt lấy thân hình nõn nà của người thiếu phụ. Nhìn thấy người đàn bà quằn quại trong cơn cực khoái là diễm phúc của đàn ông mà gã đang được tận hưởng. Gã cảm nhận từng cơn co thắt của âm đạo Lan, từng cái co giật của cái bụng phẳng lỳ không chút mỡ thừa.

Trong cơn cực khoái, da dẻ của Lan như được phủ thêm một thứ ánh sáng kỳ lạ khiến gã nhân tình mê mẩn bú liếm khắp cơ thể nàng. Gã không cho Lan ngừng cực khoái, cái dương vật quái ác cứ mỗi khi thấy âm đạo Lan ngơi co thắt là lại thúc vào, ngọ nguậy như con rắn. Ngón tay gã không ngừng ve vuốt âm vật Lan, khiến cơn cực khoái quay lại liên hồi làm Lan sướng đến co giật, mồ hôi vã ra như tắm.

Lúc này Lan đã nằm vật xuống giường. Cả người bải hoải nhưng vẫn nấc lên từng cơn, nàng còn không biết gã nhân tình đã vắt một chân nàng lên cổ gã từ lúc nào. Gã vẫn từ tốn, lúc nhanh lúc chậm địt dương vật vào âm đạo Lan khiến Lan không thể thoát khỏi cơn cực khoái. Đôi bầu vú kiêu ngạo của Lan cũng được bàn tay nóng hổi gã chăm sóc tận tình, vần vò đến lút cả ngón tay vào trong vú. Lan xuội lơ, nàng sướng như muốn ngất, chịu hết nổi, Lan vội nâng tay lên đặt vào ngực gã nhân tình đẩy nhẹ ra thì thào:

– Thôi… con ơi, tha… tha cho mẹ, mẹ sướng quá rồi… mẹ ngất mất con ơi.– Sướng chưa mẹ? Đã chưa mẹ? Nữa nhé mẹ…– Đủ rồi, đã rồi con ơi… Cho mẹ nghỉ một tí…– Mẹ xin tha đấy nhé… hihi…– Ừ, mẹ xin, mẹ thua… được chưa ông tướng… nỡm ạ.– Lần sau còn dám khích con nữa không?

Gã nhân tình của Lan chính là thằng Cường, nhân vật vắng mặt bấy lâu nay trong câu chuyện của chúng ta. Được kỳ nghỉ dài ngày nó từ trường đại học trên thành phố về quê thăm bố mẹ. Nó nói Lan khích tường nó là chuyện hôm qua khi nó về đến nhà. Mẹ nó và bố nó đều mừng rỡ. Chỉ có lạ một điều là Lan cứ sán lại bên chồng, không để cho nó một cơ hội nào sờ soạng vụng trộm như mọi khi.

Thằng Cường còn phát cuồng hơn khi thấy mẹ nó thắm thiết với bố nó kinh khủng, khác hẳn cái hồi cả bọn nó chơi hội đồng cô giáo Nga và các bà mẹ. Mặt bố nó rạng ngời hạnh phúc mỗi khi bà vợ thấy thằng con ngoảnh đi chỗ khác là lại ôm siết lấy eo hay tay mình. Thằng Cường biết thừa mẹ nó đang dùng bố nó để trêu mình nhưng cũng không biết làm thế nào.

Làm con thấy bố mẹ hạnh phúc thế chẳng nhẽ lại ra can. Bữa cơm họp mặt gia đình diễn ra thật đầm ấm hạnh phúc. Người vui nhất chính là Lan chứ không ai khác. Nàng vừa là đạo diễn, vừa làm diễn viên của cái không khí hạnh phúc này. Trêu thằng cu Cường quá đã. Có lần thằng Cường giả vờ rơi cái đũa để cúi xuống nhặt nhân tiện sờ đùi mẹ nó tí giải cơn nứng thì thấy cái chân trắng muốt của mẹ nó vội vàng tách ra khỏi bắp chân bố nó làm cu cậu tiu nghỉu quay lên. Đón nó là ánh mắt tinh nghịch nheo nheo trêu chọc của Lan cùng với cái quay đầu ngượng ngập của ông bố nhưng ánh mắt thì khỏi phải nhìn cũng biết ông đang lơ lửng trên mây với tình yêu ngào ngạt của bà vợ.

Đến khi rửa bát, thằng Cường đang hy vọng vào rửa cùng mẹ rồi táy máy nghịch ngợm tí thì Lan đã đánh mắt với ông chồng bảo ông Quân ra rửa bát cùng nàng để thằng Cường lên nhà nghỉ, đi đường xa con nó mệt. Thằng Cường còn chưa kịp phản ứng thì bố nó đã ngay lập tức tuân lệnh bê cả mâm cơm vào bếp, vừa đi vừa nói nó lên nhà tắm rửa rồi nghỉ sớm đi con.

Lan cười hihi đi theo ông chồng không quên quay lại ném cho thằng Cường một cái nhìn tinh nghịch và một nụ hôn gió tạm biệt làm thằng con đứng như Từ Hải rồi cúi đầu như đoàn quân thất trận lê bước lên nhà. Nhưng nó cũng không quên giơ nắm đấm lên với Lan ý bảo ta sẽ trả thù. Lan cũng không vừa nhún vai ra giấu mẹ cũng chẳng sợ con trai đâu rồi đuổi theo ôm eo ông chồng.

Thằng Cường vừa đi lên gác vừa nghe loáng thoáng ông Quân bảo cẩn thận con nó thấy còn mẹ nó thì cứ cười ngặt nghẽo trêu ngươi nó, hai người nói gì không rõ chỉ thấy mẹ nó thi thoảng lại híc híc cười lên còn ông Quân thì luôn thì thào vì sợ thằng con biết chuyện hai vợ chồng. Thằng Cường lắc đầu ngao ngán bước vào phòng tắm, đến chịu với bà mẹ quái ác của nó.

Những tưởng Lan chỉ dằn vặt thằng Cường thế thôi, rồi đến tối thế nào bà mẹ dâm đãng cũng sẽ tìm cách nhảy sang phòng nó giao hoan. Ai ngờ thằng Cường đợi mãi, đợi mãi mà không thấy mẹ nó đâu. Chịu hết nổi, cu cậu mò dậy, rón rén nhẹ nhàng đi tới cửa phòng bố mẹ nó, để xem có gọi được Lan ra không. Ai ngờ, ánh đèn mờ ảo vẫn hắt ra từ căn phòng của vợ chồng Lan.

Cánh cửa vẫn không khép hẳn, thằng Cường vội ghé mắt nhìn vào. Hóa ra không phải ánh đèn, mà là ánh nến. Từng lọ nến to tỏa ra ngọn lửa huyền ảo trong đêm, với mùi hương quyến rũ mà đến hôm sau hỏi Lan nó mới biết là mùi vanilla. Mà mẹ nó bảo còn nhiều mùi nữa cơ với giọng điệu trêu chọc thấy rõ khiến nó nứng chịu hết nổi phải vật mẹ nó ra làm tình mà như là hiếp, mà thôi, chuyện đó để kể sau.

Quay lại với chuyện thằng con nhìn qua khe cửa phòng bố mẹ, ánh nến lung linh hắt lên hai thân hình trần truồng đang quằn quại quấn lấy nhau trên cái giường ngủ cỡ bự êm ái. Hông của ông Quân ấn chặt vào háng bà Lan. Cái mông ông chồng nhịp nhàng nhấp nhổm dập đều đều xuống cái vực thẳm của bà vợ. Cách làm tình của bố mẹ nó nhẹ nhàng tình cảm khác hẳn khi Lan hoang dại với mấy thằng nhóc đáng tuổi con nàng.

Môi ông Quân quấn rịt lấy môi vợ, đôi bàn tay xoa nắn bầu vú liên hồi. Bà Lan cũng không nằm yên, đôi tay cứ liên tục xoa nắn hai bên sườn chồng, thỉnh thoảng mò lên day đầu ti ông Quân làm bố thằng đang nhìn trộm ngoài kia cứ rùng mình run lên bần bật như sắp xuất tinh. Đôi chân Lan không duỗi ra mà quấn chặt lấy mông chồng giúp ông Quân thúc mạnh vào háng nàng.

Cuộc làm tình của bố mẹ thằng Cường diễn ra khá lãng mạn và tình cảm. Ông Quân cũng rất chì chứ không như ấn tượng của thằng Cường ngày trước vì mẹ nó vẫn hãy chê bố nó yếu. Thằng Cường có thể thấy được mẹ nó đạt cực khoái mấy lần liên tiếp mà bố nó vẫn đang cày sâu cuốc bẫm. Có thể bố nó yếu là so với sự hoang dại trong bản chất của mẹ nó.

Chứ khi mẹ nó tìm cách hạ nhiệt và luyện tập đều đặn thì ông Quân cũng là một người tình đáng nể. Thằng Cường chợt hiểu ra đây chính là cách mà bà Lan bù đắp cho những cái sừng lia chia trên đầu của ông Quân. Cũng là cách Lan tự biện giải cho tội lỗi của mình khi nàng vẫn duy trì được một gia đình hạnh phúc và chiều chuộng ông chồng cù lần đáng thương hết mực.

Tự nhiên thằng Cường cảm thấy ghen tị kinh khủng với ông bố cù lần của nó. Cứ cho là mẹ nó cắm sừng bố nó đi, nhưng người đàn ông được một người đàn bà xinh đẹp như thế chiều chuộng, chăm lo từ cái ăn, giấc ngủ, cả chuyện tình dục cũng thỏa mãn thế này thì sướng như tiên rồi còn gì. Mà mẹ nó đẻ ra một thằng con to khỏe, chăm con ăn học lên đại học mà công tác xã hội vẫn thăng tiến. Người ngoài nhìn ông Quân có bà vợ đảm đang, xinh đẹp lại hiền thục doan trang chắc chắn là mơ ước rồi nữa là thằng con vốn biết mẹ nó còn một bộ mặt dâm đãng hoang dại khác mà chỉ có nó và chúng bạn biết.

Trong cơn ghen vô lý với bố đẻ của mình, thằng Cường không biết mình đã về phòng từ lúc nào. Nó ném mình xuống giường, kéo gối che tai cố gắng ngủ mà những âm thanh mê người, ánh nến mờ ảo và mùi hương quyến rũ kia từ căn phòng bố mẹ nó vẫn lẩn quất trong đầu khiến cu cậu không sao ngủ được. Mẹ nó hại nó lần này thảm quá. Mẹ, cứ đợi đấy rồi biết tay con, thằng Cường lẩm bẩm trong cơn chập chờn nửa tỉnh nửa mê.

Thằng Cường không biết khi nó rời đi mẹ nó liếc theo với một cái nhìn đắc thắng, và cũng đầy kỳ vọng vào buổi sáng mai. Trên người nàng, ông chồng đang hộc lên với những cú dập nước rút cuối cùng… Lan khẽ nhíu cửa mình, ông Quân rên lên, cả người giật giật rồi tuôn trào ào ạt vào trong cái âm đạo ma thuật của vợ… thế là đủ cho tối nay rồi, mai còn phải tiếp chiến thằng con chứ, kích tướng cu cậu thế là mai chắc ăn một bữa đê mê rồi.


Lầm bầm chửi cơn mưa quái ác làm Dũng ướt hết quần áo. Ngang qua 1 tòa nhà địa ốc…

– Dũng… – tiếng gọi làm Dũng quay lại…

Một người đàn bà mặc quần áo công sở nhìn rõ Dũng mới nhận ra đó là hương mẹ của Hải.

– Uả lâu rồi mới gặp, Hương làm ở đây àh – Dũng hỏi…– Uhm. Thư ký giám đốc, mà sao lạc đến đây vậy – Hương trả lời…– Tình cờ đi học về ngang qua – Dũng trả lời…

Một hồi nói chuyện say sưa nhìn kỹ nhìn Hương trong bộ đồ thư ký thật đẹp.

Lại gần ghé tai nói nhỏ: Hương đẹp lắm:

– Dũng nói thì thầm bên tai hương tay không khỏi mò vào đũng quần gảy gảy điểm G…

Câu nói của Dũng làm cho mặt Hương đỏ lên, dâm thủy bắt đầu rỉ nước thấm ướt quần lót…

– Chúng ta đi đâu chơi đi – Dũng nói và nở nụ cười bí hiểm…

Hương thừa biết ý của Dũng. Nhận phòng khách sạn tiếng rầm, cánh cửa phòng đóng lại 2 con thú vồ lấy nhau một cách điên cuồng. Bắt đầu bằng nụ hôn. Dũng luồn cả hai tay vào váy Hương mà tụt phắt cái quần xì líp xuống tận đất. Tiếng rên khẽ thoát ra từ cổ họng Hương khi xilip rơi xuống đất. Dũng vòng tay ra sau, thọt từng phát, từng phát một vào sâu tít trong lỗ lồn.

– Hihi Từ từ đã nào em không chạy đâu mà anh lo – Hương mỉm cười trêu chọc khi thấy Dũng như con hổ đói…– Dám trêu anh àh, phải cho ai biết tay – Dũng bế Hương ném lên giường…

Mẹ thằng bạn giờ hoàn toàn trong vòng tay nó. Nhưng với kinh nghiệm chơi mẹ mình, Dũng không vội vã. Nó từ từ tiến lại, leo lên giường, kéo phecmotuya, lôi cái buồi cứng nhắc ra. Như một kẻ chuyên nghiệp, như mọi lần chơi mẹ mình, nó rà đầu buồi quanh lỗ lồn mẹ Hải, chốc chốc lại chọc nhẹ vào mồng đốc. Luôn miệng hỏi:

– Em muốn gì? Em muốn gì? Lồn em cần cái này à? Em thèm chưa…

Hương không thể chịu nổi sự kích thích đó. Hương tốc cao váy lên, rướn người về phía sau, những mong cái của quý kia chui vào nàng, nhưng nó cứ rà rà như trêu tức, thỉnh thoảng lại làm nàng tưng lên vì nứng bởi những cú đâm bất thình lình. Không kiềm chế được nữa, mọi đạo mạo, mọi quan hệ trước đây hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một cơ thể đàn bà đang cơn động đực. Hương rú lên:

– Chơi em đi anh ơi, Địttt… em thèm địt… Hựựư…

Hương rú lên lần nữa:

– Chơi em đi anh ơi… em thèm… em thèm… Hựựý…

Dũng bắt đầu khẩu dâm.

– Em co chân lên đi để anh bú lồn em. Hương vẫn không nói gì, mắt nhắm nghiền, môi nàng mím chặt, chờ đợi.

Xuống nhìn lồn Hương lúc này đã ướt nhoét, hột le đỏ hỏn bóng lưỡng nhô cao. Dũng liền ghé miệng vào đánh lưỡi liên tục trên hột le của nàng, làm Hương rú lên, Dũng thỉnh thoảng phải nhả ra rên lên từng tràng sướng khoái. Lâu lâu nó úp cả miệng lên mu lồn. Nàng mà húp soàn soạt, càng làm Hương bị kích dâm phát cuồng lên run bần bật. Dũng thấy thế khoái chí quá mút lồn. Và hột le của Hương càng lúc càng mạnh…

– A a a… Hương ra Dũng ơi, Hương… ra… – Cách xưng hô giờ đây giữa họ là Tình nhân không còn quan hệ mẹ bạn và ban con trai nữa…

Hương lấy hai chân siết chặt eo Dũng, cong người ưỡn lồn lên dí chặt vào miệng nó…

Như van xin Dũng thọc lưỡi sâu thêm nữa, 20 phút thân người Hương giật giật vì cực khoái, lỗ lồn của Hương cứ co thắt liên hồi, mỗi lần co thắt là nước dâm thủy trào ra ngoài.

– A, lại nữa… Hương lại ra nữa Dũng ơi, a a a… a a a…

Giật giật mấy cái rồi mới rơi bịch xuống giường hột le Hương giờ đây to bằng hạt đậu…

Bóp chặt hột le, cầm dương vật rà rà quanh mép âm hô không chịu vào Hương chịu hết nổi hét lớn…

– Đút vào đi Dũng, địt em đi anh ơi, Dũng ơi…

Chưa nói hết câu (ọt) dương vật Dũng dâm lút cán sâu vào tử cung. Người Hương nảy lên vi thốn những tiếng rên vô nghĩa của hương làm vang cả phòng:

Hự… hự… hự… đã quá Dũng ơi, em sướng quá, địt mạnh nữa lên anh ơi.

“Oh… Dũng, anh… mạnh lên nữa… lớn quá Oooooh… Aaaaah… Ooooh… là Oh… Dụ rách lồn em đi anh ơi… Ooooh… mạnh nữa, Dũng…”

– Lép bép… nhóp nhép… nhóp nhép… bình bịch… bình bịch…– Địt… ôi… địt. Mạnh nữa anh ơi… sao anh địt sướng quá anh ơi… oh địt… oh địt… địt mạnh nữa lên anh ơi… ưm ưm… đúng rồi… ưm ưm… á sướng… á sướng… á địt sướng… á á á!

30 phút Mồ hôi chảy dài trên người Dũng hét tướng lên, vội dập mấy cái cuối cùng rồi xuất vọt tóe vào thẳng bên trong tử cung Hương. Hương lúc này cũng vừa kịp đạt cực khoái lần thứ 3…

Dũng đổ vật lên người Hương. Dũng nhổm người dậy, rút buồi ra khỏi lồn hương, tinh dịch và dâm thủy trào ra chảy dài trên chân Hương.

– Em có sướng không – Dũng hỏi…

Trả lời câu hỏi của Dũng là cái gật đầu vội vã. Nằm trên giường Dũng xoa xoa cái âm hộ đỏ ửng sưng phù của Hương sau trận giao hoan. Dũng móc trong cặp con cặc giả…

Bật chế độ rung maxx tống vào lồn Hương. Lim dim rã rời bị tống con cặc giả vào tử cung là Hương rú lên. Nỗi tiếng rên là mỗi lần Dũng thúc mạnh con cặc giả vào tử cung. Nãy người, cong mình, trợn mắt nhìn lên trần nhà Dũng thì thầm vào tai Hương:

– Anh chơi em lần nữa đc không…

Không phải đợi lâu Hương rú lên:

– Đút vào đi Dũng, địt em đi anh ơi, Dũng ơi…– Nhưng lần này anh muốn chơi hậu môn em Hương àh…

Những lời nói của Dũng làm cho Hương suy nghĩ vì xưa nay chưa ai chơi hậu môn nàng kể cả chồng nàng…

– Dũng chơi hậu môn em đi, nó còn trinh đó, từ từ thui nha cái của anh to quá – Hương nói lí nhí…

Với lấy hai cái gối, đặt dưới mông Hương cho mu lồn mình nhô cao lên. Hương bây giờ ở trong tư thế rất dễ dàng cho Dũng đút cặc vào hậu môn chĩa đầu cặc đỏ hỏn bóng lưỡng ngay tại cái lỗ bé nhỏ đó Chầm chậm, Dũng ấn đầu cặc vô.

Tiếng rên nhỏ thoát ra từ miệng Hương khi Dũng đầu cặc tiến vào.

– Á. Á. A. Đau quá từ từ thôi Dũng. – Hương thở hổn hển cho lỗ dít mình dãn ra, nhằm làm quen với cảm giác mới lạ này. Sau vài giây, nàng nói tiếp:

“Được rồi, đụ Hương đi”

Nghĩ thầm trong đầu: “Dũng cảm thấy đầu cặc nó như bị cái kềm siết chặt. Lúc chơi Nga cũng không chặt tới vậy, đúng là hậu môn Hương vẫn còn trinh”

Dũng đẩy tới, ấn mạnh hết sức, nó khoan khoái nhìn con cặc nó bây giờ nằm sâu trong lỗ đít Hương. Từng chút một, Dũng nhấn cho đến khi toàn bộ thân cặc nó nằm trọn vẹn bên trong hậu môn Hương. Cảm giác cực kỳ hấp dẫn khác xa lúc làm với Nga (mẹ Dũng). Vừa buốt vừa ấm và rất khác lạ từ gốc cho đến đầu cặc.

“Đụ điiiii…” Hạnh van vài.

Dũng bắt đầu nhấp, kéo cặc nó gần hết ra ngoài sau đó nhấn mạnh vào. “Ôi chúa ơi” Dũng rên lên khi cặc nó được lỗ đít Hương mút chặt lấy. Dũng đụ nhanh hơn.

“Ưm… mạnh lên, đụ em đi Dũng ơi. Đụ lỗ đít em đi” Hương thét gào sung sướng.

Một tay Hương thì nhay nhay âm hạch mình, nước lồn chảy xuống dưới đít làm trơn ướt con cặc Dũng…

“Ối, cưng ơi, em sắp ra rồi, Hương ra Dũng ơi Aaaahhhh…”Hương hít hà rên xiết.

“Ôi, trời ơi ” người Dũng căng ra khi nó thấy cơ thể Hương nó co giật “Dũng sắp ra rồi”. Nó đẩy toàn bộ cặc nó vô hết cỡ, đầu cặc nó phình to, co giật liên hồi, Dũng giữ cặc nó trong lỗ đít mẹ và bắt đầu bắn tinh ra. Tay Hương nhay mạnh lên mồng đốc làm nàng cũng ra.

Hương cảm thấy cặc Dũng nở lớn hết cỡ muốn tét đít nàng ra, rồi một dòng tinh bắn mạnh đến nỗi Hương tưởng bắn vào trong dạ dày mình…

Cả hai gào thét trong khoái lạc, co giật theo từng đợt bắn tinh của Dũng.

Ôm nhau chìm trong khoái lạc. Hương chợt nhớ tối hôm nay chồng về sớm nên phải về nhà nấu cơm 2 người chia tay rời khỏi khách sạn 1 cách vội vã không quên trao cho nhau nụ hôn và số điện thoại để dễ qua lại.


============================================================
Chapter 18
============================================================

Cuộc gặp gỡ, và sự chia tay nhanh chóng của Hương không đủ hạ bớt cơn dâm của Dũng. Nằm trên giường sau cơn giao hoan Hình ảnh những trận hoạn lạc của Dũng hiện lên trong đầu. Trong lúc làm tình với Hương Dũng nhận ra những câu nói của hương làm Dũng liên tưởng đến Hạnh cô giáo văn những câu nói “Được rồi, đụ Hạnh đi” thì ra trong lúc làm với Hương chỉ là Dũng nghe nhầm trong đầu Dũng luôn nghĩ đến Hạnh con mồi mà Dũng theo dõi bấy lâu nay. Chỉ như thế đã làm con cặc Dũng cương cứng. Nằm thủ dâm trong đầu nghĩ đến cảnh làm tình vừa nãy thay vì là Hương giờ đây thế là Hạnh làm Dũng sôi máu. Tốc độ sục mỗi lúc càng nhanh Dũng nhắm mắt rên rỉ những câu vô nghĩa:

– Nhanh lên hạnh ơi… anh sướng… sướng… a. A. A. Anh sắp ra. Aa… sướng…

Những giọt mồ hôi chảy dài bặm môi, nghiến răng rú lên…

– A. A. A. Anh ra… ra rồi… Dũng ra a. A. A…

Cặc căng ra những gân thấy rõ trên thân Dương vật. Máu nóng chảy cuồn cuộn. Cong người lên cao. Từng dòng tinh trùng được bắn ra xa. Có giọt bắn tận đến cái gương trang điểm ở cuối giường. Thở hồng hộc rơi bịch xuống nệm. Nằm hưởng thụ sảng khoái sau thủ dâm. Trong đầu Dũng giờ đây chỉ còn suy nghĩ cách nào để chinh phục được Hạnh…

Nói đến Nga. Về nhà sảng khoái sau trận làm tình với Bảo. Đứng trước gương thay bộ áo dài, Từ từ chiếc áo dài được tuột xuống một cách vội vã trên người Nga giờ được che đậy bởi quần áo lót. Ngắm minh trong gương hồi lâu nghĩ thầm “Đã 39 tuổi rồi, đã xuất hiện vết nhăn rồi, – thở dài.” Nga luôn tự hào vì mình được trời cho thân hình rất là sexy bất cứ người đàn ông nào cũng thèm muốn và là một người luôn có nhu cầu tình dục hơn hẳn những phụ nữ cùng trang lứa… Nếu không là người đàn bà đã có gia đình hay là không phải giáo viên thì Nga sẽ dâm đãng ra sao, còn tới mức độ nào. Nghĩ tới ấy làm vú Nga cương cứng.

Đôi bàn tay xoa xoa, chà sát thật mạnh như muốn làm nguội đi đôi đào tiên đang căng lên trong áo lót. Lần này đến lượt áo lót được Nga cởi bỏ. Bản năng động đực trong Nga lại nổi lên. Như bản năng 2 tay Nga lien tục xoa bóp hai bên vú. Nga rên khẽ khi nhìn mình trong gương. Cặp vú căng, đầu ti cương cứng hết cỡ, tuy đã chảy xệ chút xíu qua nhìn lần giao hoan và những trận bạo dâm vẫn luôn làm bất cứ đàn ông nào chết mê chết mệt.

Phát hiện vết bầm do bóp quá mạnh trên bầu vú làm Nga chợt nhớ đây làm kết quả do trận chiến vừa chiều với Bảo. Nghĩ đến vừa phá trinh 1 học sinh còn trai tân làm Nga sung sướng. Một cảm giác mới lạ chưa từng có trong Nga khi giao hoan từ trước tới giờ. Ngoại trừ những lần loạn luân với Dũng con trai nàng. Tay nàng lần xuống quần lót. Nhận ra thì ra nó ướt nhẹp lúc chiều do lau tinh dịch của Bảo. Kéo quần lót xuống 1 tay đưa lên mũi ngửi như phản xạ tay kia gảy gảy hột le đã căng cứng. Người mộng du Nga tiến lại giường. Nằm trên giường nhấc chân lên cao giang rộng chọt tay xoa xoa âm dạo và 2 mép thịt thâm đen do bị dịt nhiều.

– Trời ơi chỉ có vậy thôi mà ướt đẫm vậy rồi. Mình dâm thật – Nga nghĩ. Trong đầu nàng giờ đây nghĩ chỉ có Dũng, con trai nàng chỉ có con trai nàng mới làm thỏa mãn cơn dâm dục của nàng. Lôi từ đầu giường ra con cặc giả cũ mèm do con trai nàng tặng khi thi đậu đại học. Biết sở thích cuồng dâm của Nga, Dũng chọn cái bự nhất dài nhất. Cầm cặc giả bật hết cỡ. Căn phòng giờ đây còn tiếng Rè Rè của con Cặc giả chạy hết công suất. ỌT con cặc giả chui tọt vào cái âm hô ướt át 1 cách trơn tru do Nga kích thích nãy giờ…

Những tiếng rên vô nghĩa và tiếng đông cơ chạy rè rè hòa hợp vào nhau. Không ai biết được giờ đây trong căn nhà nhỏ có người đàn bà đang trần truồng thủ dâm rên la.

“Mạnh vào! Mạnh vào! Chết em mất các anh ơi!” ” Ôi trời ơi! Sướng quá!”

– Mạnh lên… Dũng ơi… Bảo ơi cô chết… sướng… sướng quá – những câu rên la vô nghĩa của Nga…

Người Nga nảy bần bật trên nệm. Tốc độ thụt ra, thụt vào tăng lên. Ngang trái ở đây vài tiếng trước Dũng cũng làm những hành động như Nga giờ đây…

Những cú đẩy cặc giả bằng cao su vào tận đáy tử cung khiến Nga trợn mắt. Ngáp ngáp trong không khí cơn sướng lên đến đỉnh điểm. Nga hét lớn…

– Ra… em ra… sướng quá. Dũng ơi. A. A. A. A…

Cong người ưỡn mu nhô cao, giật giật như người kinh phong. Từng thớ thịt co thắt làm con cặc bằng cao su rơi ra khỏi âm hộ. Dâm thủy trào ra. Không biết trùng hợp sao từng dòng nước tiểu bắn theo đường cong nhìn rất đẹp rơi làm ướt nệm một vũng to. Ngã bịch xuống nệm thở dốc Nga chìm vào hoan lạc.

Gần 10 giờ đêm thì trong ánh đèn ngủ mờ mờ Nga mơ màng tỉnh dậy bởi có những tiếng lạch cạch vọng vào. Nghĩ là chắc con mèo hoang nào đó đang tìm cách vào bếp. Ngồi dậy còn Nga thở dài vơ lấy cái khăn tắm cuốn quanh người. Nga đang dò dẫm bước ra phía cửa ra vào và tìm công tắc đèn thì thình lình nghe cạch một tiếng lớn và cánh cửa phòng khách vụt mở tung.

Một bóng đen nhào vào, hoảng kinh thì đã bị một vật cứng đánh mạnh vào đầu khiến chàng choáng váng ngã. Quờ quạng định la lên kêu cứu thì tiếp tục bị một cú đá mạnh trúng bụng ngã gục xuống. Trước khi ngất hản Nga chỉ kịp nhận thấy có 2 người đứng trước mặt mình. Bị hai cái tát như trời giáng khiến Nga chợt tỉnh. Một người bế nàng ném lăn ra nệm.

Chưa bao giờ nàng bị đối xử mạnh tay như vậy. Còn hơn lúc tui học sinh cũ giở trò bạo dâm đối với nàng. Nga nằm sấp ở trên giường và thổn thức khóc. Cặp mông trắng hồng nõn nà của nàng cũng run run theo những tiếng nấc nghẹn ngào. Gã trai trẻ mắt dán chặt vào khe mông cong vút của nàng, gã thở gấp vì không chịu nổi một kích thích như quá nóng bỏng như vậy.

Gã có vẻ lớn tuổi hơn nói:

“Để tao lục đồ còn mày canh chừng nó”.

Gã kia tiếp luôn: “Con nhỏ nó ngon lành quá chú ơi?”

“Câm cái mồm mày, lát nữa rồi tính”. Gã lục soát rất nhanh chứng tỏ là một tay nhà nghề. Trong khi gã kia thì hau háu nhìn tấm thân trần truồng đầy gợi cảm của Nga, nàng vẫn khóc thút thít trên giường quên cả lấy cái gì che bớt người lại.

Giờ đây Nga mới nhận ra mình bị trộm và 2 tên vào nhà mình là chú cháu.

Từ từ tiến vào căn phòng ngủ bên trong nơi Nga đang hoảng kinh tột độ:

– “Đừng! Xin các ông! Xin các anh tha cho tôi!” Nga lắp bắp. Nàng vừa dứt lời đã bị tát cho cái nữa rất mạnh làm cho nín luôn chẳng nói được gì nữa. Cả hai gã đàn ông cùng nhào lên giường, bốn bàn tay thô bạo cùng một lúc giày vò nắn bóp khắp thân thể khêu gợi trước mắt họ. Nàng cố hết sức giãy giụa nhưng không thể nào ngăn được chiếc Váy ngủ mỏng manh tuột ra khỏi cơ thể. Giờ thì Nga hoàn toàn trần truồng, một tay nàng bịt chặt âm hộ, tay kia cố gắng cào cấu nhưng làm sao ngăn nổi những con thú đang thèm khát thịt thơm. Nàng vừa khóc vừa kêu gào:

Cứu mẹ với Dũng ơi! Con ơi cứu mẹ với!

Gã chú lúc này cũng đã cởi hết quần áo trên người, dương vật gã vừa to vừa đen đã cứng ngắc như khúc củi cứ lúc lắc theo những hành động của gã. Gã chú đè Nga xuống giường, banh rộng hai chân Nga ra và kê dương vật của gã vào. Nga bị ghì chặt cả chân tay, nàng kinh hoàng cảm thấy một vật mạnh mẽ đang từ từ tách đôi hai môi âm hộ của nàng, Nàng mở mắt thật lớn không kêu thành tiếng.

Từng chút từng chút một, khúc dương vật kia thọc vào sâu hơn. Khúc dương vật này to, bự không kém gì với của Dũng. Âm đạo của Nga đã bị lèn chặt rồi mà cái buồi của gã chú vẫn còn chưa thọc vào hết, gã nhấn mạnh vào sâu hơn, đầu khấc của gã ép mạnh vào tử cung nàng. Mọi sớ thịt trong người Nga như tan ra, Nga oằn mình và âm hộ của nàng siết chặt.

Nga vừa nấc vừa thở hổn hển. Nga chỉ biết nhắm nghiền mắt khóc và trân mình chịu đựng mà chẳng hề chống cự gì, gã trẻ tuổi lúc này cũng leo lên giường và vừa xoa bóp vừa mút chùn chụt cặp vú mũm mĩm khêu gợi của Nga. Nga lúc đầu còn cảm thấy đau một chút nhưng rồi những vuốt ve và những kích thích từ cái dương vật rất to trong âm hộ đã làm cho nàng mềm người lại. Gã cháu cũng nhận ra điều này: “Vú nó cương lên này chú ơi”. Gã chú cười thỏa mãn:

“Con nào gặp phải buồi tao đều sướng điên lên chứ chịu gì nổi”.

Gã vẫn đóng rất mạnh vào âm hộ Nga, lúc này cử động của gã rất trơn tru vì lồn Nga cũng tiết ra nước nhờn. Nàng có thể che giấu cảm xúc của mình nhưng cơ thể nàng thì không. Nga vẫn nhắm mắt nhưng hai tay cấu chặt xuống nệm, đầu nàng vật qua vật lại. Nga cố che giấu nhưng cả hai gã đàn ông đều nhận ra rõ ràng nàng đang rất khoái cảm. Âm hộ Nga lúc này đầm đìa dâm thuỷ.

Chìm đắm trong khoái lạc Nga hơi ưỡn người lên cho buồi gã kia thọc vào sâu hơn…

Hai chân nàng dang rộng và quắp lấy mông gã lớn tuổi để giữ cho gã không rút hết được dương vật ra khỏi người nàng. Như bản năng nàng mân mê đầu vú, xoa khắp bụng dưới và mở mắt nhìn cả hai người đang cưỡng hiếp nàng, cặp mắt đầy dục tình và thèm khát. Mỗi lần gã chú sập vào nàng lại vật đầu sang một bên, miệng bật một tiếng: “Ôi. Dza…”

Gã cháu nằm xoài ra giường, gã cháu ngửa cái dương vật gồ ghề lên dựng đứng, đầu dương vật bóng loáng và đã có một chút tinh khí tiết ra. Dương vật gã không dài như Gã chú nhưng nói về bự thì thật không thể chê vào đâu được…

Gã chú bấy giờ liền rút dương vật ra khỏi lồn Nga, toàn dương vật đẫm nước nhờn, gã vỗ vỗ vào mông Nga. Nàng hiểu ý chẳng để gã phải nói ra liền lồm cồm nhỏm dậy xoay người lật úp lại. Nga quỳ đầu gối bò chồm hổm trên giường, cặp mông nàng bạnh ra, mời mọc. Đột nhiên Nga cảm thấy một vật vừa mềm mại vừa ẩm ướt đang rà rà trên mông nàng.

Nga ngoái lại nhìn thì thấy gã chú đang quỳ sau đít nàng, mặt gã vục vào cặp mông no tròn của Hương. Gã đang thoải mái liếm khắp âm hộ và hậu môn nàng. Nga bật lên những tiếng rên rỉ. Nàng nứng quá đỗi, Nga sụp đầu xuống giường và banh rộng cặp mông cho gã kia được thoải mái hơn. Gã chú bắt đầu dùng lưỡi để giao hợp với Nga, Gã thụt ra thụt vào cái lưỡi dài của gã giống như con rắn ngóc ngách trong sâu thẳm âm hộ nàng, nước nhờn trong âm hộ Nga tuôn ra liên tiếp.

Nàng rên rỉ mỗi lúc một to hơn. Nàng bật lên những tiếng Á… á… nho nhỏ mỗi lần gã chú mút sâu vào lồn nàng. Gã bỗng nhiên di chuyển cái lưỡi lên lỗ đít nàng, lưỡi gã mơn man trên những nếp da nhăn xung quanh lỗ đít Nga, nơi mà tỏa ra cái mùi rất khêu gợi của đàn bà. Nga đang ở tư thế bò chổng mông nên hậu môn nàng không khít mà hơi hé mở.

Gã kia từ từ thọc sâu lưỡi vào vùng cấm địa này, Nga chỉ biết thở dốc từng hồi, nàng kêu lên: Ôi trời ơi lỗ đít nàng mở ra hút lấy lưỡi của gã chú. Mồm gã gắn chặt vào đít Nga, lưỡi gã thụt sâu trong hậu môn của nàng. Gã hôn hậu môn Nga say đắm như hôn môi tình nhân, lưỡi gã ve vuốt trong cái nơi rất nhạy cảm này của người con gái. Nàng vùi mặt xuống giường trong sự khoái cảm tột độ. Nàng chợt nhận ra gã cháu đang nằm ngửa trước mặt nàng và đang nắn cặp vú nàng như nhồi bột. Nga nhìn thấy thân hình và cái buồi rất khêu gợi của gã thanh niên.

Nàng không còn kiêng kỵ gì cả, bản năng thúc giục, Nga chồm tới không cần chỉ bảo và ngậm lấy đầu dương vật của gã cháu. Miệng nàng mở lớn hết cỡ. Nàng bắt đầu mút dọc xuống hết chiều dài của nó, đám lông xoăn và rậm rì của gã trai trẻ cọ vào mũi mặt Nga. Nàng ngửi thấy mùi của vùng kín đàn ông rất nồng và nàng cảm thấy kích thích tột độ…

Gã chú thấy Nga đã hoàn toàn vào hùa với cuộc cưỡng dâm, làm tình tập thể này, gã liền đứng lên kê dương vật vào cửa mình Nga. Nàng cũng hơi chỉnh lại đầu gối cho vừa tầm với gã. Chỉ chờ có thế, bằng một động tác dứt khoát và nhanh gọn, cả cái dương vật dài gần 20 phân thọc lút tới bẹn ngập sâu trong âm hộ Nga. Nàng chỉ kịp kêu rú một tiếng và sục mạnh xuống buồi gã cháu, khoái cảm chạy khắp toàn thân nàng.

Toàn thân Nga sởn gai ốc, nàng quằn quại trên tấm nệm như con rắn, cặp mắt nàng dại đi, Nga thở hổn hển. Nàng chưa bao giờ được cảm thấy âm hộ, âm đạo và tử cung của nàng được lèn chặt như vậy. Cảm giác mạnh mẽ và nóng ấm từ dương vật gã đàn ông truyền sang người nàng và từ từ lan tỏa râm ran suốt toàn thân. Hàm răng Nga cắn chặt, Nga gầm gừ như con mèo hoang.

Nàng đã nhè dương vật của gã thanh niên ra vì sợ trong cơn cuồng điên của xác thịt nàng sẽ cắn đứt nó không chừng. Nàng vuốt ve cái buồi của thằng cháu, vừa xóc vừa dụi vào trong mái tóc óng ả của nàng, mái tóc có những lọn nhuộm màu hoe hoe. Gã trai trẻ cũng hổn hển vì những kích thích tột độ đó, nó nằm ngửa trên giường, hai tay nắm chặt đầu Nga và chà mạnh vào háng nó.

Cả mái tóc của Nga phủ trùm xuống vùng hạ bộ của gã. Gã chú hai tay giữ chặt lấy cặp mông vừa trắng vừa cong của Nga, gã bơm liên tục dương vật vào lồn nàng. Hòa theo nhịp điệu này, mỗi lần gã bơm vào Nga lại đẩy ngược mông ra đằng sau làm cho đầu buồi của gã đụng mạnh vào vách và gò tử cung, cảm giác thốn đau khiến cho Nga quằn quại trong cơn cực khoái liên tục dồn đến. Nàng gào lên những tiếng ối ôi vô nghĩa, hai tay nàng bóp chặt dương vật gã cháu, nàng sục lên sục xuống cái buồi to và sần sùi như trái ổ qua. Thằng cháu có vẻ hết chịu nổi, nó nhìn chú khẩn khoản:

“Đến lượt cháu chưa chú ơi, con này ở thành phố chơi nhiều kiểu đã quá!” Gã chú đang thở hổn hển cắm ngập dương vật trong âm đạo của Nga nghe thằng cháu nói vậy liền từ từ rút buồi ra, Nga cũng đong đưa cặp mông đi theo như không muốn rời, cái buồi đen gân guốc ướt đẫm còn nhểu vài giọt tinh khí và dâm thuỷ.

Nga hổn hển quay lại, nàng hơi ngượng ngập không dám nhìn cả hai chú cháu nhưng thân hình nàng tự nó đã nói thay tất cả. Nàng thò chân bước xuống giường không chờ ai bảo. Dường như chính nàng là người quyết định mọi kiểu cách của đêm cuồng nhiệt này.

Hai chú cháu cặp mắt thất thần nhìn theo mỗi cử động của Nga, thân hình nàng quá sức khêu gợi và đầy nhục cảm, chẳng còn gã nào quan tâm đến mục tiêu chính của chuyến viếng thăm tối nay. Nga cũng chẳng để ý tới mình đang bị cướp, nàng chỉ còn thấy trước mắt hai tấm thân hình quá sống động và mạnh mẽ. Giờ đây điều duy nhất nàng cần là có dương vật phập vào lồn nàng.

Nga quay lưng lại và ngồi xuống, dưới đít nàng là dương vật to bự của thằng cháu đã chờ sẵn, nàng nín thở dò dẫm để cái buồi thọc vào đúng âm đạo nóng bỏng của nàng. Nàng ngồi xuống từ từ, âm hộ nàng lại đón nhận cảm giác mới mẻ của một dương vật đàn ông nữa? Cuối cùng thì thằng cháu cũng được thỏa mãn những gì nó thèm muốn, buồi nó từ từ thâm nhập và lèn chặt vào âm hộ của người đàn bà.

Nga thở phào một tiếng cổ nén tiếng thổn thức, nàng sướng kinh khủng, cái buồi sần sùi của gã cháu cọ vào vách âm đạo ẩm ướt của nàng đem tới biết bao khoái cảm. Nga bắt đầu nhồi lên nhồi xuống thân hình nàng trên bụng thằng thanh niên. Nàng cảm thấy dường như dương vật của nó mỗi lúc một nở to ra trong lồn nàng. Nga bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, nàng không chịu nổi nữa và cũng cóc cần quan tâm đến Các người đang chơi mình là ai. Nàng gào lên:

“Mạnh nữa vào, mạnh vào! Anh ơi! Sướng quá!”

Nàng vươn người tới kéo ông chú lại gần, nàng ôm mông gã kéo mạnh làm dương vật gã xỉa vào mặt nàng. Điên dại vì cơn cực khoái, Nga mở to miệng thèm khát và cái buồi đen như khúc củi kia chui tọt vào mồm nàng. Khúc củi 17 phân mà nàng ngậm lút gốc, Nga bắt đầu gật gù cái đầu để bơm dương vật vào sâu trong cổ họng nàng. Chỉ còn những tiếng ú ớ trong cổ họng thoát ra chứng tỏ nỗi hoan lạc của Nga?

Hơn 4 tiếng đồng hồ đã trôi qua. Những tiếng rên rỉ trong phòng ngủ làm vang cả nhà:

“Mạnh vào! Mạnh vào! Chết em mất các anh ơi!” ” Ôi trời ơi! Sướng quá!”

Nga đang quỳ chổng mông ở thành giường, người nàng đầm đìa mồ hôi và ướt nhẹp tinh trùng đàn ông, thằng chú khom chân ở đằng sau đang địt vào lỗ đít nàng. Nửa nằm nửa ngồi ở trên giường, gã chú hai tay ôm lấy đầu Nga đập dồn dập vào hạ bộ gã. Buồi gã như cái pít tông bơm phầm phập trong mồm Nga, Nàng bú mút không ngừng và cũng không chịu nhả ra. Vừa lúc đó, gã cháu kêu ối một tiếng chợt gục xuống ôm chặt lấy eo lưng Nga, hai tay gã luồn dưới bụng Nga bóp chặt cặp vú đã bầm dập suốt đêm của nàng. Gã thọc ngập buồi trong hậu môn nàng và đó là thời điểm gã chuẩn bị phóng tinh.

Nga vòng một cánh tay lại để ghì chặt gã trai vào người nàng. Tinh trùng nóng hổi của thằng đàn ông phun ngập trong ống trực tràng của nàng, Nga nghe được cảm giác của những giọt tinh khí nóng hổi bắn vào ruột già của mình. Những giọt tinh khí này nhiều đến nỗi trào ngược cả ra ngoài, chảy qua âm hộ nàng và vuốt ve dọc xuống bắp đùi nõn nà của Nga.

Đây là cái lỗ thứ 3 trên người Nga mà gã cháu được khám phá suốt đêm qua sau khi đã lần lượt thỏa mãn cảm giác xuất tinh cực khoái trong âm hộ và miệng nàng. Thằng cháu từ từ khuỵu xuống rút cái buồi mềm xèo ra và nằm lăn ra đất đầy vẻ thỏa mãn. Đến lượt thằng chú gầm gừ cực khoái. Gã vẫn giữ buồi gã trong mồm Nga và đè vật ngửa nàng ra giường.

Gã cưỡng dâm rất mạnh vào mồm Nga và gào lên khoái cảm, Nga vẫn mút chùn chụt buồi gã, nàng ngước cặp mắt xinh đẹp nhìn gã đàn ông trong phút giây cực khoái và hồi hộp chờ đón những gì nàng sắp được đón nhận. Nga nhiên run bắn lên và sững lại. Nga đẩy người gã lùi ra và hứng mặt vào ngay trước cái buồi đang chĩa tới.

– Bắn vào mặt em đi anh, xin anh, bắn vào mặt em đi…

Một bụm tinh khí trắng như sữa bắn tung tóe vào mặt Nga và chảy nhễ nhại dọc theo mắt mũi nàng, gã phóng liên tiếp bốn năm đợt nữa, đợt nào cũng cả từng vốc lớn phọt vào miệng nàng. Nga nuốt tất cả, chẳng phí phạm một chút gì. Gã chú cũng sụp xuống giường luôn, từ nửa đêm tới giờ gã cũng đã phóng tinh 3 lần rồi. Gã ôm lấy Nga và lăn ra giường, Nga vẫn còn âm ỉ trong cơn khoái lạc, nàng vòng tay siết chặt lấy gã đàn ông và – trong sự sững sờ của tất cả ba thằng đàn ông có mặt lúc đó – nàng trao cho gã chú một nụ hôn cực kỳ đắm đuối…

Cả ba người cuộn chặt lấy nhau trên giường tận hưởng niềm đam mê khoái cảm của thể xác. Nhưng chỉ độ mười phút sau, gã chú đã ngồi dậy kéo Nga đứng lên đi ra phía phòng sau bếp, chỗ nhà tắm. Thằng cháu cũng lồm cồm đi theo. Buồi của nó đã cương lên một nửa rồi. Tiếng nước chảy ào ào. Và chỉ độ chưa đầy 5 phút nữa những tiếng gào rú rên rỉ.

Bỗng có tiếng gọi:

– Mẹ. Mẹ. Tỉnh dậy nào – tát nhẹ vào má Nga…

“Mạnh vào! Mạnh vào! Chết em mất các anh ơi!” ” Ôi trời ơi! Sướng quá!” – Hét lên Nga giật mình thì ra đó là cơn mơ…

Quay sang thấy Dũng đang đứng kế bên nghe thấy những tiếng mớ ngủ dâm đãng của nàng – với nụ cười trên môi…

Quay người đi Quơ lấy chăn Nga che thân thể trần truồng của mình nhưng thực ra muốn giấu đi khuôn mặt đỏ gấc của mình và không biết giải thích với Dũng chuyện vừa rồi như thế nào.


============================================================
Chapter 19
============================================================

Bữa sáng một ngày mới bắt đầu. Hôm nay Nga không có tiết dạy nên được ở nhà. Hình ảnh Nga giờ đây như một người mẹ đảm đang. Tiếng xào nấu vang lên dưới bếp. Tiếng bước chân nhẹ nhàng đến sau lưng Nga. Một cái ôm ngang hông làm Nga giật mình. Nga nhận ra ngay bàn tay quen thuộc của Dũng.

– Chào buổi sáng, cưng ăn gì không – Nga hỏi…– Hôm qua mẹ dâm lắm biết không – Dũng nói móc Nga khi đôi bàn tay kia đang mò vào áo ngủ mà bóp cặp vú đang phập phồng theo hơi thở của Nga…

Định quay lai giải thích thì nụ hôn của Dũng ngoạm lấy đôi môi nàng, như hiểu ý Nga liền hé miệng 2 cái lưỡi cuốn lấy nhau như 2 con rắn. Với tay tắt bếp bế Nga trên đôi tay săn chắc đặt lên bàn ăn gần đấy. Cái váy ngủ được lột và ném xuống đất một cách vội vã Dũng nói…

– Con ăn sáng đây – dứt lời cái miệng tham lam cạp vào cái âm hộ xinh xắn.

Những thớ thịt nóng ấm ẩm ướt… hồng hồng lộ ra khẽ liếm chầm chậm vào những thớ thịt đỏ hồng. Lâu lâu Dũng đánh lưỡi lên chạm vào hột le khiến Nga rên khẽ trong khoái lạc. Dũng chọc lưỡi vào bên trong một chút mà ngoáy chầm chậm. Những sớ thịt co bóp lưỡi một cách đều đặn. Lâu lâu chọc 1 cái thật mạnh vào trong mà liếm. Nước nhờn bên trong cứ thế mà tuôn ra, cái hột le đỏ lựng lên mà ướt đẫm lại. Chẳng mấy chốc thì cái lồn đã ướt nhẹp bởi nước nhờn. Thì thầm bên tai Nga:

– Lên lầu với Dũng nào – Dũng nói như ra lệnh…

Đang sướng ngây ngất trong khoái lạc có chút hụt hẫng nhưng đành làm theo lời Dũng. Nga thõng chân xuống bàn bước đi trong cảnh trần truồng. Bước lên những bậc thang Nga chổng mông để âm hộ ướt đẫm nhô ra sau như khiêu khích Dũng. Những cảnh tượng rất là dâm đãng. Về phòng nằm trên giường banh rộng chân 2 tay banh 2 mép âm hộ thật to nhắm mắt chờ đợi Dũng sẽ dịt nàng như thường ngày. Chưa kịp hiểu Dũng dung dây thừng trói chặt hai tay, hai chân Nga vào bốn góc giường làm Nga hoảng hốt:

– Cưng làm gì thế chơi em đi, dịt em đi…– Hôm nay em phải bị trừng phạt vì tội hôm qua – Dũng nói…

Dứt lời 2 con cặc giả bằng cao su được Dũng bật hết công suất, tống hết cỡ vào âm hộ vào lỗ dít Nga. Bị một phát lún cán chạm phải tử cung làm Nga thốn nhưng cũng đê mê sung sướng.

– Không được làm rớt chúng ra, Rớt thì con sẽ không dịt mẹ trong 1 tháng – Dũng nói đóng cửa rời khỏi phòng với nụ cười trên môi. Để lại sau lưng những tiếng rên rỉ trong hoan lạc của Nga.

Dũng đến trường với niềm vui hân hoan vì biết khi về sẽ có người chìa lồn ra cho Dũng dịt.

Như mọi ngày, Hạnh rời nhà đi đến trường vào lúc gần 8 giờ sáng. Đi bộ để tiện thực hành động tác thể dục luôn. Cô ôm sách vở trong tay, đủng đỉnh bước đi trong ánh nắng mai vừa chớm. Chợt cô có cảm tưởng như đang bị ai theo dõi nhìn tới nhìn lui chẳng thấy một bóng dáng nào. Không riêng gì sáng nay, lạ là cả gần tuần nay rồi, cô luôn cảm thấy bứt rứt khi rời nhà đi dạy.

Cô có cảm tưởng như bị ai nhìn trộm, một cái nhìn táo bạo đâm xóc vào người cô, thứ nhìn của một người đàn ông nhìn lén một người phụ nữ đẹp. Hạnh nào biết mình lọt vào mắt Dũng một tay sát gai có hạng. Tâm tư cô Hoan luôn phải đấu vật suốt cả buổi học, nên đến lúc tan trường cô thấy mệt vô cùng. Cô trở về nhà, uể oải mở cửa phòng bước vô. Chợt bắt gặp một mảnh giấy con với những dòng chữ nguệch ngoạc nhét dưới khe cửa. Hoan cầm lên đọc, vỏn vẹn chỉ có một hàng ngây ngô vắn tắt: Em thương cô Mai cô lên sân thượng trường giờ ra chơi gặp em nhé, Dũng.

Ngoài ra không có thêm lời nào khác. Tờ giấy khiến Hạnh càng hoang mang. Cô leo lên giường nằm, đạp bỏ đôi dép ở chân ra, chẳng thiết cởi áo dài nữa. Chìm vào giấc ngủ.

Nhưng Hạnh nào ngờ mình đang rơi vào lưới tình của Dũng. Trên sân thượng Hạnh chờ đợi. Hạnh mỉm cười nghĩ thầm…

“Thằng bé đến tuổi dậy thì rồi có khác gì mình cũng thường kiếm người làm chuyện ấy”…

Tiếng bước chân làm hạnh trở về hiện tại. Ngước đầu lên Dũng đang đứng trước mặt Dũng nói…

– Chúng mình quen nhau đi – với nụ cười trên môi…

Hạnh bối rối trước lời nói của Dũng. Chưa kịp định thần nụ hôn của Dũng lấp đầy môi nàng. Cái ôm siết chặt như không muốn Hạnh rời xa. Người thả lỏng người rên rẽ:

– Đau cô Dũng, em ôm chặt quá. Nhẹ thôi em – câu nói của Hạnh như bật đèn xanh cho Dũng. Dường như Hạnh muốn thử và đi xa hơn với học trò của mình.

Di chuyển bàn tay từ từ đi ngược lên cho đến khi hai vú Hạnh nằm gọn trong lòng bàn tay Dũng. Cặc cương cứng của Dũng chạm mông Hạnh, kích thích cơn hứng tình của nàng. Hai đầu vú của Hạnh bắt đầu cứng nhắc.

Bắt đầu là một nụ hôn say đắm, hai lưỡi chuyền từ miệng này qua miệng kia. Miệng Dũng vẫn tiếp tục hôn và một tay cởi dần từng cúc áo. Sau khi chiếc cúc áo cuối cùng đã mở, Hạnh với tay cởi bỏ chiếc áo dài. Hạnh đứng trước mặt Dũng, hoàn toàn trần truồng. Hạnh lại bắt đầu run rẩy vì thân thể nàng không còn gì che đậy, tất cả mọi bộ phận kín đáo nhất đã phơi bày trước mắt học sinh nàng nay là người tình của nàng.

Dũng cởi bỏ quần áo một cách nhanh chóng. Con cặc to và dài, ngóc cổ lên, gật gù ra chiều đắc ý. Hôn lên cặp vú xinh đẹp của Hạnh. Miệng Dũng ngậm đầu vú kéo căng rồi nhả ra, luân chuyển từng vú một. Khi thì lưỡi liếm, khi thì môi bú, mút, thay đổi chuyền qua, đổi lại từ vú trái sang vú phải. Hạnh rên rỉ ngại ngùng, cắn răng chịu đựng khi lưỡi của Dũng hoạt động trên vú, làm lồn nàng đã bắt đầu rỉ nước.

Lưỡi Dũng di chuyển dần xuống phía dưới trước khi Hạnh biết nó sẽ đi về đâu thì chiếc lưỡi đã hớt lấy giọt nước rỉ ra trên miệng lồn. Hạnh giật mình, nẩy mông lên, khi ngọn lưỡi của Dũng xà xuống cuốn lấy mấy giọt dâm thủy chảy ra… Cảm giác khác xa khi nàng làm với những thằng tây. Lưỡi Dũng thè ra, rụt vào liên tục như lưỡi rắn, đạp vào hột le làm Hạnh không thể giấu được nỗi đam mê nhục dục phải thốt ra tiếng rên…

“A. A. A. A… ô. Ô. Ô… Dũng… ơi… em s. Ư. Ớ. N. G q. U. Á…” Nước lồn nàng tuôn ra bao nhiêu, Dũng nuốt hết, không rơi rớt giọt nào. Dũng hiểu giờ đây Hạnh sẽ thêm vào bô sưu tập nô lệ của mình…

Dũng ngồi dậy, đặt Hạnh nằm ngửa trên chiếc bàn cũ kỹ.

– Dạng chân ra Hạnh – Dũng ra lệnh…

Nàng banh hai chân theo đúng yêu cầu. Dũng lấy tay banh mép lồn và nói:

“Hạnh hãy hướng dẫn cặc Dũng đến lồn con đi” – Dũng muốn đùa với Hạnh thêm nữa…

Hạnh cầm cặc Dũng đưa xuống miệng lồn. Bàn tay mềm mại của Hạnh vuốt ve con cặc, trước khi đưa quy đầu vào lỗ lồn. Hạnh hất lồn lên, Khi đầu cặc đã qua mép lồn, Hạnh vòng tay ôm cổ Dũng kéo xuống để môi chạm môi.

– Chơi em đi. Hạnh thèm lắm rồi chơi Hạnh đi – kèm theo tiếng nói của Hạnh là tiếng thở gấp…

Chống hai khủy tay xuống mép bàn tiếng (Phập) Con cặc to dài của Dũng dâm lút cán vào trong âm hô Hạnh. Cái cảm giác của con cặc xâm chiếm lồn nàng đem lại nhiều hứng thú hơn là nàng đã làm với những người khác. Nàng đã mong đợi con cặc này sẽ vọt đầy tinh khí vào lồn nàng, và sự mong ước sắp đến hồi nhận lãnh. Dạng hai chân rộng hơn để đủ chỗ cho Dũng hoạt động ở giữa. Hạnh quắp hai chân lên mông Dũng ghì xuống để cặc đi vào thật sâu khi Dũng dập xuống. Sự co bóp của các sớ thịt lên dương vật làm tăng sự kích thích Dũng. Tăng tốc độ ấn mạnh, đút sâu, ngoáy cặc trong lồn Hạnh. Dũng mãn nguyện vì đã chiếm đoạt thêm một người đàn bà nữa Dũng gầm gừ rên rú.

– Hạnh… Hạnh… ơi…– Địt… lồn cô đi em… sướng quá… địt. Mạnh lên em ơi…– Hự… hự… hự… đã quá Dũng ơi, cô sướng quá, địt mạnh nữa lên em.– A a a… cô ra em ơi, cô… ra…

Giật giật Dũng nhận ra Hạnh ra, thúc mạnh 1 cái dương vật đâm tận tử cung. Dương vật căng như muốn bùng nổ. Từng dòng tinh trùng được bắn mạnh vào những nơi dương vật không vào được. Cả hai rú lên trong hoan lạc. Âm đạo Hạnh co bóp như muốn vắt kiệt tinh khí của Dũng. Hai cô trò ôm chặt lấy nhau thở hổn hển.

– Em sướng quá cô ơi, lồn cô vẫn đang bóp lấy cặc em kìa, đã quá.– Hihi, lồn cô thích không em? Mà em cũng liều thật đấy Dũng, nhỡ cô có thai thì sao?– Em sẽ chịu trách nhiệm – Dũng đỏ mặt cúi xuống…

Mỉm cười, gõ nhẹ đầu Dũng. Nhẹ nhàng ôm chầm lấy Dũng. Tiếng chuông báo hiệu giờ vào lớp phá ngang thời gian hạnh phúc của 2 người. Nhanh chóng mặc đồ và trao nhau nụ hôn tạm biệt khi về lớp.

Cánh cửa phòng mở he hé Dũng đẩy cửa bước vô. Dưới đất áo quần vất ngổn ngang. Nằm trên giường Nga bị ngất do ra quá nhiều. Đây là lần đầu tiên trong đời nàng xuất tinh tới 10 lần. Mệt mỏi rã rời, tóc tai rối bời che mất khuôn mặt. Toàn bộ thân thể Nga phơi bày trước mắt… nhất là con cặc giả bằng cao su đang chạy ở giữa hang. Lại gần tháo dâỵ Dũng kéo con cặc giả ra khỏi âm hộ Toàn thân Bích run bần bật từng cơn, từng dòng dâm thủy chảy trào ra khỏi cái âm hô sưng tấy do bị hành hạ kích thích cả buổi sáng. Trườn đè nằm trên người Nga, Môi áp môi, lưỡi Dũng tách đôi môi đang cắn chặt của Nga mà len lỏi vào tìm lưỡi. Tiếng rên rỉ yếu ớt thoát ra:

– Ahhh… Ưưưu…

Kéo hai chân Nga gác lên…

Cổ mình Dũng ngắm nhìn cái âm hộ đỏ ửng, hai mép thịt đang sưng tấy được phủ kín bởi đám lông đen nằm rạp mượt mà chạy dài cạnh hai mép thịt. Dũng cảm thấy có lỗi cúi người hôn nhẹ lên âm hô và không quên dung lưỡi gảy gảy hột le. Kê mũi hít một hơi mạnh. Há to miệng ngoạm cái thật mạnh vào âm hộ. Nga rung rinh nẩy mu lên cao khí dâm ào ạt tuôn tràn. Le lưỡi liếm dài từ hậu môn lên tới âm hộ đừng 1 lúc Dũng dung tay banh 2 mép thịt để lộ phần thịt đỏ hồng bên trong Dũng đưa lưỡi vào sâu và ngoáy mạnh. Nga giờ đây không còn chút sức lực chỉ biết nằm rên rỉ: Gừ gừ – dòng nước trắng sền sệt nhiểu ròng ròng…

Cảnh tượng kích dâm quá độ làm cặc Dũng cứng như cây sắt. Như không bỏ phí Dũng Nuốt ừng ực khí trong miệng. Cố gắng lắm Nga mới nói được một câu…

– Cặc… Em cần con cặc… Dũng đưa cặc cho mẹ bú…

Ngồi dậy tuột quần Dũng kéo dương vật đã cương hết cỡ. Con cặc được giải phóng khỏi cái quần chật chội nó chĩa thẳng gật gù. Như người mất hồn Nga lao vào dè Dũng theo kiểu 69 cầm dương vật sục nhè nhẹ. Há miệng Nga gầm gừ như 1 con thú hoang. Chỉ chốc lát dương vật Dũng biến mất trong đôi môi của Nga. Dũng giờ đây trân mình chịu đựng sự hành hạ thô bạo từ Nga. Run bần bật máu từ các nơi dồn về hạ bộ. Một lúc sau Dũng gồng người dương vật co giật. Biết Dũng sắp ra Nga bóp chặt gốc cặc, kéo dương vật ra khỏi miệng đánh lưỡi ngay đầu khấc cắn nhẹ 1 cái. Dũng rên lớn:

– A. A. A. A. Dũng ra Nga ơi…

Từng dòng tinh trùng phụt vào mặt, bắn qua đầu một số ít dính trên tóc Nga. Nga vật qua bên chui vào trong vòng tay Dũng. Cả 2 con thú đều thở hổn hển. Một lúc sau khi cơn sướng đã lắng dịu Dũng quay mặt hôn nhẹ trên môi Nga nói:

– Dũng xin lỗi, đã làm Nga đau…– Thấy ghét, ghen hay sao mà làm nát bướm người ta vậy – Nga hỏi chỉ vào cái bướm đang ướt nhoẹt mà xoa xoa…– Xin lỗi mà, Nga đỡ đau chưa – Dũng ôm Nga lấy tay xoa xoa nhè nhẹ và hôn lên âm hộ…– Hix thương người ta mà là vậy đó rát và đau quá trời – Nga nũng nịu giả bộ quay lưng…– Để Dũng đền chon nha – đè mẹ xuống kê đầu khấc ngay cửa mình Dũng từ từ đẩy vào. Đầu khấc tách 2 mép thịt mà chui vào.– Đau em… từ từ thôi anh. Buổi sáng anh hành hạ. Giờ nó còn rát và đau quá – Nga khẽ nhăn mặt…– Vậy thôi để mai vậy – Dũng thở dài Rút dương vật ra khỏi âm hộ…

Như biết được sự hụt hẫng của người tình Nga với tay nắm lấy dương vật dung 2 chân quặp lấy eo Dũng nói:

– Nứng thì chơi hậu môn em nha. Còn âm hộ thì chắc vài ngày nữa mới hết đau…

Nụ cười tinh quái nở trên mặt Dũng làm Nga cười khin khít. Với tay lấy ống Durex Play Max bôi vào dương vật kê vào hậu môn nói:

– Rồi vào đi, từ từ thôi của con to quá…

Do có GEL bôi trơn dương vật to đùng của Dũng chui vào âm hộ Nga một cách dễ dàng. Dũng vẫn hùng hục nhấp, mồ hôi toát ra như tắm nhiểu từng giọt từng giọt. Thụt cặc liên hồi bất tận trong cái hậu môn. Những tiếng bạch bạch do hai bộ phận va vào nhau.

– Ahhhh… Sướng… mẹ ra rồi… Ahhhh… – Ahhhh… mẹ sướng chết mất… Mẹ ra… ôi… ra nữa rồi Ahhhh… – Nga rên rỉ…– Ôi… sướng quá mẹ ơi… Dũng ra nữa rồi… A. A. A. A…

Giật giật từng dòng tinh phụt thẳng vào dạ dày Nga. Khí từ Hậu môn tuôn ra như nước lũ… chưa bao giờ Nga sướng tê tái như hôm nay. Nàng không còn điều khiển nổi thân hình mình nữa, Nga gục xuống nằm im trên mình Dũng. Kéo chăn đắp cho hai mẹ con Dũng ôm chặt Nga trong đôi tay của mình. 2 con thú chìm vào hoan lạc sau cơn giao hoan.


============================================================
Chapter 20
============================================================

Sáng sớm Dũng tỉnh dậy không thấy Nga ở bên cạnh trên bàn có tờ giấy ghi dòng chữ:

“Nga đi chợ, Dũng dậy ăn sáng coi chừng trễ học”

Xuống nhà với chỉ quần lót trên người Dũng vương vai ngáp liên hồi bữa sáng đã được chuẩn bị xong trên bàn. Ngồi xuống bàn thì Nga về, dáng đi xiêu vẹo của Nga làm Dũng bật cười và nói:

– Cưng sao thế, sao đi cà nhắc vậy – Dũng cười châm chọc…

Biết thằng con nói móc Nga cũng lả lơi theo:

– Nỡm. Làm nát hết bướm người ta thế này còn chọc quê nữa – Nga vừa nói vừa Kéo váy lên đi lại chỗ Dũng ngồi.

Âm hộ sưng tấy của Nga hiện ra trước mắt. Thì ra Nga không mặc quần xilip chỉ khoác cái váy để đi chợ…

Để anh xem nào – Bế Nga lên bàn ăn banh 2 chân ra mà xoa âm hộ.

– Còn đau không – Dũng vừa hỏi vừa lấy tay banh 2 mép thịt che khuất âm hạch…– Không thấy nó sưng hay sao còn hỏi, làm người ta không thể mặc quần lót và rất đau mỗi lần đi tiểu.– Xin lỗi mà – Dũng nói mà không quên cúi đầu hôn nhẹ lên cái âm hộ…– Nhẹ thui. A. A. A Đau… sướng quá – Nga rên rỉ khi tay Dũng chạm vào 2 mép âm hộ mà gảy gảy.

Cái mát Từng cơn gió thổi qua lùa vào trong các mép thịt với bàn tay của Dũng kích thích âm hộ Nga từ từ rỉ nước. Dũng ngẩng đầu thì thầm vào tai me:

– Ăn cơm thôi – Dũng rút tay khỏi âm hô đang chảy nước của Nga ngồi lại ghế…

Đang sướng bị thằng con cắt ngang như bị hụt hẫng nói…

– . Hix chỉ giỏi chọc người ta – Nga bước xuống bàn…

Quay lưng, định lại bàn ăn sáng thì bị tay Dũng nắm lấy kéo lại Nga giận dỗi:

– Gì nữa, chọc người ta chưa đã sao giờ không cho người ta ăn sáng…– Mẹ ngồi sai chỗ rồi, ở đây nè – Dũng kéo quần lót xuống cầm tay Nga để lên dương vât đã cương cứng…

Đỏ mặt Nga ngựng ngùng:

– Thấy ghét hix không nói sớm – 2 tay quàng qua cổ co 1 chân bước qua ngồi trên người Dũng.

Dũng Cầm dương vật rê rê ở cửa mình định nhét vào thì bị Nga đưa tay vào hẩy mông lên như không muốn.

– Không phải chỗ đó, còn rát lắm – Nhổ nước miếng lên tay xoa xoa hậu môn cho ướt 1 tay cầm dương vật kéo ra sau 1 tý đặt đầu khấc vào ngay hậu môn Nga từ từ ngồi xuống.

“Ọt” một tiếng hai tay quàng qua cổ Dũng mà rên rỉ:

– Nhấp đi, nhẹ thui, không bi thương nữa chắc mẹ chết vì nứng mất.

Dũng cười và bắt đầu nhấp điên cuồng vào hậu môn Nga…

– Cưng ơi… làm từ từ… một chút thôi… Nga thích như thế… đã đã… đừng mạnh quá em đau!

Giảm tốc độ Dũng cảm nhận đc những cơ thịt ở hậu môn Nga siết chặt lấy dương vật mình.

Cố gắng nhấp mạnh thì Dũng cũng không chịu được bao nhiêu lâu. Khoảng mười phút sau thì cũng đã phun ầm ầm tinh trùng vào trong cái lỗ đít chật chội ấm nóng của Nga rồi. Người căng ra quắp 2 chân ra sau ghế siết chặt, 2 tay bấu mạnh vai Dũng đến bật máu mà giật giật. Nga gục trên vai mà tận hưởng những giọt tinh trùng của con trai nàng phun ầm ầm vào bên trong. Ôm 1 lúc Mới nhận ra Nga đã thiếp đi trong lòng Dũng vì quá mệt vì hôm qua và hồi nãy giao hoan. Bế Nga lên phòng Dũng cũng thay đồ đi học.

Tới lớp trễ. Dũng bị phạt phải lên phòng hiệu phó. Nói về Hồng (HIỆU PHÓ) là 1 người phụ nữ có con đã ly dị chồng do bất đồng quan điểm về cuộc sống.

Hồng mặc áo sơ my và quần dài bó vào trông khá là sexy. Mái tóc đã được tỉa ngang vai. Bầu ngực của Hồng to có thể bằng hay hơn Nga. Mở cửa bước vào căn phòng rộng lắm vì phòng rộng nên được xây thêm 1 phòng làm phòng nghỉ ngơi riêng danh cho Hiệu phó. Nhưng rất là ngăn nắp. Khẽ cúi đầu chào Hồng. Dù có con và ly dị chồng rồi nhưng Hồng có một vẻ đẹp mặn mà đằm thắm vô cùng. Hương thơm nhẹ nhàng từ thân thể của Hồng tỏa ra cũng làm cho Dũng thích thú lắm. Mùi nước hoa thơm thơm cùng với kiểu ăn mặc khá là gợi cảm khiến cho con cặc của Dũng ở trong quần cũng dần dần mà cứng lên. Hồng đứng dậy khẽ tiến lại chỗ Dũng nói:

– Em bị gì mà lên đây mà em tên gì…– Em tên Dũng, EM đi trễ àh – Dũng cúi đầu trả lời…

Cốc nhẹ vào đầu Dũng, Hồng khẽ cười mà nói:

– Cô chưa làm gì sao em run thế, ngồi đấy đợi hết tiết lên lớp học nha…

Hồng chợt nhận ra Dũng người mà cô đã nhìn thấy khi đang lam tình với cô giáo Hạnh trên sân thượng…

Cảnh tượng 2 cô trò đang làm tình với nhau, những tiếng: Địt mạnh nữa đi anh ơi, em thèm địt, á á á, sướng lỗ lồn quá anh ơi, oh oh oh… địt… địt… địt… hiện ra trong đầu Hồng nghĩ tới đầu thôi xilip nàng đã ướt một mảng bự.

Đi về bàn làm việc Hồng kéo nhẹ khóa quần xuống kéo xilip qua kế bên mà day day hột le. Như biết được cái bàn làm việc che đi những việc làm dâm đãng của mình Hồng ngửa đầu ra ghế xoay mà rên khẽ.

– Cô ơi cô em về lớp được chưa – tiếng Dũng kéo hồng đang mơ màng về thực tại.

Hồng giật mình chỉnh sửa quần áo đứng lên tiến lại chỗ Dũng đang ngồi. Hồng khẽ nói:

– Dũng em đã quan hệ với cô giáo Hạnh phải không. Hồng đánh bài ngửa Dũng giật mình nghĩ thầm: “Làm sao cô biết được” ấm úng Dũng cúi mặt trả lời…– Đâu có Dạ em đâu có…

Hồng lấy điện thoại chỉnh chỉnh giơ lên hình ảnh Hạnh và Dũng đang làm tình hiện lên màn hình điện thoại. Dũng cứng miệng không biết cãi sao chỉ biết cúi mặt. Ngồi xít lại kế bên Dũng, Hồng nói:

– Cô biết, em lớn rồi nhưng hai cô trò không được làm chuyện ấy trong nhà trường…

Mùi nước hoa lại một lần nữa đưa nhẹ nhàng vào trong mũi Dũng. Dũng đánh liều ôm nhẹ lấy eo sau đó đưa nhẹ tay xuống mà bóp lấy cặp mông. Hồng rên rỉ:

“A. A. A. AH. Ah…”

Không còn chú ý gì nữa, Dũng khẽ đưa lưỡi ra liếm nhẹ nhẹ lấy đôi môi sau đó thì ngậm nhẹ lấy môi mà mút. Được tôi hôn như vậy thì Hồng cũng hôn lại một cách điệu nghệ. Vừa hôn Dũng đưa đưa tay của mình dọc theo cái quần tới chỗ vùng kín mà vuốt nhẹ nhàng.

– Gan thiệt đấy dám hiếp cô luôn ah – Hồng ngừng hôn nói…– Xin lỗi cô, em hứng qua…

Nụ cười của Hồng làm vỡ tan không khí căng thẳng Hồng:

– Tiếp tục nha – Với nụ hôn gắn chặt trên môi Dũng…

Bầu vú cọ nhẹ nhẹ vào người khiến cho Dũng thích điên lên. Dũng lật ngửa Hồng lột hết quần áo. Chỉ một thoáng thì cái quần dài đã được lột ra. Cái quần lót bằng ren màu đen hiện ra trông khêu gợi vô cùng. Hai cái đùi trắng lốp của Hồng lại hiện diện trước mắt Dũng làm cho Dũng thích vô cùng. Hai cái bầu vú được cái áo lót nâng lên trông khá là to. Chầm chậm cởi áo lót của Hồng ra. Hai cái bầu vú cũng lộ ra và cái núm vú hồng hào vô cùng.

Cởi xong cái áo thì Hằng tiếp tục đưa tay xuống mà cởi cái quần lót ren của Hồng ra. Mu lồn căng tròn nhô lên không có sợi lông nào vì Hồng cạo trước lúc đến trường. Khẽ đưa tay xoa chầm chậm vú của Hồng. Hồng nằm ngang cái bàn làm việc rồi khẽ dạng chân của mình ra.

Hiểu ý Dũng tiến lại gác 2 chân lên vai cúi xuống thổi nhè nhẹ vào cái khe lồn. Cảm nhận được hơi thở của Dũng thì Hồng càng dạng chân của mình to ra hơn, đồng thời cũng đưa tay mà đỡ lấy hai cái đầu gối. Cúi sâu xuống Dũng hôn đúng vào cái khe thì Hồng cũng ưỡn lên. Mùi thơm nhẹ cùng với mùi của nước nhờn đưa vào trong mũi con cặc Dũng ở bên dưới cũng càng cứng ngắc hơn. Hai cái mép lồn thâm đen nhưng trơn nhẫy bởi nước nhờn. Khẽ vuốt nhẹ nhẹ lấy cái đùi non phía trong rồi Dũng đưa hai đầu ngón tay vuốt nhẹ cái mép thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Hồng cong người mà nói:

– Vuốt lui vào bên trong đi anh! Em thích như vậy hì hì! Liếm của em đi nào… nước ra đầy rồi đấy!

Đưa cái đầu ngón tay vào bên trong mà gãi thêm, đồng thời cũng vạch mép ra mà liếm hẳn vào bên trong cái lỗ. Hồng cũng rùng mình mà cong người mình lên. Nước nhờn cũng chảy ra, Hồng cũng khẽ rên ư ử trong cổ họng của mình vì cái cảm giác khoái lạc do đầu lưỡi của Dũng mang lại…

– Hích… đã quá… em thích cái kiểu liếm nhẹ nhẹ có cảm giác đã lắm…– Chồng em không có liếm cho em khi làm tình àh…– Không lúc nào cũng qua loa rồi chọt vào nắc cho có lệ rồi ra chính vì vậy tui em mới chia tay…– Thôi anh đền dạng ra nào anh bú cho – Dũng cười nham nhở cùi đầu tiếp tục công việc còn dang dở…

Hồng mỉm cười vạch hai cái mép ra cho Dũng đưa lưỡi vào sâu hơn. Hồng rên to trong cổ họng rồi đưa tay xuống ấn nhẹ nhẹ đầu tôi vào như muốn Dũng mút mạnh hơn nữa vậy.

– A. A. Em ra a. A em ra… – Ghì chặt đầu Dũng ép vào âm hộ Hồng giật giật xuất khí…

Nước nhờn bên trong cũng tuôn ra ào ạt. Mút hết đám nước đó rồi Dũng cắn nhẹ nhẹ vào cái mép thọt thì Hồng càng căng cứng người của mình lên. Dũng nói như ra lệnh:

– Đến lượt em làm nha…

Hồng ngồi dậy rồi cởi cái quần của Dũng ra. Con cặc của Dũng cũng cứng ngắc được giải phóng. Cái đầu khấc bóng nhẫy dựng lên.

Hồng đưa ngón tay vuốt nhẹ cái đầu khấc rồi bảo:

– Con cặc của em ngon lành thật đấy. Nhìn chỉ muốn cắn cho một cái thôi! Hơn chồng Hồng xa…

Hồng mỉm cười rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra liếm lên cái đầu khấc rồi dọc theo cái con cặc của tôi. Cái đầu lưỡi mềm mại làm cho Dũng thích vô cùng. Khẽ mà nhấp vào trong miệng Hồng thì Hồng cũng há to ra mà ngậm lấy con cặc của Dũng. Những tiếng tóp tép cũng khẽ vang lên khá là to. Hồng ngừng bú nằm xuống rồi dạng hai chân của mình ra. Cái mép lồn hồng hồng được banh rộng hết cỡ. Đỡ cái dùi Dũng tôi đưa lưỡi xuống quét dọc một cái cho Hồng sướng và tạo thêm độ ướt át cho cái khe lồn rồi mới chầm chậm đập nhẹ nhàng cái con cặc lên cái mu mấy cái rồi mới ấn vào bên trong.

Hai cái mép lồn khít rịt dần dần tách ra mà ôm lấy thân cặc của Dũng. Cái lỗ lồn hồng hồng bé bé co bóp siết chặt dương vật. Hồng cũng cong người lấy tay vê vê đùi của Dũng mà nói khẽ:

– Chậm thôi, từ từ cho âm hô Hồng quen cái đã. Cặc Dũng to quá làm Hồng hơi thốn. Nó to hơn chồng Hồng nữa.

Đẩy nhẹ nhàng thì con cặc dần dần mà ngập lút vào tận sâu. Lồn của Hồng khít thiệt đã qua 1 lần sinh nở vẫn còn khít như vậy. Hồng cũng lim dim mắt mà tận hưởng cái cảm giác đó. Ôm lấy dùi Dũng tôi bắt đầu nhấp nhịp nhàng, những tiếng pạch pạch cũng khẽ vang lên.

– Địt mạnh nữa đi anh ơi, em thèm địt, á á á, sướng lỗ lồn quá anh ơi, oh oh oh… địt… địt… địt…– Địt anh, buồi anh địt toét lồn em rồi, á á, anh… ơi… địt… địt… em… sướng… em… thèm… cặc… địt… địt… địt…– Chồng chị địt chị sướng hơn Dũng không? – Dũng khâu dâm…– Không thua em xa… sướng… sướng cái lỗ lồn… hơn chồng chị ngày xưa nhiều… hích hích… đã… quá… sướng quá đi mất thôi.

Vừa nhấp như vậy thì Dũng cũng khẽ day day cái hột le khiến cho Hồng rùng mình lên vì sướng:

– Úi… em không chịu được nữa rồi Dũng ơi… em ra nước… mạnh mạnh một chút nữa đi anh… em sướng quá… hích hích… anh ơi cắm thật sâu con cặc của anh vào bên trong người em đi anh… em thích…

Cố gắng ấn sâu vào bên trong thì Dũng thật sự mới cảm nhận được sự co bóp đến mãnh liệt của từng thớ thịt bên trong cái lỗ lồn. Nó quấn lến mút mạnh rồi như cố gắng mà nuốt lấy con cặc của Dũng. Hồng cong người lên vì sướng, người nàng quắp chặt lấy Dũng, hay tay tự giày vò hai vú mình.

– A. A. A. A ra, em ra rồi – Hồng vừa ngửa cổ lên trời rên lên sướng khoái.

Dũng không chịu được nữa từng đợt tinh khí bắn thẳng vào tử cung Hồng. Hồng nằm ngửa ra bàn làm việc, dạng háng, banh lồn ra rồi chà xát lên lồn mình. Vừa chà Hồng vừa nói với Dũng:

– Sướng quá Dũng ơi. Sướng quá – Hồng chọc ngón tay vào âm hộ kéo ra những dòng tinh trùng ọc ọc chạy ra nhiểu ra sàn nhà…

Dũng thì thào:

– Lồn Hồng lúc nãy bóp buồi Dũng, Dũng sướng quá…

Hồng im lặng không trả lời, mặt nàng đỏ dậy lên vì xấu hổ…

– Hồng có sướng không? Dũng hỏi dồn…

Hồng nhìn Dũng, nhìn cái buồi nó cứ là là trên lồn mình, bất giác nàng bật ra:

– Hồng sướng, từ khi cưới chồng và sinh con tới giờ đây là lần đầu Hồng sướng như vậy…

Dũng cười. Nó cầm buồi chọc chọc vào cửa lồn Hồng, cái buồi nó như thanh củi chạy đi chạy lên trên miệng lồn, Mỗi lần như vậy, khi buồi nó chọc vào hột le, Hồng lại rên ahhhhh… ahhhhh… Tay nàng càng tóm chặt hai cổ chân, càng kéo chân lên cao làm sao cho lồn banh ra hết mức.

Nàng vừa muốn Dũng đút buồi vào lại ngại. Dũng cứ cò cưa, chọc ghẹo mẹ nó như vậy. Hồng cũng phải chịu thua. Hồng lên tiếng:

– … Đút buồi Dũng vào đi…– Đút buồi Dũng vào đâu hả Hồng – Dũng cười chọc giả vờ…

Mở mắt ra nhìn Dũng. Hồng nói:

– Hích… em xin thua… anh đút vào đi… không thể nào chịu được…– … đút… đút buồi Dũng vào… âm đạo Hồng đi…

Hai con thú rên lên khi buồi Dũng từ từ len lỏi vào lồn Hồng. Lồn Hồng co bóp lên hồi làm Dũng phải nhăn mặt vì sướng. Cả thân buồi dần dần biến mắt, khi cả cái buồi Dũng…

Vào gần hết, nó bất ngờ dập mạnh một cái lút cán. Đầu buồi nó đâm thằng vào tử cung Hồng. Làm cả hai cô trò cùng giật nảy người lên… Huuuuự… Ahhhhh… Hai cơ thể trần truồng lập tức quắp chặt lấy nhau. Dũng không chống tay ở thành bàn nữa mà úp mặt vào giữa hai vú, vòng tay ôm hai bờ vai Hồng. Hồng cũng đưa hai tay bấu lấy mông, hai chân quặp lên trên, 2 con thú trần như nhộng dính cứng vào nhau.

Chơi nhau được 5 phút nữa Hồng cong người lên, dí lồn vào vào hạ bộ Dũng, người giật giật, gào lên:

– Hồng ra Dũng ơi… ahhhhh… ahhhhh rồi từ từ nằm im chịu trận.

Dũng lập tức rút buồi ra, nhưng vừa ra khỏi lỗ lồn Hồng, nó không còn kiềm chế được, buồi nó đã phóng tinh tóe loe lên miệng lồn, tinh trùng từng đợt lên miệng lồn mình. Xuất tinh xong, Dũng đổ ập người lên người Hồng. Hai người ôm nhau thỏa mãn. Cả hai kéo nhau vào phòng nghỉ ngơi trong phòng Hồng. Cả 2 muốn sướng tiếp nhưng sự mệt mỏi và thăng hoa làm cả hai chìm vào giấc ngủ. Đó là một buổi trưa hoan lạc giữa 2 cô trò.


Sau trận hoan lạc nằm vuốt ve nhau nút lưỡi, xoa xoa bóp nhẹ bầu ngực, con cặc xìu xuống teo nhỏ dần như còn tiếc nuối ông Tâm lấy ngón tay chọt chọt vào lồn Nga, nàng đẩy tay ông ra:

– Cho em thở 1 chút anh đụ 2 lần mà chưa đã sao…– Chưa anh còn muốn đụ em nữa anh nhịn thèm lâu lắm rồi…– Gớm, dâm quá, em còn rát lắm…– Em hứa hôm nay thay mẹ làm vợ anh mà chưa qua 12 giờ thì lời hứa vẫn còn hiệu lực mà.– Thua anh luôn, thôi lại đây, nhưng hứa chỉ làm với hậu môn em nha – Nga chủ động vuốt ve dương vật đang xìu mà sóc nhẹ.

Với người có nhiều kinh nghiệm như Nga việc hồi sinh dương vật xìu thì không khó khăn gì. Như một nghệ sĩ Nga dùng bàn tay ảo thuật một lúc dương vật Tâm bắt đầu hồi sinh chĩa thẳng. Chổng mông một tay banh đít một tay nắm dương vật kê ngay cửa hậu môn nói:

– Vào đi, đập mạnh vào…

Được cái cô con gái cho phép với ông nên cũng không phải lo lắng chi. Lấy hết hơi đập 1 cái lút cán sâu trong hậu môn. 2 con thú bắt đầu rên rỉ:

– Ưưư…

Từng tốc độ tư từ nhanh dần. Hưởng ứng với những cú đập là những có đưa mông về sau nhưng cầu xin ông nhấp mạnh hơn, vào sâu hơn nữa. Nhưng cả hai có ngờ được khi họ đang đụ nhau thì ngoài kia có cặp mắt đang nhìn say mê đờ đẫn, Khoa (anh trai cả của Nga) núp ở cánh cửa coi ba nó đang đụ Nga con gái ông. Thân thể của em gái nó trắng ngần vú lồn phơi bày ra trước mắt nó. Cái lồn lông đen rậm rạp còn hậu môn Nga đang được con cặc của ba nó nắc lia lịa. Làm Khoa thấy chung quanh mình như đảo lộn, không nhận ra đâu là sự thật thì ra con người có 2 bộ mặt trái và phải, đạo đức và dâm dục. Như vô tình Khoa chạm vào cánh cửa phát ra tiếng động trong này Nga giật nảy người nhìn ra khe hở cửa thấp thoáng bóng Khoa anh trai mình đang đang đi về phòng.

– Chết rồi hình như ai như là Anh khoa – Nga nghĩ thầm trong đầu…– A. A. A anh ra. Tâm ra Nga ơi – ông Tâm giật giật ngã ra giường mà ngủ thiếp đi…– Yếu quá, Đòi đến 12 giờ mà chưa gì xuất ra rồi ngủ – Nga lầm bầm trong miệng với lấy khăn giấy lau hậu môn khoái áo cái áo ngủ mong manh bước xuống giường…

Nói về Khoa, về đến phòng nằm ngửa trên giường mà vừa nghỉ ngợi chuyện của ba nó và em gái. Bao nhiêu câu chuyện xoay quanh trong đầu. Những hình ảnh làm tình giữa ba và em gái hiện ra trong đầu. Con cặc Khoa ngỏng lên cao, chịu không nổi nó phải kéo quần xuống sục cặc 1 mình. Bỗng cánh cửa mở toang Nga đứng ngay trước mặt Khoa. Như một phản xạ Khoa lấy gối che đi dương vật la lớn:

– Sao vào phong anh không gõ cửa – mặt Khoa đỏ như gấc…– Vậy sao anh lại nhìn lén Ba và em làm tình, anh thấy hết rồi phải không – Nga lật bài ngửa.

Tiếng bốp một cái tát làm Nga choáng váng, Khoa hét lên:

– Em có bị gì không mà làm chuyện đó với cha đẻ mình vậy, còn chồng em, con em thì sao…– Chỉ là thỏa mãn nhau thôi mà anh, anh cũng thấy em cho ba chơi hậu môn em thôi mà.– Nhưng… – Chưa nói hết Nga ôm chầm lấy Khoa đặt nụ hôn vào môi.– Suỵt, giống như em và ba giờ cả đêm nay em là của anh. – Nga nắm lấy dương vật hôn nhẹ lên nó bỏ vào miệng bắt đầu nút.

Trên đầu cặc nước đã ra nhỉ nhỉ trắng trong long lanh như giọt sương, Nga lấy ngón tay vân ve ngay đầu khấc Khoa rướn người, Khoa ôm nàng chặt hơn vươn tay cởi cái áo Ngủ của nàng vất sang bên cạnh. Vục đầu xuống bú vú nàng Khoa liếm vòng vòng vú hết bên này sang bên kia ngậm cái núm vú vào miệng Khoa nút chùn chụt, chống tay ngả người ra giường Nga thở dài khoan khoái, nhổm đít lên cao, lồn nàng phơi bày ra trước mắt Khoa những cọng lông lồn đen thui phủ trên hai múi thịt. Hậu môn đen co ro lâu lâu lại thắt lại như co bóp. Banh hai chân nàng dang rộng Khoa gục đầu vào háng Nga nó bắt đầu bú lồn Nga lưỡi Khoa ngọ nguậy bên trong lồn mang đến những sướng khoái cho Nga, nàng cất tiếng rên rỉ…

– A… đúng rồi đó anh bú ngay đó em đã quá a… a… a…

Nhìn lên, Nga vẻ mặt đang khoan khoái hưởng thụ những cái quét lưỡi của Tuân lên hột le. Khoa nhìn nàng nói như ra lệnh…

– Quỳ xuống bú cặc anh. Mau lên…

Nga ngoan ngoãn vâng lời như nô lệ quỳ gối cầm dương vật bỏ vào miệng bú liếm. Đầu nàng gục lên xuống hai tay ôm trọn con cặc của Khoa tuốt tuốt. Cái miệng nóng bỏng bao quanh con cặc cảm giác ấm áp từ miệng nàng truyền sang làm cho Khoa hừng chí, Khoa hẩy mạnh con cặc đâm sâu vào trong miệng Nga mỗi khi con cặc kéo ra. Nhả con cặc ra Nga rên rỉ:

– Chơi em đi, chơi hậu môn của em như ba vậy đó…

Nằm ngửa trên giường dung 2 tay banh rộng 2 mông để cái lỗ đít giãn ra.

– Em nói gì nói lại anh nghe nào – Khoa như ra lệnh…– Em muốn anh đút cặc vào hậu môn em… em nứng quá…

Nhét con cặc của Khoa vào lồn Nga nó nắc như vũ bảo, vú Nga nhấp nhổm lên xuống theo nhịp nắc, con cặc của Khoa làm Nga rú lên từng chập, Nga sướng không thể tưởng, làm nàng mê Khoa quá mức. Nằm ngửa người hưởng thụ Khoa đẩy Nga ngồi lên trên, Nga nhún nhảy cưỡi ngựa, nàng sàng sẩy mông nhổm lên xuống bàn tay Khoa bợ mông Nga phụ lực, ạch, ạch đầu cặc của Khoa chạm vào sâu trong da dày hậu môn Nga co bóp thắt chặt con cặc Khoa như muốn hút vào bên trong làm Khoa bật tiếng hét gồng cứng người Khoa bắn khí ào ào vào trong hậu môn Nga. Lăn sang 1 bên Nga thở hồng hộc như mới chạy đua về:

– Mệt… em mệt quá, anh đụ dai thật…– Đã không em… anh cũng mệt như em hậu môn em đụ sướng thật…– Đả sướng quá em không ngờ ba cha con anh ai đụ em cũng sướng, nhưng anh đụ dai nhất như đỉa đụ hoài mà không chịu ra…

Khoa nằm ve vuốt Nga bây giờ sau khi thỏa mãn Khoa mới có dịp ngắm nhìn Nga kỹ lưỡng hơn, khi mới bắt đầu Khoa chỉ hùng hục bú lồn bóp vú, bây giờ nhìn đứa em đang nằm trong tay mình thật là đẹp tuy Nga đã có chồng và con. Sờ bóp vú Nga hồi lâu Khoa quay sang hỏi:

– Em không ngại sao, Cha và anh đều làm chuyện ấy với em.– Không sao, Chỉ đit ở hâu môn thôi mà, vả lại chúng ta là người nhà thỏa mãn nhau có sao chỉ cần đừng địt vào âm hô thì không có sao hết – Nga nói…– Uhm Hậu môn em khít thiệt, chắc âm hộ còn khít hơn – Khoa cười nham nhở…– Gớm cái này chỉ thuộc về chồng em thôi (nhưng thực ra Nga chỉ muốn một mình Dũng địt nàng ở đó) – Nga vừa nói vừa xoa xoa âm hộ…

Nga đứng lên tay gom quần áo, trần truồng đi vào phòng tắm, nhìn từ phía sau đôi mông to tròn trắng ngần gợi dục nhún nhảy tưng tưng theo từng bước chân, Khoa mỉm cười thỏa mãn biết từ đây trở về sau mỗi khi nứng cặc Khoa sẻ có hậu môn Nga để địt. Nhưng Khoa cũng chỉ dám nghĩ đến Hậu môn thôi chứ không dám nghĩ xa hơn. Nhưng mà Khoa ngờ đâu trên thành phố Nga là một tay chơi có hạng, không những thế nàng còn chấp nhận làm nô lệ tình dục cho con trai nàng và những người tình. Nếu sự thật này bị phát hiện sẽ ra sao. Nhưng trước khi sự thật được phơi bày thì trước đó còn một quãng đường dài.


============================================================
Chapter 21
============================================================

Sáng đến trường mà mặt Hồng uể oải quá, gặp các thầy cô khác mà cũng chỉ nói được 1, 2 câu. Ly dị sớm làm Hồng luôn tìm đến những vũ trường, bar để giải sầu. Hồng chỉ còn biết thở dài vì sống phận. Nhưng chả mấy chốc mà Hồng quên ngay khi nhận được tin nhắn của Dũng.

Tối nay Hồng mặc một bộ đầm màu đen, bó sát người làm nổi bật lên những đường cong mê người của nàng, Hồng cũng gần 30t rồi nhưng do biết cách bảo trì nên nhìn nàng như mới chỉ 25t thôi. Đi đường vẫn ối chàng trai muốn làm quen. Tối nay nàng hẹn Dũng đi café.

9h tối Khi lo con đi ngủ Hồng đến nhà Dũng, hôm nay mới là lần đầu tiên nàng đến nhà Dũng chơi. Dũng hôm nay mặc 1 cái áo sơ mi khá chất, đi kèm cái quần Jean nhìn rất hợp và già dặn, đang chìm đắm trong suy nghĩ thì thấy Hồng, Dũng nở nụ cười quen thuộc:

– Hồng chờ Dũng lâu không?– Không, Hồng cũng mới đến thôi mà, Dũng đèo Hồng nhé…– Vâng, bây giờ 2 chúng mình đi đâu nào?– À, để xem, đi dạo 1 vòng rồi tìm quán café nào ngồi nhé!– Hồng ngồi chắc nhé! – Dũng rồ ga phóng đi…

Hồng ngồi sau ôm lấy eo Dũng, gió mát rượi Hồng đang nghĩ đến đêm nay liệu Dũng có làm mình thỏa mãn không? Dũng thấy Hồng ôm mình, cặp vú đồ sộ cạ cạ vào lưng làm Dũng nóng ran cả người. Đi dạo lòng vòng xong 2 người tạt lên bờ hồ ngồi uống café:

– Dũng, Dũng có người yêu chưa?– Dạ, rồi (không lẽ nói người yêu là mẹ mình sao) – Dũng nói…– Oh, ai mà hên thế cưới được chắc sướng lắm – Hồng với tay bóp nhẹ dương vật sau lớp quần…– Hồng xinh thế này chắc có nhiều người theo đuổi chứ?– Có nhưng toàn lợi dụng lên giường 1 lần rồi thôi…– Hồng vẫn thích ở độc thân thôi.– Haha, có lẽ chị thích cuộc sống tự do như bây giờ. – Hồng nói với vẻ mặt buồn rầu…

2 người cứ nói chuyện hàn huyên. Đúng lúc này Hồng có điện thoại:

– Alo, ờ tao đây, bây giờ á, thôi được rồi. Tao đến ngay.– Hồng có việc bận à?– Đứa bạn Hồng gọi vào vũ trường, Dũng đi cùng Hồng luôn nha?– Uhm…

2 người đi đến chỗ hẹn với bạn của Hồng:

– Alo, tao đến rồi, mày ra đón tao, sàn này tao không có thẻ rượu.

1 lúc sau, ngoài cửa xuất hiện một người con gái mặc quần jean trắng, áo 2 dây, nhìn rất sexy:

– Linh (bạn của Hồng) tao ở đây.– Ối xời, anh nào đây?– Bạn trai tao, hôm nay có vụ gì mà gọi bạn thế?– Đang buồn quá, nên rủ mấy đứa đi nhảy nhót giải tỏa. Thôi vào đi bọn nó đợi…

Tiếng nhạc ầm ỹ đập vào tai, lần đầu tiên Dũng lên sàn, nhìn khắp lượt toàn thấy các con nhún nhảy theo nhạc của DJ. Bàn của Linh có 4 gái 2 trai. Giới thiệu 1 lượt xong là đến màn uống rượu và hò hét theo nhạc. Dũng và Hồng đã uống khá nhiều, trong sàn này nhiều em teen lên đú quá, còn lại phần lớn là những người từ 30 đến 35t. Ai cũng điên cuồng uống và nhảy theo tiếng nhạc xập xình. Hồng đã hơi ngà ngà, rượu vào cơn hứng tình cũng đến, nàng nháy mắt bảo Dũng:

– Hồng mệt quá, Dũng đưa Hồng vào nhà vệ sinh với.

Dũng dìu Hồng vào nhà vệ sinh, vừa vào đến nơi, Hồng ôm lấy Dũng đặt lên môi Dũng một nụ hôn mãnh liệt, Dũng hơi bất ngờ nhưng Dũng vẫn đáp trả lại nụ hôn của Hồng. Hồng thò tay chốt cửa lại. Rồi nàng cầm tay Dũng đặt lên cặp vú căng mọng của mình:

– Muốn Hồng không Dũng?– Đến đây yêu Hồng đi.

Dũng mân mê cặp vú. Hồng lộ ngay bản chất dâm đãng của mình, nàng thò tay cởi cúc quần Dũng, vuốt ve dương vật căng cứng. To thật, chắc sướng lắm đây, Hồng thầm nghĩ. Dũng nhào nặn cặp vú bên ngoài không có cảm giác mấy, Dũng đưa tay kéo 2 cái dây váy xuống làm lộ ra cặp vú trắng mơn mởn của Hồng, 2 hạt đậu vểnh lên như khiêu khích. Dũng đẩy Hồng dựa vào tường, cúi xuống hôn lên hạt đậu đấy, 1 tay Dũng luồn xuống dưới váy Hồng, đáy quần lót Hồng đã ướt đầy nước nhờn. Dũng thò tay vào trong quần lót, mân mê cái khe ướt át. Hồng khẽ rùng mình, tay sóc lọ càng nhanh hơn:

– Um… um… Hồng thích quá Dũng ơi… Dũng làm Hồng sướng đi… aaaaa…

Dũng từ từ cúi xuống, vén cái váy của Hồng lên, rồi tụt cái quần lót màu đen của Hồng xuống. Hồng hiểu ý gác 1 chân lên vai Dũng. Dũng nhìn cái của mình của Hồng mà mê mẩn, từ từ đưa lưỡi vào liếm. Hồng run người khi lưỡi Dũng đưa vào cái khe ướt át của Hồng:

– Ư… ư… Dũng liếm nhanh lên… Hồng thích lắm… ôi… ôi… chết mất… sao mà sướng thế…– Lồn Hồng đẹp thật đấy, lại còn múp nữa. Dũng thích lắm.– Thích thì ăn đi Dũng… ôi… sướng… aaaaa… Dũng làm Hồng thích quá…

Dũng liếm 2 mép âm hộ, rồi mút chùn chụt, thỉnh thoảng đưa lưỡi đánh vào sâu trong âm đạo Hồng, khiến nước nhờn ra ngày càng nhiều. Dũng vạch mép âm đạo ra, dùng lưỡi đánh vào cái hột le đang sưng phồng và đỏ ửng.

– Oh… aaaa… Dũng làm Hồng chết mất Dũng ơi… ôi… nữa đi em… Hồng sư… ớ… ng… ư…

1 lúc sau Hồng không chịu được nữa, kéo Dũng lên đặt vào môi Dũng 1 nụ hôn nồng nhiệt. Hồng gác chân lên hông Dũng, nàng cầm cái dương vật nóng hổi, kê vào cái khe ẩm ướt đang cần vật lấp đầy của mình:

– Dũng vào đi… Hồng thèm lắm rồi… cho Hồng cái Hồng cần đi… đút vào đi Dũng… địt Hồng đi…

Dũng thấy Hồng hẩy hẩy mông lên đón cái dương vật của mình. Dũng thúc mạnh 1 cái dương vật đã chui sâu vào trong cái khe của Hồng. Hồng hự lên 1 tiếng, mồm há hốc, hơi thở nặng nhọc. Dũng nhấp đều đều:

– Aaaaa… sướng quá… Dũng địt tét lồn Hồng đi… ôi sao của Dũng to thế… sướng quá…– Lồn Hồng sướng quá… hự… um… um… sao Hồng làm Dũng sướng thế này…

Hồng cũng sàng mông để kết hợp với những cú thúc mạnh mẽ của Dũng. Bên ngoài nhạc vẫn xập xình, bên trong nhà vệ sinh thì là tiếng rên rỉ chết người.

– Ôi… Dũng ơi đổi kiểu Hồng mỏi chân quá… hự…– Vây Hồng chống tay lên bồn cầu đi.

Hồng chống tay lên bồn cầu vệ sinh, mông chổng ra đằng sau làm lộ ra cái âm đạo bóng nhẫy. Dũng đặt tay lên eo Hồng, rồi đưa dương vật đút vào rồi thúc mạnh bạo.

– Oh… sướng quá… aaaaa… mạnh lên đi Dũng… Hồng yêu Dũng… aaaaa…– Hự hừ hừ… Dũng cũng yêu Hồng…– Ôi mẹ ơi… sao mà… sướng thế này… ôi… um… um…

Trong phòng chỉ còn tiếng lạch bạch của dương vật va vào của mình đầy nước nhờn. Hồng lúc này chỉ còn cảm giác đê mê, sung sướng từ cái lồn đem lại. Nàng uốn éo, 1 tay đưa xuống day day cái hột le. Cả 2 người thở phì phò.

– Nhanh lên Dũng ơi… Hồng sắp ra… ôi…

Một cơn xung sướng xông lên tận óc Hồng, Hồng rùng mình rồi cũng đạt tới cực khoái:

– AAAAA… ôi Hồng ra… sướng quá… um um…

Dũng nhận thấy âm đạo Hồng co bóp dữ dội, Dũng cũng thúc những cú mạnh bạo và thật nhanh vào âm đạo Hồng như một vận động viên chạy nước rút. Rồi Dũng cũng gồng mình dập mạnh một cái, từ đầu dương vật tinh khí bắn mạnh vào cổ tử cung của Hồng.

– Ôi… aa… Dũng cũng ra… Hồng ơi…– Bắn vào lồn Hồng đi Dũng… cho hết vào đi… ôi…

Dũng dựa vào lưng Hồng, 2 người thở hổn hển. Hồng với lấy cuộn giấy vệ sinh rồi từ từ rút ra khỏi dương vật Dũng. Tinh khí đầy ứ trong của mình Hồng lúc này bắt đầu trào ra, Hồng vội vàng đưa giấy vào lau.

– Khiếp, Dũng ra nhiều thế?– Hì, tại Hồng làm Dũng sướng quá…– Tối nay về nhà Hồng nhé, Hồng ngủ có mình buồn lắm…– Sáng mai Nga mới về cũng ngủ một mình thôi cũng được – Dũng suy nghĩ trong đầu cũng gật đầu đồng ý…

Hồng nhặt lấy lại cái quần lót rồi mặc vào, nàng ra trước gương soi chỉnh sửa lại đầu tóc và mặc lại váy. Dũng mặc lại quần rồi đến sau Hồng ôm nàng vào lòng, mũi hít hít lấy mái tóc của Hồng.

– Hồng đẹp thật đấy. Dũng yêu Hồng mất rồi…– Hì hì Hồng đã già mà có con nữa. Mai mốt Dũng chán cho mà xem.– Ai nói Hồng già, Hồng có con không quan trọng chỉ cần Dũng thích Hồng là được – Cầm tay Hồng đặt lên dương vật đang cương cứng…– Thấy ghét mới xong mà đã cứng như vậy rồi, lát về nhà biết tay Hồng – Nhéo 1 cái lên dương vật Dũng mà đi ra khỏi wc…

Rồi 2 người quay về chỗ mấy người bạn của Hồng. Linh nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn của Hồng đã nhìn ra ngay, cô nói thầm vào tai Hồng:

– Khiếp, nứng thế cơ à mà làm luôn tại trận vậy…

Câu nói làm Hồng đỏ mặt cứng họng. Mấy người ngồi uống rượu đến 10h tối mới đi về. Lần này, Hồng ngồi sau ôm chặt lấy Dũng. Nàng chỉ đường cho Dũng về nhà mình. Đêm nay sẽ là một đêm đầy kích động của 2 người.

Vừa vào đến nhà Dũng đã ôm chặt lấy người Hồng mà hít hà. Mùi thơm từ người Hồng khiến Dũng mê mẩn. Hồng đặt lên môi Dũng một nụ hôn thật dài rồi nói khẽ vào tai:

– Nhẹ thôi, con của Hồng đang ngủ, bế Hồng vào phòng ngủ đi…

Dũng nhẹ nhàng bế Hồng vào phòng ngủ, đặt nàng lên giường mà tận hưởng khoái lạc mà người tình mới trong bộ sưu tập của Dũng…

– Hồng thoát y cho Dũng xem nhé! – Dũng như ra lệnh…

Hồng bắt đầu uốn éo cái mông, 2 tay vuốt dọc từ đùi lên đến cổ, rồi nàng đưa ngón tay vào miệng mình mút mút nhìn rất là khêu gợi, Dũng ngồi nhìn mà ngẩn ngơ, không dám chớp mắt vì sợ bỏ qua phần nào đấy của Hồng. Nhiệt độ căn phòng nóng dần lên. Hồng bắt đầu kéo cái séc váy bên dưới tay nàng, rồi từ từ kéo 2 quai váy trên vai xuống. Một mảng da trắng bóc dần dần lộ ra, cái bờ vai nhỏ nhắn của nàng cũng đủ khiến ối anh chết mê. Cái váy tụt dần xuống, cặp đào tiên bung ra khỏi sự đè nén của chiếc váy nẩy tưng lên. Cặp vú trắng muốt, 2 hạt đậu vểnh lên nhìn Dũng như mời mọc. Dũng nhìn vào cặp vú trắng mơn mởn tràn đầy nhựa sống mà nuốt nước bọt ừng ực, ánh mắt không giấu được vẻ thèm thuồng. Hồng nhìn thấy mà bật cười khanh khách.

Hồng đưa hai tay mân mê đầu vú, mắt nhắm hờ, môi khẽ mở ra rên lên những tiếng chết người. Rồi nàng khẽ uốn bờ mông cho cái váy tụt xuống chân. Trên người nàng còn mỗi cái quần lót màu đen gợi cảm. Dũng há hốc mồm, Hồng xoay mông về phía Dũng chổng mông lên, rồi nàng ngoe nguẩy trước mặt Dũng. Chưa hết, nàng còn banh háng Dũng ra, hạ mông ngồi lên cái dương vật đang căng trong cái quần Jean mà cọ lên cọ xuống. Dũng định đưa tay ra xoa vào bờ mông khêu gợi đấy thì Hồng lại đứng dậy, quay mặt vào Dũng. 2 tay nàng cầm vào mép quần lót rồi từ từ tụt xuống, một mảng đen tuyền dần dần lộ ra. Rồi cái quần lót cũng được tụt xuống Hồng cầm quần lót ném nhẹ vào mặt Dũng…

– Đúng là dân bar có khác, chắc phải kêu Nga học mới được – Dũng nghĩ thầm cầm quần lót đưa lên mũi hít 1 hơi…– Sao, thích không? – Hồng hỏi…– Thích thích lắm, Hồng đẹp lắm, Dũng nhìn mãi mà không chán.– Để Hồng phục vụ Dũng nhé.

Nói rồi Hồng từ từ quỳ xuống, đưa tay cởi cúc quần của Dũng, nàng kéo cái quần jean + với cái quần lót xuống. Dương vật thoát khỏi sự gò bó, nó bật tưng dậy như đang chào đón Hồng vậy. Hồng cầm lấy cái dương vật à vuốt ve, Dũng nhắm mắt cảm nhận sự mềm mại của bàn tay Hồng đang vuốt ve con cu của mình. Hồng chầm chậm đưa lưỡi liếm quanh cái đầu khấc của Dũng:

– Ôi… um… um… umm…

Rồi nàng ngậm cả dương vật của Dũng, tuốt lên tuốt xuống, lưỡi Hồng đánh đánh vào đầu khấc của Dũng. Dũng thấy thích cái cảm giác ướt át của miệng Hồng khi đang ngậm dương vật của Dũng:

– Hồng ơi Dũng sướng… Hồng làm Dũng sướng quá… aaaaa… ôi… um…

Hồng dùng lưỡi vuốt dọc thân cặc Dũng, rồi liếm xuống đến 2 hòn dái. Nàng còn lướt xuống liếm quanh lỗ nhị của Dũng. Dũng rùng mình:

– Hồng ơi… Hồng… Dũng sướng… nữa đi Hồng… cảm giác này thích quá… um… ơ… ơ…

Hồng vẫn miệt mài “thổi kèn”, dưới sự chăm sóc tận tình của Hồng chả mấy chốc Dũng rùng mình:

– Hồng ơi… Dũng ra… aaaaa…

Dũng phun khí ào ạt vào miệng Hồng, Hồng ngậm chặt dương vật Dũng mà đón nhận thứ nước đó. Dũng nghe Hồng nuốt tinh trùng của mình ừng ực. Dũng phun xong, Hồng vẫn mút lấy dương vật, tay nàng vuốt lên vuốt xuống như vắt kiệt hết tinh trùng của Dũng vậy. Một lúc sau Hồng ngẩng đầu lên:

– Sao, Dũng thích không…– Thích, Hồng làm Dũng sướng không chịu được.– Bây giờ Dũng phục vụ Hồng đi.

Rồi Hồng ngồi lên giường, dạng háng ra, Dũng nhoài người dí mũi vào ngửi ngửi cái mùi ngai ngái của nước nhờn. Dũng le lưỡi liến quanh mép âm đạo, 1 tay thì đưa lên day day cái hột le:

– Oh… sướng quá… Dũng làm tốt thế… aaaaa… sướng chết mất…

Dũng đưa lưỡi vào bên trong cái khe mà ngoáy, xong Dũng nút lấy 1 bên mép âm đạo nàng kéo ra rồi thả nghe chụt lấy một tiếng. Dũng cứ thế nút vào thả ra. Nước nhờn của Hồng ra ngày càng nhiều, Hồng uốn éo, hẩy cái mu lồn dí vào mặt Dũng:

– Ôi… bú nữa đi Hồng… sướng quá đi mất… bú lồn Hồng đi Dũng… aaaa Hồng sắp ra rồi… bú nữa đi Dũng… ôi…

Lưỡi Dũng lò dò lên đánh vào hột le của Hồng, tay kia bắt đầu cho 1 ngón thụt vào trong âm đạo của nàng, 1 ngón nữa Dũng cho xuống rà rà cái lỗ đít của Hồng. Hồng giật nảy người lên, nàng kêu càng ngày càng to:

– Ôi mẹ ơi… sướng quá… bú nữa đi Dũng ơi… mạnh bạo vào Dũng… Hồng thích lắm… um… um… sướng quá…

Bây giờ Dũng lại banh 2 mép âm đạo ra rồi đưa lưỡi vào trong mà ngoáy tít, rồi nút vào, Dũng dùng lưỡi rà lên rà xuống dọc theo mép âm đạo Hồng. Cả người Hồng co thắt lại, mông nàng hẩy lên hẩy xuống liên tục, Dũng đưa tay lên day day cái hột le liên tục. Người Hồng co giật, nàng đã ra:

– Hồng… ra… Dũng… ơi…

Lúc này Dũng đã dừng kích thích mạnh bạo, Dũng chỉ bú mút nhẹ nhàng bên ngoài mép âm đạo của Hồng, tay Hồng xoa nhẹ đầu tuấn, các ngón tay luồn qua tóc Dũng. Nàng nhắm mắt hưởng thụ cơn khoái lạc vừa qua đi.

– Sướng lắm… Dũng làm Hồng sướng lắm.– Hồng lại muốn rồi, Dũng địt Hồng đi…

Dũng bế Hồng nằm xuống giường, banh mép lồn Hồng ra, rồi kê cái dương vật mới căng cứng của mình vào rà lên rà xuống bên ngoài mép lồn Hồng.

– Nhét vào đi Dũng… đừng trêu Hồng nữa… Hồng thèm lắm rồi…– Hồng thèm gì cơ?– Đừng hỏi nữa, nhét cái ấy vào đi…– Dũng không hiểu?– . Nhét buồi vào lồn Hồng đi, Dũng địt Hồng đi, xin Dũng mà…– Hihi…

Mông Hồng cứ hẩy hẩy lên mời mọc cái dương vật của Dũng, Dũng lựa đà đút mạnh vào 1 cái:

– Hự… ôi cảm giác thật thích…

Hồng mồm há hốc, thở hổn hền. Dũng nhịp đều từng cái như vận đông viên chạy bền. Tay Dũng tham lam giày vò cặp vú đang nảy lên nảy xuống theo từng cú dập của Dũng.

– Sướng quá… đã cái lồn quá Dũng ơi… địt mạnh và nhanh lên Dũng… ư… ư…– Sướng không… thích không Hồng?– AAAAA… Sướng lồn quá Dũng ơi… địt tét lồn Hồng đi Dũng ơi…

Âm thanh dương vật đập vào âm đạo vang lên lép bép, âm thanh rên rỉ của Hồng và Dũng vang lên không ngớt. Dập được 1 lúc thì Hồng đòi lên trên chủ đông. Dũng nằm ngửa ra giường. Hồng cầm cái dương vật bóng nhẫy và đỏ hỏn kê vào cái khe rồi dập mạnh xuống. Hồng dập mạnh bạo và nhanh lắm. Dũng nằm mà há hốc mồm:

– Ôi… ôi… ôiiiii…– Sướng quá… sướng… quá… Dũng… ơi…

Tiếng mông Hồng dập xuống nghe bạch bạch vang khắp căn phòng. Dập nhiều mỏi quá Hồng ngồi im rồi sàng mông giống như đang múa cột vậy. Nàng cứ đẩy tiến đẩy lui.

– Omg… oh… um… um…

2 tay Dũng nắm lấy cặp giò lắng mịn của Hồng mà xoa, mà vuốt ve. Hồng chống tay ra sau, rồi ngửa người đẩy mông tiến lui, làm kiểu này dương vật Dũng khẽ cọ vào hột le nàng nên chả mấy chốc nàng đạt tới đỉnh, một cảm giác sung sướng xông lên đến óc nàng, nàng tiến lui nhanh hơn mấy cái cuối cùng:

– AAAAA… Hồng ra Dũng ơi… sướng quá… ôi… Hồng raaaaa…

Thành âm đạo co bóp dữ dội, bóp chặt lấy cái dương vật của Dũng, làm Dũng gồng mình lên rồi cái đầu dương vật giật giật bắn tinh trùng vào trong âm đạo của Hồng. Bắn xong Dũng thả 2 tay cái bộp xuống dọc theo chân. Hồng đổ vật lên người Dũng. 2 người thở hổn hển rồi nằm như thế vuốt ve nhau. Nước nhờn cộng với tinh trùng bắt đầu chảy dọc theo dương vật của Dũng mà chảy xuống ghế.

Nằm một lúc Dũng quay sang Hồng nói:

– Dũng làm Hồng sướng không, sướng hơn chồng Hồng không – Dũng hỏi dồn…– Có sướng hơn chồng Hồng, Sướng lắm…– Hihi – Dũng cười nhăn nhở…– Hồi nãy trong bar em nói là bạn gái anh vậy sinh cho anh 1 đứa nha – Dũng trườn mình lên nói thì thầm vào tai Hồng…– Nãy anh xuất vào trong, em có sao không hay em sinh cho anh… – Dũng nói lấp lửng…– Thấy ghét vậy có rồi anh có cưới em không đây – Hồng trả lời 1 cách ẩn ý…

Nói vây Hồng nhẩm tính mới biết hôm nay là ngày nguy hiểm, dễ có thai nhất. Cầm viên thuốc tránh thai trên tay định bỏ vào miệng nhưng Hồng ngừng lại. Quay lai nhìn Dũng đang nằm ngủ thiếp sau cơn hoan lạc. Hồng cảm thấy mình cần một người để dựa dẫm, cần người để yêu thương. Nhưng Chợt trong đầu nàng có cái ý nghĩa đi xa hơn thế, Đi về thùng rác ném viên thuốc tránh thai đang định uống Hồng leo lên giường chui vào lòng Dũng. Hồng suy nghĩ:

– Tùy ông trời định đoạt, mới 2 lần trong ngày làm gì có được, mà cũng nhiều thiệt đầy ắp trong này – Xoa xoa âm hộ mỉm cười mãn nguyệt chìm vào giấc ngủ…

Nhưng Hồng nào đâu biết được 1 sinh linh đang lớn lên trong bụng nàng.


============================================================
Chapter 22
============================================================

6 giờ sáng về nhà. Nằm ngả người trên giường ngủ Dũng thấm mệt chìm vào giấc ngủ sau trận giao hoan. Tiếng động cơ xe quen thuộc của Nga dừng ngay trước cửa nhà làm Dũng tỉnh giấc. Bước vào nhà Nga quay mặt khóa cửa bất ngờ 1 bàn tay ôm eo Nga từ phía sau. Nhận ra bàn tay quen thuộc của Dũng, Nga quay đầu về phía sau nói:

– Từ từ mẹ cất hành lý đã, làm gì như con hổ đói thế…– Đi gì mà lâu thế, nhớ muốn chết – Dũng hôn vào gáy Nga…– Nga cũng nhớ Dũng, địt phát rồi nấu cơm nhé… thèm quá…– “Ừh lại đây nào nhịn suốt tuần nay rồi…” Dũng ve vẩy buồi nó.

Nga cũng vội vàng tụt váy lẫn quần lót rồi bám tay vào mép salon giục…

– “Địt kiểu chó đi anh… lồn em đầy nước rồi đấy… Địt luôn đi nào…”– Em hết đau chỗ đó chưa Em không sợ đau áh – Dũng hỏi khi kê đầu khấc ngay cửa mình…– Còn, như em thèm, 1 tuần không được địt vào đó ngứa muốn chết, mà tai anh làm nó bị thương rát muốn chết – Nga đấm yêu vào ngực Dũng…– Xin lỗi, biết rồi mà mai mốt không vậy nữa – Dũng từ từ đẩy vào…– Nhẹ thôi, em còn rát… sướng… a. A. A. A – Nga ngửa cổ rên rỉ…


– Em, nói thiệt với anh đi, dưới quê em dịt thẳng khác rồi đúng không – Dũng hỏi với ánh mắt dò xét…– Khiếp… uhm mà có đấy… ghen à… – Nga vừa cười vừa dùng tay vét đống tinh trùng thằng Dũng vừa bắn vào lồn mình đưa lên miệng.– Ghen thì sao, thấy bạn gái mình địt người khác sao không ghen mới lạ – Dũng giận dỗi…– Gớm xem kìa, yêu thế, Em chỉ cho những người đó địt hậu môn thôi, còn âm hộ chỉ thuộc về anh thôi chịu chưa – Nga bẹo má Dũng…– Không chịu có âm hộ này, đít này, vú này môi này chỉ thuộc về Dũng thôi – Dũng vừa nói vừa chỉ vào người Nga…– Rồi của Dũng hết chịu chưa, gớm tham quá – Mỉm cười, Hôn nhẹ trên môi Dũng…

Để Nga đi nấu cơm rồi địt tiếp nhé, yêu thế – Nga quay lưng đi vào bếp…

Cả buổi chiều Dũng và Nga tự do quần nhau tơi tả. Đang nấu cơm nghe tiếng Dũng vọng vào:

– Nga ơi, ra đây xem cái này hay lắm nè…

Trong bếp nghe tiếng Dũng gọi như có chuyện gấp Nga tắt bếp chạy ra thấy Dũng đang ngồi vi tính lướt web. Lại gần hỏi:

– Có chuyện gì vậy Nga đang nấu cơm…– Nhìn nè – Dũng quay vi tính chỉ vào đó…

Nhìn vào vi tính. Những mẫu tin tức trong đó có tin “Hội người mới cưới” ở dưới còn ghi chú “Hội này trao đổi vợ chồng để tìm những trải nghiệm mới…” Đỏ mặt Nga khi chưa đọc hết. Ôm chầm lấy Nga bế đặt ngồi lên đùi Dũng thì thầm vào tai:

– Chúng mình tham gia nha…– Thôi… kỳ quá mà nhìn Nga được người khác địt Dũng không ghen àh…– Không ghen – Dũng trả lời một cách nhanh chóng…– Xạo, hồi nãy ai ghen vậy ta, còn nói chỉ thuộc về Dũng, giờ lại… – Nga lắc đầu thở dài…– Đi mà tham gia 1 tháng thôi, đi mà – Dũng nàn nỉ…– Thôi được, chỉ một tháng thôi, nói trước ghen mà về nhà bạo dâm thì Nga cắt chim đấy…– OK – Dũng vui mừng hớn hở liền đăng ký làm thành viên…

Những dòng tin nhắn phản hồi thông báo giờ gặp mặt, lịch giao lưu được gửi qua mail. Chợt ý nghĩ lóe lên trong đầu Dũng chạy như bay ra khỏi nhà Nga kêu lên nhưng không kịp…

– Ăn cơm Dũng, đi đâu vậy…

Tiếng Dũng vọng lại:

– Chờ tí Dũng về liền…

30 phút sau Dũng vào nhà với dáng vẻ căng thẳng, miệng Dũng thở hồng hộc do chạy bộ quãng đường dài…

– Mẹ xòe tay ra đi – Dũng nói hối hả…

Chưa hiểu ý Dũng nhưng Nga cũng làm theo xòe bàn tay nhỏ bé xinh xắn Dũng dúi vào tay Nga 1 cái hộp nhỏ. Mở hộp ra miệng Nga mở rộng ngáp không khí. Tay nàng run run, thì ra là chiếc nhẫn. Một thoáng trầm tư Nga cố lấy lại bình tĩnh…

– Hội này chỉ vợ chồng mới cưới tham gia thôi – Dũng lại đằng sau ôm thì thầm vào tai Nga…

Nhưng hiểu ý Dũng Nga định lên tiếng về chuyện này vì quá bất ngờ. Thì nàng lại nhận được một bất ngờ khác. Dũng lấy nhẫn quỳ gối trước mặt Nga nói:

– Làm vợ anh nha – Dũng nói như chỉ muốn mình Nga nghe được…

Cảm động những hành động của Dũng, Nga chết lặng hồi lâu…

– Làm vợ con nha – Dũng hỏi dồn…

Trả lời câu nói của Dũng là đôi mắt rưng rưng những giọt nước mắt, và một cái gật đầu. Sự đồng ý của Nga làm Dũng vui sướng đeo nhẫn vào tay Nga. Bế xốc Nga trên đôi tay săn chắc tiến phòng mình…

– Cho Nga xuống, Bế Người ta đi đâu thế – Nga hỏi nàng lấy tay quàng cổ trong khi được Dũng bế trên tay…– Tuần sau mới tham gia hội từ giờ tới đó là thời gian trăng mật giữa 2 chúng ta – Dũng cười nham nhở…

Nhéo 1 cái đau điếng vào hông Dũng, Nga nói cách dâm đãng…

– Con ai mà dâm thế, Vậy cho tuần sau hết bò dậy được luôn…– Con em chứ ai, Không biết ai thua đâu, Lát biết tay anh…

Mẹ con cười nói vui vẻ. Về phòng cả hai lại lao vào nhau như 2 con thú. Cả ngày hôm ấy Nga, Dũng quần nhau ra tới 7 lần…


Trước ngày offline nhận được tin nhắn của người trong hội có tên angel. Qua nhiều lần nhắn tin trao đổi Dũng mới biết người đó là tên Ngọc 21 tuổi.

– Chào Dũng bạn là người mới gia nhập phải không – Tin nhắn hiện trên màn hình vi tính của Dũng…– Phải mình mới tham gia hội này. – Dũng nhắn tin trả lời…– Vậy mai chúng mình gặp mặt nhau trò chuyện được không…– Được chứ, mình mới tham gia còn chưa biết gì nhân dịp gặp mặt mình tìm hiểu kỹ hơn về hội…


Tới chỗ hẹn Dũng ngồi nhâm nhi tách cafe. Có tiếng hỏi đằng sau:

– Có phải bạn là Dũng…

Dũng quay mặt lại. Ngọc một người phụ nữ trưởng thành chắc bằng tuổi Nga. Ngọc làm cho một công ty nước ngoài. Cuộc nói chuyện thân mật diễn ra trong vài phút. Ngọc ngỏ lời mời Dũng đi về cùng xem nhà cửa thế nào.

Về đến nhà Ngọc. Một căn biệt thự sang trang nằm sâu trong con hẻm. Vừa gặp Dũng thì Ngọc đã giới thiệu.

– Đây là Dũng, người mới tham gia vào hội chúng ta. Còn đây là Trung chồng mình.

Trung đưa tay ra bắt rồi nói luôn:

– Ngọc có kể về Dũng, anh không ngờ em lại trẻ đến như vậy đã có gia đình!– Trẻ gì hả anh, có lẽ là tại số phận cho chúng em gặp nhau sớm mà – (Xạo bà cố mẹ con mà)

Cả ba người cười rồi cùng vào phòng khách nói chuyện, nói chung phòng khách của Ngọc đẹp lắm.

Vừa nói Dũng cũng vừa quan sát kỹ Ngọc. Ngọc cũng khá là đẹp với làn da trắng hồng. Tuy không dâm đãng bằng Nga nhưng nhìn gợi tình. Cộng đôi mắt ướt, nhưng với cặp lông mày cong vút nhìn có vẻ dâm đãng vô cùng luôn. Ngọc đứng lên nói…

– Các anh ngồi chơi em vào nấu cơm…

Ăn xong thì tôi nghỉ ngơi một lúc rồi ra về. Về đến nhà thì Nga hãy còn bận nhiều việc về giáo án nên Dũng không làm phiền ngả lưng trên giường ngủ thiếp đi. Tối ngồi trên giường Nga khẽ dựa vào vai Dũng mà nói…

– Sao hôm nay gặp mặt người trong nhóm sao rồi.– Ổn, ông chồng thì trầm tính, cô vợ thì xinh…– Thế cơ à, chắc lại để ý vợ người ta, chê bà già này chứ gì?– Dũng chê đâu mà, Nga chỉ được cái nghĩ xấu về Dũng thôi. Vợ anh cũng xinh xắn lắm rồi còn gì nữa. – Dũng cười…– Có ai chịu làm vợ đâu mà kêu ngọt vậy – Nga nói móc…– Không chịu nè, không chịu nè – Dũng chọt lét vào hông làm Nga nhột giật nãy nãy.

Lúc lên giường, Nga mặc chiếc áo ngủ màu đen trông hấp dẫn vô cùng, hai cái bầu vú to tròn căng lên trông đã mắt lắm. Dũng khẽ xoa chầm chậm lấy nó rồi bóp thì Nga cũng mỉm cười mà nói:

– Hôm nay anh massage cho em nhé, em mới mua lọ dầu massage anh ạ, thử xem tay nghề thế nào!

Nói xong thì Dũng cũng lột luôn cái áo ngủ của Nga ra. Nga ngủ thì không bao giờ mặc áo lót có khi không mặc gì mà trần truồng ngủ nên hai cái bầu vú nhô ra dâm đãng vô cùng. Núm vú hồng hồng nhỏ nhắn xinh xắn, nhìn đã mắt. Nhưng vừa cởi được cái áo ngủ ra thì Nga cũng đứng dậy mà đi lấy cái chai dầu massage. Đưa cho Dũng rồi Nga nằm sấp xuống, Dũng nhỏ một ít ra tay rồi xoa nhẹ nhẹ lên vai Nga.

Sao đó vuốt chầm chậm dọc theo lưng rồi xoa nhẹ nhàng, mùi dầu thơm cũng làm cho Dũng thích lắm… Vuốt đến cái eo thon nhỏ thì Dũng xoa rồi bóp cho Nga cảm thấy thoải mái hơn. Nga bám lấy cái gối mà nói:

– Hì hì! Đã quá Dũng ơi… Nga thích được làm thế này lắm… sướng thật đấy!– Dũng mà bóp mạnh thì bảo anh nhé…

Nga cũng khẽ gật đầu của mình nhẹ nhẹ. Xoa rồi bóp cái vai một lúc lâu thì Dũng chầm chậm xoa nhẹ nhàng xuống cái mông rồi bóp nhẹ nhàng. Mông của Nga cũng mẩy lên bóp sướng tay vô cùng. Dũng xoa xoa theo cái đùi lên tận bẹn rồi nói:

– Nào cởi nốt cái quần lót này ra Dũng làm cho nào.– Dũng tự cởi đi!

Nói xong thì Nga cũng khẽ mà nhỏm mông của mình dậy một chút, Dũng khẽ vòng tay mà luồn vào cái quần lót mà tụt xuống bên dưới, nhìn thân hình Nga nồng nàn như vậy Dũng cũng không thể nào mà chịu được, con cặc bên trong quần cũng dần dần mà cứng ngắc lên rồi.

Một lúc sau vuốt dọc theo cái khe đít rồi lườn nhẹ nhàng một ngón tay trơn trơn vào đúng cái khe lồn.

Khe lồn của Nga thâm đen rồi, do tuổi tác và cũng do làm tình nhiều. Vuốt nhẹ cái dùi thì Nga cũng biết mà dạng nhẹ nhẹ chân của mình ra. Nước nhờn bên trong cái lỗ cũng chầm chậm mà chảy ra.

Mân mê một lúc thì Dũng khẽ vạch cái mép lồn ra rồi chầm chậm mà ấn nhẹ nhàng một ngón tay vào bên trong.

Thấy như vậy thì Nga quay lại mà nói:

– Massage cái kiểu gì mà lại chọc vào bên trong thế là thế nào?– Thì massage luôn trong đấy cũng được mà, có làm sao đâu hì hì! Miễn sướng là được còn gì nữa!– Chỉ được cái lý sự là không ai bằng thôi.

Dũng chỉ cười rồi chầm chậm mà ngoáy nhẹ nhàng cái ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn Nga nữa.

Nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra thật nhiều, mới đầu là đút một ngón, sau đó thì tôi đút thêm một ngón nữa vào bên trong mà ngoáy.

Hai cái mép lồn cũng căng ra mà quấn chặt lấy ngón tay của Dũng. Bị Dũng kích thích như vậy thì Nga cũng chổng mông của mình ra mà nói:

– Nga thích móc kiểu này nhưng mà nhẹ nhàng thôi nhé, đừng có chọc tay vào sâu bên trong đấy còn rát!– Anh biết rồi không làm em đau đâu mà lo. – Dũng nói…

Nói xong thì Dũng ngoáy tròn hai cái ngón tay vào bên trong để cho lỗ lồn tiết ra nhiều nước nhờn hơn.

Chẳng mấy chốc thì cả hai ngón tay rồi cả cái bàn tay của Dũng cũng đã ướt vì nước nhờn chảy ra rồi.

Nga cũng rên ư ử trong cổ họng của mình vì những cảm giác khoái lạc mà Dũng mang lại, chọc thêm một ngón tay nữa vào trong cái lỗ lồn thì cả cái lỗ lồn của Nga như căng ra. Nga ngoái đầu lại mà nói:

– Đút gì mà lắm thế! Cả ba ngón tay vào bên trong cơ à? Căng hết cả lên rồi đấy Dũng này… nhẹ thôi Nga đau!– Rộng ra như này thì mới sướng chứ… đau một chút rồi cũng sẽ quen ngay thôi mà.– Gớm rộng ra rồi anh lại bảo là đồ của em không ngon lành, lại đi với mấy con khác. Anh thì cái gì cũng nói được. – Nga nũng nịu…

Dũng chỉ cười rồi chầm chậm mà ngoáy. Nhưng có vẻ Nga không chịu cái cảm giác lỗ lồn được cả ba cái ngón tay chui vào làm Nga nhớ lại những trận bao dâm kinh khủng. Dũng chầm chậm rút ngón tay của mình ra, nhẹ nhàng cúi xuống mà mút. Nga thích chí, quay lại mà nói:

– Giờ thì massage bằng lưỡi chứ không phải bằng tay nữa nhỉ.– Bằng lưỡi sướng hơn nhiều chứ em. – Dũng nói…

Nga cũng cố gắng mà dạng chân của mình rộng ra thì Dũng ôm nhẹ lấy cặp mông, vạch ra rồi cứ cắm vào cái lồn của Nga mà mút. Càng mút thì nước nhờn càng chảy ra nhiều. Hết mút thì Dũng đưa chầm chậm cái đầu lưỡi quét dọc theo cái khe lồn mà ấn cái đầu lưỡi vào bên trong mà gẩy nhẹ nhẹ.

– Mút mạnh nữa đi anh… em thích mút lắm anh ạ… sướng… quá anh ơi. – Nga rên rỉ…

Những tiếng tộp tộp cũng vang lên khá là to. Một lúc khá lâu sau thì Dũng dừng lại, để Nga nằm xuống mà liếm nhẹ cặp mông rồi lật ngửa lại mà quét cái đầu lưỡi của mình lên cái mu lồn rồi dần dần mà tiến lên cái bầu vú. Hai cái núm vú hồng hồng nhô lên làm Dũng càng nổi hứng. Ngậm cái núm vú mà mút mạnh thì Nga cong người lên mà ôm chặt lấy Dũng mà nói:

– Bú mạnh đi anh em thích được bú lắm… đã quá… sướng… mút mạnh nữa lên đi nào… a a sướng ui úi đã quá… thích…

Vừa mút Dũng vừa day day nhẹ hai hàm răng của mình vào cái núm vú đó. Nga cũng hơi nhăn mặt lại vì đau nhưng cảm giác tê tái còn hơn nhiều. Vừa mút như vậy thì tay Dũng cũng trườn nhẹ nhàng vào cái khe lồn mà day day.

– Massage cho anh đi nhé. – Dũng nói như ra lệnh…– Nhìn cái mặt là biết ngay mà. Làm xong là đòi hỏi. Nằm xuống đi, em làm cho – Nga nhí nhảnh trả lời.

Thoa ít dầu lên tay nắm lấy dương vật Dũng, Nga sục nhè nhẹ Con cặc cũng dần dần mà dựng lên. Nga cũng mỉm cười mà bảo:

– Massage bình thường thôi có gì mà cứng lên thế này?– Nhìn cái lồn của em cứ như mời mọc thế kia thì làm sao mà anh chịu được, thèm lắm rồi đấy vợ yêu của anh ạ! – Dũng nói với những tiếng rên nhỏ trong miệng…– Thèm gì mà thèm. Muốn thì cũng bình tĩnh nhá. – Nga nói như muốn trêu Dũng trong khi tay nàng bắt đầu tăng tốc độ…

Hơi cong người lên một chút Dũng bảo Nga:

– Mút cặc cho anh đi em! Dũng muốn lắm rồi.

Nga ngẩng lên với một vẻ mặt dâm đãng rồi chầm chậm mà cúi xuống há to miệng của mình ra rồi ngậm lấy đầu khấc mà mút. Hơi thở ấm áp phả nhẹ nhàng vào đám lông đen nhánh phía dưới khiến mấy sợi lông đung đưa nhẹ nhàng trông càng khoái lạc hơn. Mút cái đầu khấc mấy cái thì Nga đưa đầu lưỡi ra mà liếm dọc theo cái thân cặc rồi đảo quanh xuống bên dưới. Do con cặc của Dũng khá là dài nên Nga cố gắng quét thật sâu xuống thì mới hết được hết thân.

Khi cái thân cặc đã trơn bóng thì Nga lại ngậm vào mà mút. Lần này thì mút như mút kem vậy, những tiếng nhóp nhép cũng vang lên cùng những tiếng tộp tộp.

Dũng lim dim mắt mà tận hưởng những cảm giác thích thú đó thì Nga ngẩng lên hỏi:

– Sao anh em mút như thế có sướng không?– Có… chứ… mút mạnh… sâu nữa đi em!– Thì sâu hết cỡ như mọi lần còn gì nữa. Dài to thế này thì làm sao mà em cho cả vào trong miệng của em được.

Bú một hồi Nga ghé vào tai Dũng nói nhỏ:

– Nằm yên, Đêm nay em sẽ cho anh biết tài vợ anh thế nào…

Nga khẽ nhẹ nhẹ đưa tay nắm lấy con cặc rồi quét dọc nhẹ nhàng theo cái mép lồn của mình. Do nước nhờn đã ra nhiều, cộng thêm con cặc lại trơn nữa nên càng làm nó trượt nhanh trên cái mép lồn. Nước nhờn đã đủ nhiều rồi Nga chầm chậm điều chỉnh âm hộ vừa tầm rồi cầm ấn con cặc của Dũng vào trong cái lỗ lồn của mình mà từ từ ngồi xuống.

Hai mép lồn căng ra mà siết chặt lấy con cặc. Một cảm giác tê tái sướng vô cùng. Những vòng cơ như siết chặt lấy con cặc của Dũng. Nga hơi nhăn mặt một chút nhưng rồi cũng cố gắng ấn xuống cho con cặc của Dũng chui vào đến ba phần tư. Nhìn hai đám lông đen nhánh cọ vào nhau làm Dũng càng hứng tình.

Đưa luôn tay lên Dũng nắm lấy cái bầu vú mà bóp. Nga chống tay lên bụng Dũng cứ thế mà nhún mạn cho con cặc trượt ra trượt vào cái lỗ lồn. Những tiếng nhép nhép cũng khẽ vang lên do nước nhờn chảy ra.

Dũng mỉm cười hỏi Nga:

– Nga sướng không, Dũng làm Nga sướng không – Dũng bắt đầu khẩu dâm…– Sướng chứ… con cặc của Dũng to quá… hì hì… sâu quá… cắm sâu vào bên trong lỗ lồn, mạnh lên Dũng ơi… sướng…– Nhún mạnh là mệt đấy, mai coi chừng hết đi được!– Thấy ghét không nhún bắt người ta nhún còn chọc quê, thấy ghét…

Nga chống hai tay xuống bụng Dũng mà nhún mạnh xuống. Cặp mông tròn lẳn va chạm vào đùi tạo thành những tiếng pạch pạch. Hai bầu vú căng tròn cũng nảy lên theo những cú nhún nhưng cũng được bàn tay Dũng ôm chặt. Nước nhờn cũng lai láng chảy ra làm cho cả cái thân cặc trơn nhẫy lên. Một lúc sau thì mái tóc của Nga cũng xõa xuống. Nga nói:

– Em mệt quá, nghỉ chút đi anh – Nga từ từ đứng dậy làm cho dương vật tuột ra khỏi âm hộ…– Ừ! Nằm xuống anh chủ động cho – Dũng kéo Nga xuống nệm gác 2 chân Nga lên vai cầm dương vật rà rà ở cửa mình từ từ dâm vào…

Nga cũng ôm lấy người Dũng rồi khẽ nói:

– Mạnh nữa lên đi nào anh ơi… hích hích… em đã… sướng quá… không thể nào mà chịu được nữa rồi… hích hích… sướng… mạnh đi anh… cho sâu vào đi…– Còn rát cho sâu là đau đấy nhé! – Dũng nói…– Mọi lần Dũng vẫn cho sâu mà cứ nhét sâu vào… địt mạnh lên em sướng. – Nga thở hổn hển…

Cong người lên, Dũng cố gắng ấn mạnh con cặc của mình chui thật sâu vào bên trong đồng thời cũng bóp vú thật mạnh. Những tiếng tét tét vang lên trong căn phòng ngủ khá là to. Cộng và đó là những tiếng rên ư ử đầy khoái lạc của Nga.

Cố gắng địt tầm mười phút thì Nga không chịu được. Hai chân quắp chặt vào đùi Dũng rồi khẽ rên lên:

– Ư… ư… anh ơi… Nga lên đỉnh Dũng ơi… đã quá… anh sâu vào đi nào… hích hích… cảm giác đã quá…

Dũng cố gắng ấn sâu vào bên trong mà tận hưởng cái cảm giác được cái lỗ lồn mút chặt. Tận hưởng cái cảm giác ấm áp của nó một lúc lâu thì Dũng mới khẽ khẽ mà rút con cặc ra, đập mấy phát lên cái mu lồn rồi mỉm cười bảo:

– Sướng không, chưa gì đã ra nước rồi àh…– Sướng quá, thật tuyệt – Nga nói mà cười khúc khích…– Sướng nhỉ bỏ người ta mà sướng một mình – Dũng cầm con cặc đỏ ửng căng phồng…

Hiểu ý Dũng, Nga chồm dậy nắm lấy dương vật cứng ngắc chĩa thẳng bỏ vào miệng mút nói:

– Xin lỗi cưng nha tai em hứng quá, Yêu thế lúc nào cũng cứng ngắc àh.– Lại đây em đền nào – Nga nằm ngửa ra giường hai tay banh rộng hai mép lồn như khiêu khích…

Không phải đợi lâu Nga và Dũng siết chặt lấy nhau tiếng “ỌT” 1 phát dâm lún cán dụng tới tử cung 2 mẹ con rên rỉ…

“A. A. A. A…”

– Ui đã quá… sướng… quá anh… địt mạnh nữa vào đi nào… hích hích… sao mà – sướng thế hả trời ơi… đã quá… con cặc của Dũng to thật ấy… làm nhiều rồi mà vẫn nong căng hết lồn người ta lên này! – Nga nói một cách dâm đãng…

Cố gắng địt thêm vài cái nữa thì quả thật là Dũng không thể nào mà chịu được, con cặc giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Ngai. Nga khép chân vào mà nói…

– Bơm hết vào người Nga như mọi lần đi Dũng… đã quá… sướng!

Con cặc của Dũng giật giật rồi cứ thế mà cho đầy tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn. Khi đã ra hết rồi thì Dũng mới chầm chậm rút con cặc ra, đưa tay xoa cái mép lồn đang tràn một đống tinh trùng ra rồi bảo Nga:

– Nga lên đỉnh chưa…– Nga lên mấy lần rồi sướng quá. Yêu thế, không biết sao bỏ được nó đây – Nga vớt tay bóp nhẹ vào dương vật đang xìu xuống của Dũng…

Dũng với Nga lại ôm nhau ngủ thiếp tới sang sau trận hoan lạc…


============================================================
Chapter 23
============================================================

Tít tít tiếng chuông tin nhắn điện thoại của Dũng vang lên. Tỉnh giấc không thấy Nga ở bên làm Dũng chợt nhớ hôm nay Nga phải vào trường có cuộc họp quan trọng giữa các giáo viên. Thay đồ Dũng phóng xe đến nhà Ngọc. Bấm chuông cửa một hồi Ngọc ra mở cửa. Hôm nay Ngọc một cái váy 2 dây đen huyền chảy dài xuống gót chân. Chào hỏi vài câu Ngọc nói:

– Dũng ngồi chơi…

Trung trên lầu cũng đi xuống ngồi kế bên Dũng vỗ đùi nói:

– Hội này trao đổi để tìm những trải nghiệm mới thôi chứ không đặt nặng vấn đề tình cảm lắm đâu, coi như một nơi để giao lưu học hỏi ấy mà…– Thế àh – Dũng hỏi lại Trung:– Thế làm kiểu đấy không ghen à?– Lúc đầu quả thật thì cũng hơi ghen, nhưng nhìn vợ mình lên đỉnh cũng thấy đã, mà mình cũng hăng tiết địt vợ nó nữa chứ.– Thế hả, cũng có vẻ hay đấy nhỉ!– Hay thì thử đi!– Mình thì cũng muốn thử xem thế nào lắm nhưng sợ Nga vợ mình không chịu thôi!– Mới đầu thì Ngọc vợ mình cũng không chịu, nhưng dần dần thì cũng thích mà, hay cứ thử trước với mình xem thế nào đã nhé được không nào?– Ờ được, hì hì! Thế bao giờ thử đây?– Thì hôm nay luôn cũng được chứ có làm sao…

Ngọc trong phòng tắm đi ra ngay sau đó cái khăn tắm được choàng quanh người nhưng vì bầu ngực quá khổ khăn tắm không che hết khiến để lộ 1 nữa đầu vú thâm đen khiến Dũng đờ đẫn. Thấy Dũng đang say sưa nhìn ngực mình Ngọc mỉm cười bảo:

– Chắc anh Trung nói chuyện với anh rồi hả? Hai anh cứ lên phòng đi rồi em lên sau…

Trung dắt tôi lên phòng ngủ của hai người, công nhận cái phòng ngủ trang hoàng cũng khá là bắt mắt, bộ ga gối nhiều màu sắc nhưng phối hợp với nhau khá là hài hòa Dũng hỏi Trung:

– Thế đã làm với ai trên giường này chưa?– Vào hội thì dĩ nhiên là có rồi chứ. Yên tâm đi, phá bỏ cái rào cản là cảm thấy thoải mái hơn thôi mà, chẳng có gì đâu.

Dũng với Trung ngồi chờ một lúc thì Ngọc cũng đi lên, với cái váy ngủ màu hồng hai dây trông thân hình của Ngọc khêu gợi.

Trung mỉm cười bảo Ngọc:

– Hôm nay có khách thì chiều khách một chút em nhé!– Được thôi hì hì.

Nói xong thì Ngọc cũng tiến sát đến mà ôm lấy Dũng, Dũng cũng hơi bất ngờ nhưng cũng chầm chậm mà ôm lấy ngọc. Mùi hương nhẹ nhàng từ thân thể nõn nà của Ngọc tỏa ra làm cho Dũng kích thích.

Hai cái bầu vú cọ vào lồng ngực Dũng làm Dũng đã thấy bị kích thích lắm rồi. Ngọc hơi vít cổ Dũng xuống rồi hôn nhẹ nhàng lên đôi môi của Dũng, đồng thời cũng đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình ra mà mời mọc.

Dũng khẽ khàng mà đáp nhận lại nụ hôn nồng nàn đó, đồng thời cũng mút nhẹ lấy cái đầu lưỡi… Vừa hôn Dũng vừa chầm chậm mà xoa nhẹ nhẹ lấy lưng của Ngọc.

Trung đứng ngoài cứ nhìn Dũng xoa bóp Ngọc. Hai cái đầu lưỡi của Dũng và Ngọc cũng quện vào nhau như hai con rắn vậy. Xoa nhẹ cặp mông thì Dũng mới thấy là Ngọc không mặc đồ lót ở bên trong.

Hôn một lúc lâu thì Ngọc mỉm cười mà bảo Dũng:

– Hì hì thấy thoải mái chưa Dũng?– Thoải mái rồi Ngọc à!

Ngọc vừa nói vừa khẽ cởi luôn cái áo của Dũng ra, Khi cái áo rớt xuống đất thì Ngọc cũng chầm chậm mà cởi cái cúc quần sau đó kéo cái quần của Dũng xuống. Con cặc cứng ngắc cũng hiện ra ngon lành vô cùng. Vừa nhìn thấy con cặc của Dũng thì Ngọc đã tròn to mắt lên mà nói:

– Khiếp của anh to thế?– Hì hì! To thế này làm mới sướng chứ, anh tưởng phụ nữ các em thích to! – Dũng trả lời…– Dĩ nhiên là ai cũng thích rồi nhưng mà em không nghĩ của anh nó lại to thế này đâu hì hì. Làm vợ anh sướng lắm hả?– Sướng chứ hì hì!

Trung cũng lại gần, nhìn con cặc của Dũng mà nói:

– Công nhận “hàng” của bạn to thật đấy nhỉ, gấp rưỡi của mình chứ ít à?

Dũng chỉ cười thì Ngọc cũng đưa tay mà xoa nhẹ nhàng lấy con cặc của tôi rồi vuốt hết đám da quy đầu xuống để lộ cái đầu khấc rồi khẽ nói:

– Hì hì! Kiểu này mà đút vào bên trong thì có cảm giác lắm đây. Hèn gì vợ Dũng chịu cưới Dũng sớm vậy…– Hihihi Nga còn dâm hơn đấy chứ không như vậy sao phụ vụ Nga được – Dũng nghĩ thầm…

Vừa nói thì Ngọc cũng chầm chậm mà vê vê cái đầu khấc. Những ngón tay mềm mại làm cho cái đầu khấc của Dũng càng căng lên. Vê vê đám lông ở phía dưới con cặc Ngọc nói tiếp:

– Lông cũng nhiều ra phết đấy nhỉ?

Ngọc không nói nữa mà chỉ nâng nhẹ cái thân cặc rồi mân mê hai cái hòn dái một lúc rồi Ngọc khẽ mà cho cái đầu khấc vào trong miệng của mình mà mút chầm chậm, đôi môi đỏ hồng quấn lấy làm Dũng sướng vô cùng.

Cái cảm giác buồn buồn gợi cảm làm Dũng sướng như phát điên lên. Dũng cũng hơi cong người lên mà ấn con cặc vào trong miệng của Ngọc.

Biết ý Dũng như vậy nên ngọc cũng khẽ mà há miệng to ra để Dũng đút vào bên trong. Ngọc cố lắm thì cũng chỉ được hai phần ba con cặc mà thôi, Dũng cứ mế mà nhấp vào bên trong cái miệng đó. Trung ở ngoài, nhìn Dũng địt vào miệng vợ mình như vậy thì không thể nào mà chịu được nữa nên khẽ cởi quần của mình ra mà nói:

– Mút xong cho Dũng thì mút cho anh nhé, anh không chịu được.

Ngọc không nói gì, vẫn say sưa mút con cặc của Dũng mà chỉ gật nhẹ đầu một cái, chỉ một lúc thì cái thân cặc và cái đầu khấc đã bóng nhẫy lên bởi nước miếng của Ngọc rồi, Ngọc mới khẽ khẽ mà nhả con cặc ra mà nói:

– To thật, em mà mút tí nữa thì ngạt thở mất!– Thế mà vợ anh vẫn mút ngon lành đấy.(Vì chỉ có Nga mới trị được Dũng) (mẹ nào con nấy mà)

Dũng chỉ cười mà tận hưởng cái cảm giác mềm mại do Ngọc liếm con cặc. Mút cho con cặc của Dũng trơn nhẫy lên thì Trung cũng không thể nào mà chịu được nữa rồi, tiến lại móc con cặc của mình ra mà vẩy vẩy trước miệng của Ngọc.

Con cặc của Trung không thể nào to bằng của Dũng được mặc dù đã căng cứng lên hết cỡ. Tuy nhiên thì đám lông đen cũng nhiều chẳng kém. Cái đầu khấc cũng đã lộ ra rồi. Dũng chầm chậm lùi ra thì Ngọc cũng quay ra mà bảo:

– Bây giờ thì đến lượt chồng nào!

Ngọc nâng nhẹ con cặc của Trung lên vuốt mấy cái rồi cho vào trong miệng mà liếm rồi mút ngon lành. Do hai vợ chồng cũng đã quá quen với cảnh này rồi nên vẫn say sưa mà làm. Đột nhiên Trung quay sang Dũng mà hỏi:

– Sao thấy Ngọc mút thế nào? Có bằng vợ bạn ở nhà không?– Ổn hì hì! Nói chung là cảm giác khác mà, làm sao mà có thể miêu tả là bằng hay không được. Nhưng mà cũng thích lắm.

Trung có vẻ thích chí khi Dũng khen vợ mình như vậy nên cũng nhấp mạnh vào bên trong cái miệng xinh xắn của Ngọc. Nước miếng chảy ra cũng làm cho cái thân cặc trơn nhẫy hơn. Nó đen bóng hơn của tôi nên khi có nước miếng trông càng đẹp.

Mút hết cái thân cặc thì Ngọc chầm chậm mà liếm nhẹ nhàng lấy hai cái hòn dái mà mút tiếp. Càng mút thì có vẻ càng hăng say hơn. Dũng cứ đứng mà nhìn, đồng thời cũng ngắm hai cái bầu vú căng tròn bên trong cái áo.

Vú của Ngọc thì không bằng của Nga được nhưng có vẻ săn hơn, chứ không sệ lắm. Khi mút cho Trung xong thì Ngọc đứng lên mỉm cười mà bảo Dũng:

– Anh có muốn ngắm thân hình của em không?– Có chứ, hôm đầu tiên đến, quả thực anh cũng muốn ngắm lắm rồi đấy nhưng không dám thôi!

Trung thấy Dũng nói như vậy thì mỉm cười bảo:

– Gớm trông cái mặt như thế kia mà cũng dâm dê nhỉ, chưa gì mà đã tơ tưởng đến vợ người ta là thế nào hả?– Thì đẹp gợi tình nên mới chú ý thôi – Dũng cười nham nhở…

Nói xong thì Dũng cũng mạnh bạo tiến đến mà cởi luôn cái áo ngủ của Ngọc ra. Hai cái bầu vú nõn nà hiện ra như hai trái đào tiên ngon lành. Núm vú của Ngọc khá to nhưng quầng vú thì hơn thâm đen hồng hơn của Nga một chút. Săn hơn chắc vì ít làm tình mạnh bạo như Nga…

Cúi xuống nhìn hai bầu vú của mình Ngọc nói:

– Chắc không to bằng của vợ anh ở nhà nhỉ?

Dũng cười rồi cũng đưa tay lên rồi xoa chầm chậm lấy hai cái bầu vú rồi nhẹ nhàng mà vê vê cái núm vú nhỏ nhắn đó. Ngọc cũng có vẻ sướng nên lim dim mắt của mình lại mà tận hưởng cái cảm giác được kích thích. Trung ở ngoài thấy tôi có vẻ thèm khát nên mỉm cười mà nói:

– Cứ bình tĩnh đi, hôm nay vợ mình sẽ phục vụ bạn hẳn hoi tử tế mà.

Ngọc gật đầu thì Dũng cứ thế mà đưa lưỡi quét qua quét lại cái núm vú rồi xuống cái khe ngực. Cứ chầm chậm như vậy khiến cho Ngọc như phát điên lên. Liếm cho cái bầu vú trơn nhẫy nước miếng thì Dũng dần dần đưa đầu lưỡi xuống dưới cái bụng thon nhỏ mân mê mấy cái đầu ngón tay rồi Dũng ngẩng lên xem cái mu lồn. Mu lồn của Ngọc căng lên trông dâm đãng. Đặc biệt là lông lồn được tỉa một cách gọn gàng, vun cao nên trong cái mu lồn càng khêu gợi. Cái khe lồn nhỏ nhắn chạy dọc xuống bên dưới giữa hai cái đùi trắng hồng. Đưa tay xoa nhẹ nhẹ lên đó thì Ngọc cũng cong người của mình lên. Chầm chậm đưa nhẹ nhàng một ngón tay dọc theo cái khe lồn mà vuốt mấy cái.

Chỉ cần cảm nhận được ngón tay của Dũng đi xuống bên dưới thôi thì Ngọc cũng đã dạng chân của mình ra. Vuốt cái ngón tay của mình dọc theo cái khe lồn thì quả thật Dũng cảm nhận được hơi ấm của nó, nước nhờn cũng đã chảy ra làm hai cái mép trơn trơn rồi. Dũng ngồi dậy nói:

– Cho Dũng liếm cái nhé! Xem của Ngọc thế nào.

Ngọc khẽ mỉm cười rồi dạng chân của mình ra. Cái lỗ lồn với khe lồn đã hiện ra trước mắt Dũng rồi. Trung thấy vợ mình dạng chân ra muốn khoe cái lồn thì cũng tiến lại mà bảo tôi:

– Thử xem có ngon không nhé, tôi là thích liếm lắm đấy!

Ngoảnh lên mỉm cười Dũng nói:

– Nhìn hồng hào thế này thì chắc là ngon lành lắm rồi.

Có vẻ được khen cái lồn của mình ngon nên Ngọc cũng thích lắm. Tôi cúi xuống rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi ra quét lên cái mu lồn.

Không ngờ cái lồn của Ngọc lại thơm nồng đến như vậy. Mùi nước hoa thoang thoảng làm Dũng thích lắm.

Hai tay đỡ nhẹ lấy hai cái đùi Dũng cứ thế mà quét cái đầu lưỡi của mình từ cái lỗ lồn rồi dọc theo cái khe lên phía trên cái mu rồi ngậm đám lông đen đã được tỉa tót thật kỹ mà liếm nhè nhẹ. Ngọc thích lắm nên oằn người của mình lên có vẻ thoải mái lắm. Cứ thế Dũng quét mạnh cái đầu lưỡi của mình hơn.

Nước nhờn bên trong cứ thế mà lai láng chảy ra, nhưng chảy đến đâu thì Dũng lại liếm hết đến đấy. Một cảm giác thích vô cùng.

Ngọc không thể nào chịu được, cong hai chân của mình lên mà nói:

– Anh liếm đã quá anh Dũng ơi… hích hích, em không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi đây này… nước ra nhiều quá… hích hích… ui ui sướng. A. A!

Cố gắng liếm một chút rồi cũng chọc tay vào bên trong cái lỗ Dũng ngoáy nhẹ nhẹ Ngọc cũng khẽ cong người mà co bóp nhẹ nhàng cái lỗ lồn của mình cho nó mút chặt lấy ngón tay của Dũng.

Cố gắng móc mạnh thêm một chút nữa thì những âm thanh óc ách cũng vang lên do nước nhờn chảy ra nhiều.

Trung đúng bên cạnh mỉm cười nói:

– Đút tay vào thấy cảm giác thế nào?– Khít hơn vợ của mình Trung ạ!– Không khít hơn thì sao chứ, cặc của bạn to thế kia, không rộng mới là lạ.

Dũng chỉ cười rồi tiếp tục mà ấn mạnh cái ngón tay vào bên trong lỗ lồn.

Một lúc sau thì nước nhờn đã chảy ra, làm ướt một khoảng trên cái ga giường, Dũng mỉm cười mà bảo:

– Nước nhờn ra nhiều thế này rồi thì cho mình địt Ngọc một chút nhé!

Trung mỉm cười mà nói:

– Cứ tự nhiên đi mà! Đừng có ngại ngùng gì cả, cứ dần dần rồi cùng tham gia nhóm sẽ thấy hay hơn đấy.

Ngọc cũng mỉm cười rồi dạng chân của mình ra thật to. Dũng cầm nhẹ con cặc to dài của mình mà quét dọc theo cái mép lồn.

Nước nhờn chảy ra làm cho cái đầu khấc của Dũng trơn nhẫy lên. Để đúng vào cái lỗ lồn khít khao phía bên dưới Dũng chầm chậm mà ấn vào bên trong. Hai cái mép lồn dần dần tách ra mà ôm lấy con cặc của Dũng cảm giác ấm nóng của nó làm cho Dũng muốn nổi điên. Do con cặc của Dũng to hơn của Trung, cộng thêm cái lỗ lồn của Ngọc khá bé nên cái cảm giác đê mê sướng như phát điên lên. Hơi đẩy vào bên trong một chút rồi Dũng nói:

– Sao thế này có đau không em?– Hơi hơi một chút thôi vì con cặc của anh to quá… hì hì. Nhưng cũng sướng lắm anh ạ… cứ đút vào bên trong đi anh.

Dũng hơi cố gắng đút thêm vào một chút nhưng cũng chỉ đút đến hai phần ba cái con cặc rồi rút ra mà thôi. Cái cảm giác ấm áp của nó làm cho Dũng sướng như phát điên lên được. Ngọc cũng oằn mình mà tận hưởng cái cảm giác sung sướng đó. Dũng ôm cái đùi của Ngọc mà đẩy nhẹ nhàng.

Mới đầu cái lỗ lồn còn ra ít nước nhưng sau đó thì nước nhờn cứ thế ầm ầm mà tuôn ra thật là nhiều.

Ngọc cũng không thể nào mà chịu được nữa rên ầm lên:

– Em bắt đầu cảm thấy sướng rồi anh ạ… đã quá. Sướng thích… như phát điên lên đấy… ui ui sướng quá anh ơi…– Anh làm mạnh chỉ sợ em đau thôi!– Không sao đâu anh… giờ em cảm thấy sướng rồi anh ạ… sướng lắm ấy hích hích… mạnh nữa lên đi anh ơi…

Dũng cũng cố gắng mà nhấp mạnh hơn, đồng thời cũng cho thật sâu con cặc vào trong mà không còn để ở bên ngoài nữa. Hai cái bầu vú cũng như thân hình của Ngọc cũng đung đưa mạnh theo từng nhịp nhấp của Dũng…

Ngoái đầu lại Dũng bảo Trung:

– Mình địt Ngọc thế này có ghen không đấy?– Không hề đâu mà… Cứ thoải mái đi, miễn là làm vợ mình sướng là được… mạnh nữa lên đi Dũng không sao đâu.

Thấy Trung có vẻ thoải mái thật nên Dũng cũng cố gắng mà địt mạnh hơn, càng địt thì cái cảm giác sung sướng càng dâng cao. Chỉ một lúc thôi có lẽ Ngọc không thể nào chịu được nên phun ầm ầm nước ở trong lỗ lồn mình ra. Nó tạo thành một lớp bọt mà quấn quanh cái con cặc của Dũng. Ngọc bấu mạnh vào tay Dũng mà nói:

– Anh ơi, e m lên đỉnh sướng quá… ui ui đã quá… ui úi sướng…

Dũng cố gắng địt thêm một lúc nữa nhưng do cái khe lồn khá là khít nên không lâu sau Dũng cũng không thể nào mà chịu được. Con cặc của Dũng giật giật mấy cái rồi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn.

Cảm nhận được từng dòng tinh trùng của Dũng Ngọc khép cái chân lại mà nói:

– Úi anh ơi… cho vào bên trong nữa đi nào… hích hích sao mà sướng thế đã thế không biết nữa đã quá… ui… ấm!

Ngọc chỉ cố nhô cái mu lồn của mình lên thật cao mà như muốn thêm.

Cố gắng xuất hết tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn rồi Dũng chầm chậm mà rút con cặc của mình ra, Ngọc cũng thả lỏng cơ thể ra chắc là thoải mái lắm. Trung cũng tiến gần lại mà xoa nhẹ nhẹ lấy cái bầu vú của vợ mình.


Dũng Rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn của Ngọc thì tinh trùng hòa cùng với nước nhờn cũng rỉ ra ở cái lỗ hồng hồng đó.

Trung tiến lại đưa tay xoa lấy cái mu lồn rồi bảo:

– Công nhận là cặc to ra cũng nhiều đấy nhỉ. Bình thường thì mình xuất vào cũng không được nhiều như vậy đâu.– Thì do mỗi người mà, có người nào mà giống người nào đâu, có người nhiều có người ít. – Dũng trả lời…– Ừ! Có lẽ vậy.

Nói xong thì Trung cũng quay ra mà hỏi vợ:

– Thế cảm giác của em lúc này thế nào, có sướng không em?– Có chứ, lần đầu tiên em được con cặc to như thế chui vào bên trong người đấy, cảm giác nó cứ căng ra, hơi đau một chút nhưng cũng sướng hì hì.

Trung mỉm cười đút hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn của vợ mình mà móc tiếp. Những giọt tinh trùng của tôi ở bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà ứa ra thật là nhiều. Quấn quanh hai cái ngón tay của Trung.

Ngọc được chồng mình móc lồn càng dạng chân ra to hơn, hai tay bấu xuống giường mà khẽ rên nhẹ nhẹ:

– Úi anh ơi… mạnh lên chút đi anh… em sướng… hích hích đã quá… sướng anh ạ… mạnh lên tí đi nào!– Mạnh làm gì, tí nữa lại rát thì đừng có mà kêu đấy nhé!– Em không rát đâu mà anh ơi… cứ móc của em đi anh… ư ư!

Vừa rên Ngọc càng ưỡn cong cái mu lồn của mình lên thật cao để chồng móc mạnh. Những tiếng óc ách còn vang to hơn cả lúc tôi đút tay vào bên trong mà móc lúc nãy. Khi cả cái bàn tay đã ướt bởi nước nhờn rồi thì Trung mới chầm chậm mà cầm con cặc của mình đút vào trong cái lỗ lồn.

Hai tay thì banh hai cái đùi trắng hồng của Ngọc ra cứ thế mà địt mạnh vào bên trong. Những tiếng pạch pạch cũng vang lên. Trung địt cũng khỏe không kém gì Dũng, nhưng cũng chỉ được tầm hơn hai mươi cái thì Trung cũng phun ầm ầm tinh trùng vào trong lồn…

Mồ hôi cũng toát ra chảy xuống tấm lưng to bản. Dũng mỉm cười đến vỗ nhẹ vào vai mà nói:

– Khỏi phải cố làm gì mất sức ra, cứ bình tĩnh mà làm là được thôi mà. Không cần phải thế đâu!– Nhưng mà sướng không chịu được. – Trung thở dốc…

Nói xong thì Trung rút con cặc của mình ra thở hồng hộc, còn Ngọc nằm dưới giường đê mê vì cái cảm giác sung sướng khi vừa được làm tình. Con cặc của Dũng bây giờ cũng dần dần mà cứng lên rồi. Nhưng nhìn Ngọc cũng có vẻ hơi mệt nên bảo:

– Chúng ta nghỉ một chút đã nhé!

Ngọc cũng ngồi dậy rồi đưa cái khăn ra lau cái khe lồn của mình cho hết tinh trùng của chồng mình chảy ra rồi mới bảo:

– Anh Dũng mà tham gia thì khối đứa thích đấy?

Dũng ngạc nhiên hỏi:

– Sao mà khối đứa thích?– Thì làm tình lâu chứ còn làm sao nữa. Mà lại to đút vào nong cứng âm hộ sướng lắm…

Vừa nói chuyện nhưng Dũng cũng quan sát cái mu lồn và cái khe lồn của Ngọc thế nào, giờ nó đỏ ửng lên trông càng hấp dẫn hơn nữa. Dũng nhìn thì thỉnh thoảng cũng thấy Ngọc đưa mắt mà ngắm lấy con cặc to dài của tôi. Dường như một lúc sau thì Ngọc không thể chịu nổi khi nhìn như vậy. Cái cảm giác ham muốn của một người đàn bà dâm đãng hiện hữu trong con người của Ngọc giờ bùng lên như ngọn lửa mà có một luồng gió mạnh thổi vào. Ngọc đứng dậy tiến đến chỗ Dũng rồi nói khẽ:

– Lúc nãy anh chủ động rồi, giờ thì đến lượt em nhé, chịu không nào?

Dũng nằm luôn xuống để con cặc cứng ngắc dựng đứng lên. Ngọc kệ chồng ngồi đó, hăm hở tiến lại cầm lấy con cặc của Dũng mút chầm chậm cho cái đầu khấc trơn nhẫy lên đã. Khi cái đầu khấc đã trơn nhẫy rồi thì Ngọc mới khẽ cầm đầu khấc, quét dọc theo cái khe lồn mà ấn vào bên trong cái lỗ nhỏ xíu của mình.

Một lần nữa cái lỗ lồn lại ôm khít lấy cái đầu khấc của Dũng. Cảm giác ấm áp lại hiện về. Lần này thì cái lỗ lồn không còn ra nhiều nước nữa nhưng cũng đủ làm cho con cặc của Dũng vào gần hết.

Ngọc cúi xuống khi thấy hai cái chùm lông đen nhánh gần chạm vào nhau thì mới chống nhẹ tay lên ngực của Dũng mà nhún chầm chậm.

Cái đầu khấc cứ thò ra thụt vào cái khe lồn làm cho Dũng sướng như phát điên lên. Vừa nhún thì Ngọc cũng rên ư ử trong cổ họng của mình. Cảm giác sướng không chịu được, nếu so sánh cảm giác man dại thì Ngọc có phần còn mạnh mẽ hơn Nga…

Không chỉ nhún mà Ngọc còn khẽ ngoáy nhẹ cái mông của mình cho con cặc của Dũng ngoáy bên trong cái lỗ lồn. Càng ngoáy thì càng sướng, Dũng cũng đưa tay lên mà bóp mạnh lấy cái bầu vú căng tròn đó.

Ngọc mỉm cười nói:

– Chủ động thế này thích thật đấy… sướng tê hết cả người lên luôn… đã ơi là đã sướng thật… làm tình với anh đã lắm!

Dũng cũng hơi đẩy con cặc của mình lên mà hỏi:

– Thế làm với chồng em thì không sướng à?– Mỗi người sướng một kiểu mà, làm với chồng em thì sướng về mặt tâm hồn còn làm với anh thì sướng về mặt thể xác hì hì… đã quá anh ạ.

Dũng cũng không hỏi nữa mà đưa tay nâng nhẹ cái cặp mông tròn lẳn rồi cứ thế mà địt mạnh vào bên trong cái lỗ lồn của Ngọc. Nước nhờn bây giờ cũng đã chảy ra nhiều hơn chứ không còn ít nữa. Con cặc của Dũng càng trượt vào thì Ngọc càng cố gắng mà co bóp cái lỗ lồn.

Trung đứng ngoài cũng không thể nào mà chịu được, tiến lại, đưa con cặc mềm nhũn của mình ra mà bảo:

– Mút cho anh đi nào!

Ngọc cười rồi há miệng ra, ngậm con cặc của chồng mình vào mà mút ngon lành. Bây giờ hai cái lỗ của Ngọc được hai con cặc chui vào mà ngoáy ngó rồi. Một lúc sau thì Trung bảo:

– Nào bây giờ đổi chỗ nào.

Ngọc đành đứng dậy cho con cặc của Dũng trượt khỏi cái lỗ lồn rồi để cho Trung nằm xuống sau đó thì ngồi lên mà nhún. Dũng lại đứng cho Ngọc mút nhưng cái cảm giác cũng không thích lắm. Dũng bảo Ngọc:

– Hay nằm xuống đi anh thử đút vào lỗ đít xem nào. Em đã làm kiểu này lần nào chưa.

Nghe Dũng nói như vậy thì Ngọc cũng ngẩng lên mà nói:

– Làm… kiểu đó thì em cũng làm rồi nhưng mà của anh to như thế em sợ… không cho vào được bên trong… lỗ đít của em còn nhỏ hơn cả lỗ lồn mà…– Anh nghĩ chắc là được.

Ngọc cũng muốn thử cái cảm giác đó lắm nên cũng dạng chân của mình to ra. Cái lỗ đít hơi đen nhỏ nhắn đã hiện ra rồi.

Dũng khẽ khàng cầm lấy con cặc mà ấn nhẹ để nó chui vào bên trong cái lỗ đít. Công nhận là lỗ đít của Ngọc bé thật nên cố gắng mãi mà chỉ có cái đầu khấc là chui được vào bên trong thôi. Ở cái lỗ lồn thì con cặc của Trung cũng đang banh rộng cái lỗ lồn của Ngọc ra.

Ngọc ngoái đầu lại mà nói:

– Ấn nhẹ nhẹ thôi anh… e m hơi thốn một chút anh ạ… cặc anh to quá.– Được rồi anh biết rồi mà… anh ấn nhẹ nhẹ đây.

Cố gắng ôm lấy cái eo rồi Dũng chầm chậm mà đẩy con cặc vào bên trong cái lỗ đít. Quả thật là cái lỗ đít quá bé với con cặc của Dũng. Cố gắng thì con cặc vào được một nửa. Dũng không ấn vào nữa cứ thế chầm chậm mà địt.

Trung ở bên dưới cũng say sưa mà nhấp vào bên trong cái lỗ lồn của vợ mình. Ngọc bây giờ bị kẹp ở giữa với hai con cặc chui tọt vào bên trong.

Một lúc sau thì cũng không chịu được, con cặc của Dũng giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ đít của Ngọc.

Trung ở bên dưới cũng lâu ra hơn nhưng sau đó thì cũng bắn tinh liên tục. Ngọc sướng quay lại mỉm cười mà nói:

– Được xuất vào trong lỗ đít đã thật đấy?– Thế hả? Nó đã thế nào?– Nó ấm ấm, em cảm nhận được nó phun vào bên trong.

Trung ở bên dưới cũng cười mà nói:

– Hai vợ chồng mình lâu quá không làm kiểu đó rồi nên bây giờ làm lại thì cũng cảm thấy hơi sướng một chút.

Cả ba người ngồi dậy, tinh trùng của Dũng và của Trung cứ thế mà ồng ộc chảy ra ở cái lỗ đít và cái lỗ lồn dọc theo cái đùi xuống phía bên dưới Ngọc. Một hồi Ngọc với tay quét một ít tinh dịch đưa lên mồm liếm trông rất dâm đãng. Ngồi nói chuyện một hồi lâu Ngọc tiễn Dũng ra cửa. Quay lại vào nhà không thấy Trung, Ngọc kéo Dũng lại gần hôn lên môi ghé vào tau nói nhỏ…

– Cảm ơn Dũng vì hôm nay, Khi nào Dũng có rãnh gặp riêng Ngọc nha – Ngọc vừa nói vừa nháy mắt…– Uhm – Như hiểu ý Dũng với tay móc vào âm hộ Ngọc vài cái trước khi ra về…


============================================================
Chapter 24
============================================================

Cuối tuần cũng đã tới Dũng với Nga theo địa chỉ tới nơi gặp mặt hội “những người có gia đình”Một ngôi nhà ngoại ô khá là sang trọng, xây theo kiểu biệt thự của Pháp, vừa cổ kính nhưng cũng vô cùng tráng lệ, nhìn thấy Nga hơi run Dũng cũng xoa nhẹ đùi Nga mà nói:

– Yên tâm đi thoải mái nào. Có anh ở đây bên em mà. – Dũng nhẹ nhàng hôn lên môi Nga mà đưa lưỡi tách đôi môi đang khép chặt ra mà tìm lưỡi…

Chẳng mấy chốc thì xe vào trong khu ga ra. Không ngờ trong đây cũng rộng lắm, Dũng thấy có đến 8, 9 cái ô tô, và đến hơn hai chục cái xe máy. Vào đại sảnh Vợ chồng Ngọc cũng ở đó:

– Dũng, ở đây nè – Ngọc vẫy tay gọi…– Đây là… là – Ngọc nhìn Nga với vẻ ngạc nhiên vì Nga luôn đứng nép sau lưng Dũng…– Mình xin giới thiệu Nga vợ mình – Dũng đỏ mặt khi nói chữ vợ…– Nghe Dũng kể về Nga hoài giờ mới gặp mặt – Trung và Ngọc lần lượt bắt tay Nga…

Trung cùng Dũng đi đến bàn để rượu, rồi đến bên cạnh một người đàn ông trông rất là nam tính.

Mái tóc vuốt cao lên, để lộ cái vầng trán khá rộng Trung giới thiệu.

– Đây là Dũng bạn mình, mình đã nói rồi đấy, còn đây là Khoa, trưởng nhóm này.

Khoa chìa tay ra bắt tay Dũng mà nói:

– Rất hân hạnh được làm quen, vào nhóm là cứ thoải mái nhé, mới đầu thì đừng có ngại ngùng gì hết, đây toàn vợ chồng mà, tí nữa mình sẽ có mấy trò chơi. Bạn có thể kiếm một người để chơi cùng đấy.– Ok. Mình sẽ thứ.

Khoa lại đi chào một số người khác, còn Trung thì kéo Dũng qua góc mà nói:

– Có nhiều trò hay lắm, cứ thoải mái mà chọn nhé.

Nói xong thì Trung cùng Ngọc ra một chỗ khác mà nói chuyện…

Những tiếng vỗ tay ầm ầm vang lên. Khi tiếng vỗ tay hơi ngừng một chút thì Khoa lại nói tiếp:

– Bây giờ mời những người bạn lên tham gia lên cho mọi người biết nào.

Dũng và Nga chầm chậm đi lên, cùng với Dũng còn có mấy người đàn ông mấy người phụ nữ lên cùng đã tuổi trung niên. Khoa lại lên thông báo:

– Chúng ta bắt đầu trò chơi nào. Mọi người sẵn sàng chưa, cặp vợ chồng nào về cặp ấy, còn những ai đi riêng lẻ thì tự chọn cho mình nhé, nếu thừa người thì lên trên này đứng làm quan sát viên một thời gian nhé. Nga chỉ làm quan sát viên. Có lẽ Nga hơi ngại do lần đầu làm chỗ nhiều người còn đông hơn hồi xưa khi tiếp 9 đứa học sinh của nàng chỉ nghĩ tới đó Nga rùng mình.

Dũng quan sát kỹ thì toàn những người đàn bà bằng tuổi Nga hoặc có vẻ già hơn một chút là số đông chứ những người trẻ như Ngọc thì khá ít.

Thấy Dũng đứng một mình thì một người phụ nữ cũng trạc tuổi Nga, đi đến nâng ly rượu lên mà giới thiệu…

– Bạn là người mới tham gia câu lạc bộ này hả?– Ừ! Mình được người bạn rủ đi, bạn chắc là thành viên lâu năm rồi đấy nhỉ?– Mình cũng chỉ tham gia mới được mấy buổi thôi, hôm nay ông xã mình bận đi công tác nước ngoài nên mình đi một mình à, thế bạn đi với vợ hay một mình?– Với vợ mình – Dũng chĩa tay về phía Nga – hơn nữa mới lần đầu nên vợ mình cũng chưa giám tham gia…

Người phụ nữ khẽ nhoẻn miệng cười, nụ cười nhẹ thôi nhưng Dũng cũng cảm nhận thấy sự dâm dật trong con người này. Dũng giới thiệu luôn.

– Mình tên là Dũng, hai bảy tuổi còn bạn.– Mình 35 tuổi, mình tên là Thúy.

Dũng đang định nói tiếp Thúy xua tay mà nói:

– Chỉ cần nói thế thôi, chứ không cần nói kỹ càng đâu, như thế bảo mật hơn.

Thúy nhoẻn miệng cười mà nói tiếp:

– Vào cái hội này nhiều rồi thì cũng thấy hay hay!– Thế chồng của bạn không cảm nhận gì à?– Mới đầu thì cũng thấy kỳ kỳ sao đó nhưng về sau thì có cảm giác khác hơn hẳn, nói chung là hai vợ chồng khá là thích thú.– Hôm nay chồng của mình không đi, mình là một cặp nhé. – Thúy nhí nhảnh yêu cầu…

Dũng gật đầu mỉm cười đi ra thì đã thấy Ngọc và Trung tiến lại rồi. Vừa nhìn thấy tôi thì Ngọc cũng nói:

– Đã chọn được chị Thúy rồi à? Nhanh ghê anh Dũng nhỉ!– Chị Thúy chọn anh đấy.

Phía trên Khoa lại nói:

– Bây giờ thì chúng ta bắt đầu màn ăn kem bằng thìa thịt nhé. Trò này đã chơi một lần rồi đấy. Các bạn đã sẵn sàng chưa? – Khoa chủ hội nói…– Ok!

Những tiếng ok vang lên khá là to, Dũng ghé sát tai của Thúy hỏi:

– Kiểu ăn kem thế này là thế nào?– À có nghĩa là phết kem lên chỗ đó cho bọn mình mút ấy mà. Người nào không chịu được là thua, trông thế này thôi mà khối người không thể nào mà chịu được đấy, Khéo lại phun luôn ra cơ.

Dũng chỉ cười mà không nói gì thì một số kem tươi đã được mang đến bởi những người không chọn được người cùng với mình. Thúy cầm lấy ly kem mỉm cười không nói gì. Ngọc đứng bên cạnh nói luôn.

– Em với chị thi xem ai ăn kem hết trước nhé!– Được thôi thi thì thi nào.

Khoa ở bên trên cũng nói thêm:

– Lần này thì thi thêm xem ai ăn hết kem trước nữa nhé. Chuẩn bị nào!

Khoa vừa nói thì mấy người cũng thi nhau mà tụt quần ra, mọi người có vẻ hào hứng với chuyện này. Dũng cũng chầm chậm mà cởi nhẹ nhàng cái quần ra. Con cặc đã lộ căng tròn bên trong cái quần rồi, thấy con cặc của Dũng thì Thúy cũng mỉm cười bảo:

– Cởi cả cái quần kia ra em xem nào, tụt mỗi cái này làm gì cơ chứ.

Dũng đành để con cặc của mình ra. Thúy ngỡ ngàng mà nói:

– Của anh to thật đấy! Lần đầu tiên em thấy to như thế này?– Của anh cũng chỉ to hơn của mọi người một chút thôi mà, có to lắm đâu cơ chứ.– Thế này là quá to rồi đấy.

Ngọc thấy chị Thúy nói như vậy thì cũng quay ra mà bảo:

– Của anh ấy to như thế thì em mới gạ gẫm vào nhóm chứ. Mà tí em với chị đổi chỗ nhé, em muốn mút.– Được thôi!

Trung thấy Ngọc nói như vậy thì cũng mỉm cười mà bảo Dũng:

– Đấy nhé, sướng nhé! Ai cũng thích làm.

Dũng chỉ cười không nói gì thì Khoa ở bên trên cũng nói:

– Nào mọi người chúng ta bắt đầu nào.

Mấy người thi nhau mà phết kem lên những con cặc mềm nhũn. Do mềm nên kem bắt vào cũng khá khó. Thúy thì thông minh hơn, nắm nhẹ lấy con cặc của tôi rồi vuốt chầm chậm cho nó cứng dần dần nên đã. Những ngón tay mềm mại khiến cho con cặc của Dũng nhanh chóng mà cứng lên. Vừa phết kem Thúy bắt đầu ngậm mà mút.

Cảm giác ngon lành của bờ môi mơn trớn cái con cặc, thêm vào đó là cảm giác mát lạnh của kem làm cho Dũng sướng kinh khủng…

Bên cạnh thì Ngọc cũng say sưa mà mút con cặc của Trung, những tiếng tộp tộp cũng khẽ vang lên khá là to. Do con cặc của Dũng căng cứng như vậy, to nữa nên Thúy cố gắng nắm cũng chỉ mút được hai phần ba con cặc mà thôi.

Dũng cứ lim dim mà tận hưởng cái cảm giác sung sướng, không ngờ một lúc sau thì Thúy đã giơ cốc kem của mình lên mà reo:

– Xong thắng rồi!

Mấy người quay lại mà nhìn Dũng cũng có phần ghen tị thì Khoa nói:

– Vẫn thi tiếp nào, chúng ta kiếm thêm một người giải nhì một người giải ba nữa mà, nhanh lên nào các bạn.

Mấy đôi còn lại thi nhau mà làm, Dũng thì mỉm cười mà bảo thủ thỉ nói khẽ với Thúy:

– Công nhận là em ăn với mút cũng ngon lành đấy. Anh thích không thể nào mà chịu được.– Hì hì! Tại của anh to quá nên em cũng thích. Nhìn ngon lành không chịu được, chồng em ở nhà thì không to bằng của anh đâu.– Thế hả?

Thúy mỉm cười gật đầu. Ngọc bên kia cũng ăn nhanh lắm nên cũng được giải nhì. Còn một đôi nữa được giải ba. Chúng tôi mặc quần rồi nên sân khấu. Khoa cầm lấy một cái cúp xinh xinh đưa cho tôi và Thúy nói:

– Chúc mừng đôi được giải nhất nào.

Mọi người vỗ tay khá to. Khoa đợi tràng vỗ tay dứt thì bảo:

– Bây giờ đến phần chính nào, mọi người hãy tự nhiên mà thoải mái nào. Làm xong có thể đổi nhé.

Thúy đến bên cạnh Dũng mà nói:

– Nào chúng ta làm nhé. Em muốn mút của anh nhé, thèm rồi đấy.

Dũng đành chầm chậm mà cởi cái quần của mình ra thì nhìn thấy mấy đôi khác cũng hùng hục mà làm, nhưng điều lạ là không làm cùng với vợ chồng mình mà đã đổi cho nhau rồi, chỉ có vài đôi mới là làm cùng với nhau mà thôi. Nhưng những điều nãy giờ đều được Nga quan sát tỉ mỉ. Khẽ luồn tay vào quần lót tránh mọi người chú ý Nga vén quần lót sang bên móc nhẹ vào trong…

Trung và Ngọc cũng đã đổi mà không còn làm với nhau nữa. Trung thì đang đưa con cặc của mình ra cho một phụ nữ hơi béo ngậm vào trong miệng mút, còn Ngọc thì cũng ngậm lấy một con cặc khác mà liếm lấy liếm để.

Thúy nâng nhẹ con cặc của Dũng lên rồi xoa nhẹ hai cái hòn dái sau đó vuốt dọc lấy cái thân cặc mà nói:

– Kiểu này ở nhà chắc làm cho vợ anh sướng lắm đấy nhỉ.– Sướng bình thường hì hì! Của vợ anh chắc là cũng phù hợp với anh!

Thúy thích chí cứ thế mà ngậm lấy cái đầu con cặc của Dũng mà mút. Những tiếng tồm tộp nhóm nhép lại vang lên khắp căn phòng.

Hai cái hàm răng trắng bóng cọ nhẹ vào đầu khấc của Dũng khiến cho Dũng sướng như phát điên lên, không chịu được Dũng ôm nhẹ lấy mái tóc của Thúy cứ thế mà nhấp mạnh vào bên trong miệng. Nước miếng cũng tuôn ra khá là nhiều làm cho con cặc của Dũng trơn nhẫy lên.

Hai bàn tay của Dũng ở bên dưới cũng xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú mà bóp nhẹ nhàng. Không ngờ vú của Thúy cũng tương đối là to chứ cũng không bé gì cả.

Được mút con cặc với tôi bóp như vậy thì vú cũng đã cứng lên rồi. Một lúc sau thì Thúy đứng lên mà nói:

– Cởi hết ra đi anh cho thoải mái.

Dũng chầm chậm mà cởi đồ của mình ra, cả cái phòng cũng đã cởi ra từ lúc nào rồi, mấy người nam giới thì nhìn mấy con cặc của họ cũng hay, người dài, người ngắn, to nhỏ khác nhau nhưng không có người nào to và đồ sộ như của Dũng cả.

Những con cặc đó lại được những người phụ nữ, nắm lấy mà mút rồi vuốt ngon lành, Ngọc thì cũng đang say sưa mà mút con cặc của chồng mình, còn Thúy thì cũng mút của Dũng. Thúy cũng đã đứng dậy mà cởi hết quần áo của mình ra. Cái cặp vú căng tròn. Quầng vú thì không to bằng của Nga nhưng cái núm vú thì ngon lành…

Nó không hồng nữa nhưng cũng được. Phía bên dưới thì cái mu lồn đã căng lên trông đã mắt vô cùng, nhất là lông của Thúy xoăn xoăn chứ không thẳng.

Thúy cứ mân mê con cặc của Dũng một lúc khá lâu, trong khi mọi người còn lại, có người thì đã đút vào bên trong mà nhấp. Người thì nằm xuống mà liếm mút nhau theo cái kiểu 69 rồi. Ngay cả Ngọc cũng nằm xuống để chồng mình liếm cái lỗ lồn. Dưới ánh đèn khung cảnh hoan lạc trong căn phòng hoa mỹ nhìn thích vô cùng.

Lấy tay bóp nhẹ nhàng lấy hai bầu vú của Thúy Dũng nói khẽ:

– Con cặc của anh ngon lắm hả em?– Ngon chứ! Ngon hơn của chồng em và mấy người trước cùng làm đấy, chưa có ai mà trông ngon lành đến như vậy đâu anh ạ.– Cũng bình thường mà em, chỉ to hơn của người khác thôi mà!– Thế là quá ngon rồi đấy!

Dũng cũng muốn thưởng thức cái lồn của Thúy lắm rồi nên bảo Thúy:

– Cho anh thử một chút được không? Xem của em có ngon lành không nào?– Thử rồi so sánh với vợ anh xem thế nào nhé!

Dũng cười thì Thúy cũng đứng dậy, ngồi ra ghế và dạng chân của mình ra. Cái mu lồn đã hiện ra trước mắt tôi rồi. Mu lồn cũng cong tương đối. Đám lông đen nhánh mọc lan xuống phía bên dưới trông đã dâm đãng…

Hai cái mép lồn thì cũng thâm đen lại, thừa ra một chút, nói chung là cũng bằng của Nga chứ không đẹp lắm. Nước nhờn cũng chảy ra nhiều làm cho mấy sợi lông ở phía dưới cái khe dính bết vào nhau. Dũng đoán kiểu này mà làm thì nước nhờn cũng ầm ầm mà tuôn ra thật nhiều cho mà coi.

Quỳ cái chân xuống, Dũng chầm chậm đưa ngón tay của mình mà quét dọc theo cái khe lồn. Chỉ cần như vậy thôi thì Thúy cũng đã cong người của mình lên rồi. Hai cái mép lồn thì cũng mở ra đôi chút.

Vuốt nhẹ đám lông rồi tôi chà mạnh tay lên cái khe lồn mà nói:

– Nước nhờn của em cũng nhiều ra phết đấy nhỉ. Mới mút của anh mà đã chảy ra rồi!– Trong khung cảnh thế này thì dĩ nhiên là phải thế rồi chứ… sướng quá… mà anh…

Thúy nhoẻn miệng cười, điệu cười dâm đãng cũng khiến Dũng thấy thoải mái hơn. Bên cạnh những tiếng rên ầm ầm, đầy dâm dật vang to lên. Nào là “mút mạnh đi anh, địt… đéo hay ấn mạnh vào bên trong đi”.

Những tiếng rên đó pha tạp theo những tiếng nhóp nhép, rồi oàm oạp của da thịt va chạm vào nhau, Dũng chưa vội mà cứ chầm chậm đưa tay của mình mà vuốt nhẹ nhàng cái khe lồn của Thúy. Nước nhờn dính nhơm nhớp vào đầu ngón tay thì Dũng mới khẽ khẽ mà đút vào bên trong mà ngoáy mạnh.

Thúy dạng chân của mình to ra rồi khẽ nói:

– Úi đã quá… sướng quá anh ơi… chọc vào bên trong đi… thích, em thích được ngoáy thế này!

Dũng ngẩng lên mỉm cười hỏi:

– Thế chồng em ở nhà có móc mạnh thế này không?– Có chứ anh… sướng mà móc đi… đút sâu vào bên trong mà móc cũng được mà… mạnh lên đi anh ơi.

Dũng mỉm cười cứ thế mà đút tay vào sâu bên trong, một ngón, hai ngón rồi ba ngón tay đã chui tọt vào bên trong lỗ lồn rồi, những tiếng oàm oạp cũng vang lên. Chỉ một lúc thôi thì cả bàn tay của Dũng đã ướt nhẹp bởi nước.

Chầm chậm Dũng cúi xuống rồi đưa nhẹ lưỡi của mình ra mà liếm cái mu lồn với cái mép. Thấy Dũng liếm thì Thúy cũng tiến sát cái mép ghế rồi dạng chân to ra nữa. Dũng cúi sâu vào mà mút đúng cái mép thịt ở giữa cái khe lồn.

Mùi nước nhờn ngai ngái đưa vào bên trong miệng của Dũng Nước nhờn của Thúy không ngon bằng của Ngọc và của Nga. Tuy nhiên thì nhiều vô cùng. Càng mút thì nó càng chảy ra nhiều hơn nữa.

Khi hai cái mép lồn đã trơn bóng rồi thì Dũng mới chầm chậm mà đứng dậy nói:

– Em thích làm kiểu gì nào? Anh thấy trơn bóng ra như thế kia thì chắc là thèm đúng không?– Anh mút em như thế thì làm sao mà em chịu được.

Nói xong thì Thúy cũng nằm xuống rồi dạng chân của mình ra để được Dũng nhét con cặc đồ sộ vào bên trong cái lồn của mình.

Bên cạnh thì Ngọc cũng đã ngồi lên con cặc của chồng mà nhún mạnh, Dũng ngó quanh thì cũng khá nhiều người phụ nữ ngồi lên mà cưỡi ngựa rồi. Nhìn thấy Nga đang nhìn với ánh mắt ngỡ ngàng pha lẫn chút ghen tuông làm cho Dũng hứng chí.

Nhìn quanh quẩn một lúc khá nhanh thì Dũng ngồi xuống, chầm chậm mà cầm con cặc của mình, quét dọc theo cái khe lồn mà ấn vào bên trong. Hai cái mép lồn dần dần mà tách ra ôm lấy con cặc của Dũng.

Cái lỗ lồn của Thúy cũng tương đối khít, thêm vào đó là nước nhờn nhiều nên cũng làm cho Dũng cảm thấy sướng lắm.

Thúy cố gắng dạng chân của mình ra thật là to rồi khẽ nói:

– Ấn vào… chút nữa đi anh… em thích… của anh to quá… căng hết của em ra rồi đây này… sao mà sướng thế… nữa vào đi anh.

Đưa tay đỡ hai cái đùi của Thúy tôi chầm chậm mà ấn mạnh con cặc vào thật sâu bên trong. Cái lỗ lồn của Thúy càng bị căng rộng ra có lẽ Thúy càng thích. Khi con cặc đã ngập vào thì Dũng chầm chậm mà nhấp nhẹ nhàng. Hai cái bầu vú bên trên đung đưa theo những cú nhấp làm Dũng thích lắm.

Thúy cũng bám vào hai tay Dũng rồi đu người xuống cho con cặc cắm thật sâu vào bên trong hơn. Càng làm thế này Dũng càng thích. Công nhận là địt Thúy cũng thật đã đời. Bên kia thì Ngọc cũng cứ ung dung mà nhấc hẳn cái mông của mình lên mà dập xuống thật mạnh.

Vừa địt như vậy nhưng Dũng cũng quay sang mà bảo Ngọc:

– Sao mà nhún mạnh thế em? Không sợ gãy của chồng à?– Không anh ạ… sướng mà hích hích đã ơi là đã luôn đấy… sướng như phát điên luôn đây này… đã quá anh ạ… sướng…

Những tiếng rên của Ngọc cũng làm cho Dũng thích chí hơn nữa. Một lúc sau thì chính Thúy cũng không chịu được nữa mà rên ư ử trong cổ họng thật to rồi co bóp mạnh cái lồn của mình như muốn mút chặt lấy con cặc của Dũng hơn.

Trườn hai cái bàn tay lên bóp lấy cái bầu vú đang đung đưa Dũng nói:

– Lên đỉnh rồi hả em… rên to thế?– Sướng mà anh… đã quá… của anh to nên làm em dễ lên… thích quá…

Dũng chỉ mỉm cười mà giã mạnh con cặc vào bên trong cái lồn. Bên cạnh, mấy đôi khác cũng làm như vậy, cũng địt nhiều kiểu chẳng khác gì Dũng cả…

Được một lúc thì Ngọc nói:

– Chị Thúy ơi, đổi cho em nhé được không nào?– Ư… chị không biết đâu… em bảo anh Dũng đi…

Dũng thấy Thúy đùn trách nhiệm cho Dũng như vậy, hơn nữa nghe Thúy nói như thế thì Dũng cũng biết Thúy cũng thèm được Dũng địt chứ không muốn chồng của Ngọc địt mình. Nhưng Dũng thì muốn địt thêm Ngọc một lần nữa nên nói:

– Nào xuống đây, dạng chân ra anh địt cho nào.

Ngọc chầm chậm khép chân của mình rồi đứng dậy, nhưng chính làm như vậy, thì càng khiến cho cái con cặc của Trung sướng hơn. Trung cũng cố gắng mà nhấc cao cái con cặc của mình hơn để nó chọc vào sâu cái lỗ lồn.

Ngọc đứng dậy rồi cũng quỳ gối sát cạnh Thúy mà nói:

– Ân vào trong người em kiểu này đi anh! Em thích cái kiểu này anh ạ… sướng hơn kiểu bình thường.

Dũng cười day day cái mép lồn của Thúy rồi khẽ khẽ mà bảo:

– Để anh làm cùng với Ngọc đã nhé! Em sang làm với Trung đi.

Lúc này thì Trung cũng đã tiến ra mà nói:

– Cứ nằm nguyên chỗ đó cũng được, để anh địt cái nào.

Nói xong thì Trung cũng đút luôn cái con cặc bóng nhẫy của mình vào trong cái lồn rồi bắt hai chân của Thúy lên vai rồi cứ thế mà địt vào thật mạnh. Dũng thì tiến sang chỗ của Ngọc, quét dọc con cặc theo cái khe lồn ướt nhẹp mà đút vào.

Lỗ lồn của Ngọc khít hơn của Thúy nhiều nên cái cảm giác sung sướng cũng dâng lên tột độ. Ôm lấy cái eo Dũng cố gắng ấn mạnh cho nút con cặc vào bên trong nhưng Ngọc cũng khẽ cong lên mà nói khẽ:

– Anh ơi… của anh to quá… đừng cho vào sâu bên trong em thốn anh ạ…

Biết ý Dũng không cho vào sâu bên trong nữa mà chỉ nhẹ nhàng nhấp thôi. Thật không ngờ càng nhấp thì con cặc càng trơn tuột ra do nước nhờn chảy ra nhiều. Dũng rút con cặc ra đến đầu khấc rồi lại ấn vào. Thỉnh thoảng cũng trượt lên phía trên cái lỗ đít. Trung thì vẫn hăng say mà nhấp mạnh vào cái lồn của Thúy lắm. Nhưng cũng chỉ một lúc sau hai người họ không thể nào chịu được nữa, ôm chặt lấy nhau mà lên đỉnh.

Ngọc cũng không chịu được, đưa một tay ra phía sau để Dũng nắm rồi cứ thế Dũng địt mạnh vào. Ngọc gục đầu xuống mà rên lên:

– Úi đã quá. Em lên đỉnh rồi… địt rồi xuất vào đi anh… em thích được xuất khí rồi anh ạ… đã quá anh ơi…

Dũng cũng cảm nhận được từng dòng nước bên trong cái lỗ lồn ầm ầm mà chảy ra thật là nhiều. Tuy nhiên thì Dũng cũng nhấp nhẹ nhàng chứ không mạnh vào bên trong, phía xung quanh thì cũng có nhiều đôi nghỉ vì lên đỉnh rồi.

Mỉm cười Dũng vỗ nhẹ vào cái bờ mông trắng toát căng tròn của Ngọc rồi nói:

– Anh mới địt có một chút mà đã lên đỉnh rồi à?– Hích… sướng mà anh… tại của anh to quá… lại khỏe nữa nên em không chịu được… em muốn anh ra lắm rồi.– Thế hả, thế anh ra nhé!

Nói xong thì Dũng cố gắng nhấp mạnh hơn rồi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào cái lỗ lồn của Ngọc, Ngọc nghển cổ lên rồi ư ử trong cổ họng của mình chứ không còn rên thành tiếng nữa. Khi con cặc đã ra khí hết thì Dũng mới chầm chậm mà rút ra khỏi cái lỗ lồn rồi đứng dậy. Những giọt tinh trùng của Dũng cũng ứa ra mà nhỏ giọt xuống sàn.

Bây giờ thì hầu như tất cả mọi người đã làm xong, đều nghỉ giải lao và đưa khăn lau những đống tinh trùng đang nhễu nhão chảy ra rồi.


============================================================
Chapter 25
============================================================

Thúy, Dũng với Ngọc và Trung ngồi lên bàn, vừa ăn nhẹ vừa nói chuyện.

Thúy cười mà bảo:

– Kiểu này mai kìa mà bình chọn người chơi hay nhất khéo anh Dũng đoạt giải đấy, làm với em như thế rồi mà làm với Ngọc mãi mới ra.– Cũng bình thường thôi mà, có gì mà khỏe đâu.

Trung mỉm cười mà nói:

– Ông nhìn quanh đây xem, có ai hùng hục như ông mà chỉ ra mỗi lần không? Toàn phun ầm ầm ra thôi đấy!– Làm kiểu này thì cả hai lên đỉnh mới sướng chứ. Một mình lên thì còn nói chuyện gì nữa.– Ông cứ nghĩ ai cũng khỏe như ông không bằng đấy.

Sau 1 hồi chơi trò chơi thì Khoa, người nhóm trưởng lên bục nói:

– Mọi người, hôm nay chúng ta tạm dừng ở đây mọi người làm quen nhau hết rồi. Hôm nay chúng ta kết thúc sớm, hẹn gặp các bạn vào một buổi gần nhất.

Trước khi về thì Thúy cũng tủm tỉm mà nói:

– Khi nào dỗi qua nhà em chơi nhé! Đây là địa chỉ.

Nói xong thì Thúy cũng đưa cho Dũng một mảnh giấy nhỏ có ghi địa chỉ và số điện thoại. Dũng mỉm cười cầm lấy rồi đút vào túi áo của mình rồi cùng với Trung và Ngọc về…

Dũng cũng thấy hơi lạ vì sao lại mới làm có một chút thế thôi mà đã dừng lại rồi, trong lòng thì hãy còn nhiều thắc mắc lắm nhưng thôi cũng mặc kệ, không nói gì nữa mà chuẩn bị mọi thứ để về. Trên đường thì tôi hỏi Trung luôn:

– Sao mà đang có hứng tự dưng dừng lại vậy thế?– Chắc có biến gì đấy mà, cũng thỉnh thoảng lại dừng thế này ấy, nhưng tập hợp đông đủ thế này thì chỉ coi cho biết thôi, còn hay ho thì chỉ khoảng bốn năm cặp về nhà riêng của một người nào đấy, lúc đó thoải mái và nhiều trò hay hơn.– Thế hả? Có vẻ nhiều kiểu ấy nhỉ.– Nhiều chứ, đi đông thế này đóng quỹ ra vui chơi hội họp thôi.

Nói chuyện với vợ chồng Trung một lúc thì Dũng với Nga về nhà. Ngồi bàn làm việc Nga xem giáo án.

– Sao hồi nãy chơi vợ người khác đã chứ hả – Nga tuy đang xem giáo án cũng nói vọng vào như đang ghen…

Ôm Nga từ phía sau Dũng hỏi:

– Lại ghen rồi àh…– Ai thèm ghen hix…– Em thấy hội đó sao…– Định hỏi ý kiến em hả? Em cũng cảm thấy hay hay nhưng mà sợ sợ làm sao ấy, hơn nữa em cũng sợ anh ghen thôi…– Thấy hay hay thì thử, hay hôm nào qua nhà Trung vợ chồng mình nói chuyện nhé.– Ờ hì hì, nhưng em chỉ sợ lộ 2 chúng ta là mẹ con thì, lúc đó mọi người đánh giá.– Làm gì mà lộ được, trừ khi mình muốn lộ thôi, hơn nữa mọi người trong hội thì cũng như mình, anh nghĩ họ cũng chẳng muốn người nào soi mói vào đâu.

Nga nghe thì cũng gật gù. Trên phim đang chiếu bộ phim tình cảm của Nhật, Dũng vừa xem vừa luồn tay vào bên trong cái áo mà xoa nhẹ nhàng lấy hai cái bầu vú mà bóp nhẹ nhàng. Nga bỏ giáo án xuống đưa tay, ôm nhẹ lấy tay của Dũng rồi khẽ nói:

– Muốn rồi hả? Lúc nào cũng như hổ đói ấy ghét quá.– Lúc nào mà chẳng muốn. Ở kế bên người đẹp thì không muốn mới lạ…– Nỡm àh. Địt hoài không biết chán sao, mà cái đó nó giãn ra không chừng lại bỏ kiếm cái khác khít hơn…– Không, Với Dũng cái này là nhất – Luồn tay vào trong quần lót Nga mà xoa xoa lên hột le…– Thế này thì thằng khác mà bóp mà địt thì ghen phải biết đấy nhỉ. – Nga trêu chọc…– Cũng không biết lúc ấy thế nào nhưng cứ phải thử thôi hì hì. Thử thì đâu có làm sao, hơn nữa thì thử mới biết được chứ.

Nga nghe Dũng nói như vậy thì chỉ cười. Dũng tiếp tục chầm chậm luồn tay vào bên trong cái quần ngủ của Nga mà móc nhẹ cái mép lồn. Nga cũng biết mà dạng chân rộng ra một chút để Dũng có thể móc mạnh hơn, nước nhờn cũng đã chầm chậm mà chảy ra rồi. Đút nhẹ hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn thì Nga cũng dạng chân ra mà miết cái mu lồn xuống cho Dũng ấn vào bên trong sâu hơn.

Càng móc thì nước nhờn càng chảy ra nhiều, chỉ một lúc thì nước nhờn cũng đã chảy cả xuống cái quần lót. Nga mỉm cười quay lại mà bảo Dũng:

– Cởi quần ra đi em mút cái! Em thèm lắm.

Dũng hơi nhấc mông của mình lên thì Nga đã luồn nhẹ nhàng tay xuống cầm cạp quần mà tụt xuống bên dưới.

Con cặc cứng ngắc của Dũng dựng đứng lên. Nga mỉm cười rồi đưa tay nắm lấy nó vuốt nhẹ nhàng cho lộ cái đầu khấc sau đó thì há miệng của mình ra mà ngậm lấy mút ngon lành… Những tiếng chụt chụt nhẹ nhàng khẽ vang lên làm cho Dũng sướng lắm. Dũng cũng luồn tay mà xoa xoa lấy hai cái bầu vú. Một lúc sau thì Nga nhả hai cái hòn dái của Dũng ra.

Cởi cái áo rồi để con cặc đúng cái khe, ép hai cái bầu vú của mình lại để con cặc chạy dọc theo cái ngực của mình đồng thời cũng đưa nhẹ lưỡi mà liếm cái đầu khấc.

Khi con căc nổi gân, cứng hết cỡ thì Dũng bảo:

– Nào cho anh mút một tí nữa rồi làm nào:

Nga cởi quần của mình ra, hai tay vịn vào bàn rồi chổng mông lên, Dũng ngồi ở ghế cứ ung dung mà liếm rồi mút mạnh cái khe lồn, những sợi lông đen nhánh mọc dọc theo cái khe lồn làm cho Dũng như muốn nổi điên.

Càng quét nhẹ nhàng cái đầu lưỡi lên cái khe lồn thì Dũng càng cảm nhận được sự co bóp của âm hộ. Nga cũng dạng chân ra rồi quay đầu lại mà nói:

– Anh à! Vạch hai cái mép ra rồi liếm hẳn vào bên trong đi anh… em thích liếm như vậy, có cảm giác hơn.

Dũng lấy tay vạch nhẹ hai cái mép lồn thâm đen của Nga ra rồi khẽ khàng lùa cái đầu lưỡi của mình vào bên trong mà liếm mạnh. Càng liếm thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn, cái hột le cũng đã căng phồng lên bóng nhẫy làm tăng sự kích thích.

Há to miệng, tôi ngậm vào cái hột le mà mút mạnh một cái thì Nga rùng mình lên mà nước tuôn ra nhiều hơn.

Liếm chán cái khe lồn thi Dũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng lưỡi lên, liếm hai cái cặp mông to tròn rồi cắn nhẹ nhẹ.

Nga á lên một tiếng mà bảo:

– Sao lại cắn mông em thế?– Hì hì! Nhìn nó ngon lành thì anh cắn một cái thôi mà. Có làm sao đâu!– Nhưng mà đau, đau chết đi được, làm đi mà…

Dũng đứng dậy, cầm con cặc của mình, đúng cái lỗ lồn mà ấn vào. Cái lỗ lồn ấm áp ôm lấy con cặc của Dũng rồi mút mạnh lấy. Dũng ôm lấy cái eo rồi khẽ khàng mà đẩy con cặc cho nó chui ngập sâu vào bên trong. Nga ứ ứ nhẹ nhàng mà đẩy mông của mình ra đằng say mà tận hưởng con cặc của Dũng ngập lút vào.

Cứ như vậy tôi nhấp mạnh hơn, những tiếng pạch pạch cũng vang lên khá là to. Nga gục đầu xuống bàn, mái tóc xõa ra rồi rên lên:

– Úi anh ơi… đã quá… sướng… em không chịu được nữa anh ạ… đã quá… thích quá đi mất rồi đây này… hích hích… địt em mạnh nữa đi anh, em sướng…– Được rồi, em thích mạnh thì anh địt cho toét hết cái lồn luôn.

Cố gắng nhấp mạnh vào thì tôi cũng cảm nhận được nước nhờn tuôn ra thật là nhiều. Vừa nhấp thì tôi cũng đưa một tay lên phía trên xoa lấy cái bầu vú của vợ tôi mà bóp mạnh hơn nữa. Một lúc sau thì Dũng bảo Nga để một chân lên bàn rồi tiếp tục nhấp. Với tư thế như vậy thì cái lỗ lồn được khép lại một chút vì thế nó càng quấn mà mút chặt lấy con cặc của Dũng hơn.

Không lâu sau thì Nga cũng muốn mình chủ động nên bảo:

– Anh ngồi xuống ghế đi! Em muốn phi ngựa như thế!

Dũng đỡ Nga ngồi xuống, con cặc dài ngoẵng thì vẫn cứ cắm chặt vào bên trong cái lỗ lồn mà không bị tuột ra.

Ôm lấy cái eo của Nga làm điểm tựa Dũng nhấc Nga lên để Nga dễ nhún vào con cặc của Dũng Với kiểu này thì con cặc của Dũng được ngập lút vào bên trong hơn…

Chỉ một lúc sau thì Nga không chịu được nữa, hai tay bấu chặt lấy đùi của Dũng rồi khẽ rên ầm lên:

– Úi anh ơi… đã quá… sướng không thể nào mà chịu được nữa rồi… em ra khí mất rồi anh ơi… e m sướng a… đã quá… thích quá…

Nước nhờn trong cái lỗ lồn của Nga chảy ra nhiều. Từng sớ thịt co bóp mạnh lên dương vật. Dũng cũng cố gắng mà ấn mạnh con cặc của mình lên một chút.

Không lâu sau thì con cặc cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Nga. Nga mãn nguyện lắm, miết chặt cái mu lồn lên gốc con cặc sau đó thì dựa lưng vào ngực Dũng nói trong niềm thỏa mãn:

– Hì hì! Sướng thật anh ạ, đột nhiên có hứng như thế này làm sướng thế không biết! Đã vô cùng luôn!– Uhm Anh cũng sướng…

Nga và Dũng mãn nguyện ngồi nghỉ rồi cùng xem phim, cứ mặc con cặc ở trong cái lỗ lồn Nga cũng chẳng buồn mà để cho con cặc của Dũng trượt ra nữa. Hết phim thì Nga mới đứng dậy rồi hét lên như nhận ra một chuyện:

– Thôi chết, em quên, chết rồi – Nga giả bộ như hốt hoảng…– Chuyện gì vậy – Dũng cũng lo lắng khi Nga nói lấp lửng…– 2 Tuần nay em không uống thuốc, mà hôm nay là ngày nguy hiểm…– Lỡ rồi, nếu có thì sinh cho anh có sao đâu – Dũng nói nhỏ…– Hihih Em giỡn mà cũng tin, nhìn anh kìa – Nga cười lớn…– Giỡn anh nè giỡn anh nè – Dũng đút ngón tay vào âm hô Nga mà móc…– Thiệt anh muốn em có thai con anh không – Nga ghé nhỏ vào tai Dũng nói…– C… ó… – Dũng nói nhỏ hết mức chỉ muốn chỉ mình Nga nghe thấy…– Để em suy nghĩ về chuyện đó đã giờ thì ngủ thôi…

Dũng gật đầu rồi cùng Nga lên phòng ngủ, khẽ ôm nhẹ Nga tôi nói:

– Vài hôm nữa qua nhà Trung chơi nhé em thử thế nào!– Được rồi!


Hôm nay Dũng đến trường với tâm trạng vui vẻ vì Nga chấp nhận đến nhà vợ chồng Ngọc cuối tuần. Chợt nhớ tới Cô Hồng (hiệu phó) và cô Hạnh làm cho Dũng khoái chí. Tới sớm hơn bình thường hôm nay Dũng được nghỉ tiết đầu cho nên không cần gấp. Chợt nhớ ra Khu D nhà trường dung để sinh hoạt ngoại khóa bị bỏ trống nhiều tháng đang sửa chữa. Mà muốn tới lớp học Dũng đi xuyên qua Khu D đó là cách nhanh nhất. Phải đi qua cái nhà vệ sinh cũ, cái mùi bốc lên ở nó làm Dũng muốn buồn nôn. Chỉ có mùi phân và nước tiểu theo khí nóng bốc lên nồng nặc, Dũng bước nhanh qua đó, Dũng và mọi người rất ít khi đi hướng này. Tới Khu D nó lại là một không gian khác, mát mẻ và yên tĩnh, hàng cây mà từ bé đến giờ nó chẳng biết tên tỏa bóng kín.

– Đúng là nơi yên tĩnh – Dũng thầm nghĩ…

Càng bước tới Phòng dụng cụ, Dũng càng nghe rõ những âm thanh lạ, rền rĩ. Dũng mở hé cửa nhìn vào. Giữa phòng, một người đàn bà trần truồng như nhộng nhoài bò ra sàn quanh đó là 4 thằng đàn ông với áo đồng phục học sinh, quần dài, quần lót thì vứt khắp căn phòng. Họ phát ra những âm thanh điên cuồng. Như bốn con sói đang đập như điên vào lồn người đàn bà.

Người đó không ai khác là Hạnh. Như choáng váng Dũng đưa tay chặn miệng tránh thốn ra tiếng. Những hình tượng Hạnh bây giờ giống như Nga hồi xưa chìa lồn cho 4 thằng học sinh địt. Hạnh thay đổi hoàn toàn bây giờ không còn như 1 tháng trước. Hạnh tỏ ra dâm đãng hơn. Nếu xét có thể ngang bằng Nga mẹ Dũng. Chăm chú theo dõi tiếp.

Hạnh đang phi ngựa như điên như dại trong người 1 thằng học sinh. Hạnh không quên dùng 2 tay nằm buồi 2 thằng còn lại mà sục. Nhìn quanh thấy 1 thằng ra dáng đại ca đang ngồi chăm chú nhìn suốt cuộc làm tình. Thằng đại ca đứng dậy tiến về phía Hạnh cầm trên tay dương vật to dài đang ngoe nguẩy. Nhìn kỹ dương vật thằng đại ca không thua kém gì Dũng. Bỗng thằng đại ca lên tiếng:

– Giữ chắc nó nha tụi mày…– Ok – tui còn lai nói…– Giờ tao thử hậu môn nó – thằng đại ca…

Cầm dương vật tiến lại phía sau Hạnh. Thằng ở dưới định rút buồi ra khỏi âm hộ nhường chỗ nhưng bị thằng đại ca cản lại như hiểu ý thằng ở dưới tiếp tục nhấp đều, Cầm dương vật cứng như thanh sắt kê ngay hậu môn. Nhổ nước bọt xoa xoa lên hậu môn Hạnh. Như lường trước được điều khủng khiếp này Lỗ đít Hạnh co giãn hơn. Đâm 1 phát mạnh cái làm Hạnh rú lên:

– A. A. A. A. Chết em anh ơi, rách hậu môn em… đau qua… hix…

Để 1 lúc cho hậu môn Hạnh quen. Thằng đại ca ôm chặt eo Hạnh nhấp như vũ bão. Đau như cắt như bị ai tống cái chày vào ruột Hạnh quằn quại pha chút sướng đê mê. Lần đầu tiên nàng bị phá trinh hậu môn bởi cái dương vật khổng lồ và cũng là lần đầu tiên 3 lỗ trên người nàng được địt cùng một lúc. Hạnh nhả dương vật trong miệng ra mà rên rỉ…

– Địt mạnh nữa đi anh ơi, em thèm địt, á á á, sướng lỗ lồn quá anh ơi, oh oh oh… địt… địt… địt…– Địt anh, buồi anh địt toét hậu môn em rồi, á á, anh… ơi… địt… địt… em… sướng… em… thèm… cặc… địt… địt… địt…

Cảnh hiếp dâm cô giáo của tụi học sinh làm Dũng cứng ngắc. Dương vật độn lên trong quần. Giờ đây Dũng mới nhận ra trong con người thật trong Hạnh. Cũng như Nga và nhiều tình nhân khác. Hạnh có ham muốn tình dục rất mạnh như vì còn ý nghĩ là giáo viên nên Hạnh không bộc lộ hết con người trong nàng. Chợt trong đầu ra ý nghĩ “Rủ Hạnh về nhà cùng thác loạn cùng Hồng, Nga” làm Dũng cười thầm trong bụng…

Thằng bên dưới giật giật như bản năng trong người. Biết thằng bên dưới sắp xuất tinh Hạnh tăng tốc sục buông hai cái buồi của thằng 2 bên ghì chặt người vào cái thằng đang địt mình từ dưới lên.

– A… Anh ra anh ra… – 2 thằng kế bên rên rỉ…

Từng dòng tinh được phụt ào ào lên mặt, trên lưng. Rồi cái thằng đang địt Hạnh bên dưới cũng cứng người rồi nắc ầm ầm, Hạnh bị hãy tung lên theo từng cái địt cuối cùng của thằng đó. Được khoảng chục cái, thằng dưới cũng giật giật. Từng đợt tinh khí vào sâu tử cung Hạnh. 3 thằng ngã ra đất giờ chỉ còn thằng đại ca hì hục địt hậu môn. Thằng này đẩy Hạnh ngã dúi dụi về phía trước. Như hiểu ý thằng đó Hạnh chổng mông banh rộng đít như chờ đợi. Thằng đại ca vỗ đen đét thật mạnh làm cho mông Hạnh in rõ 5 dấu tay. Không chờ lâu cái dương vật khổng lồ được đút vào. Từng cú nhấp, cú đập mạnh bạo như xé đôi hậu môn Hạnh. Gầm gừ trong miệng hạnh rên rỉ:

– Chỗ đó, mạnh lên, địt toét hâu môn em đi – Hạnh như không biết mình nói cái gì, nàng không còn biết lũ học sinh đó hiếp dâm mình…– Dụ cho toét luôn, con dĩ chó – vừa nhấp, vừa đánh vào đít thằng đại ca nói…

Như không chịu lâu hơn được nữa thằng đại ca rút buồi ra khỏi hậu môn Hạnh. Hạnh không những không tức giận mà mà bật ngay lại, chổng mông vồ lấy cái buồi đang giật giật mà bú, mà mút điên cuồng như chưa muốn thằng đó dừng lại một cách nửa chừng. Thằng đó vừa túm tóc Hạnh, vừa ngửa cổ lên trời rên lên sướng khoái trong khi Hạnh nuốt từng đợt tinh khí vào họng mình.

Người Hạnh bây giờ nhơ nhớp bởi tinh khí, Hạnh nằm ngửa ra thảm, dạng háng, banh lồn ra rồi chà xát lên lồn mình như muốn được thêm nữa. Thằng đại ca tiến lại Hạnh vỗ đen đét vào lồn Hạnh rồi nói:

– Giờ em là nô lệ tình dục của tụi anh, khi nào các anh gọi em tới hiểu chưa…– Nhưng… em… em…

Cái bốp làm Hạnh choáng váng. Thằng đại ca tát vào mặt Hạnh rồi hét lên:

– Im ngay con đĩ. Mẹ nó còn làm giá, tụi tao sắp ra trường giờ cần thư giãn mày là nô lệ của tụi tao.

Dũng ở ngoài giật mình. Như một con thiêu thân Hạnh ngoan ngoãn gật đầu trong tủi nhục. 4 thằng học trò mặc quần áo vào đi về lớp bỏ Hạnh nằm trần truồng ở giữa phòng.

Nằm khóc khúc khích. Tiếng mở cửa làm Hạnh giật mình lấy cái áo nhàu nát che tấm thân trần truồng rồi la lớn:

– Đi đi, không phải các người mới làm rồi sao, cho tôi yên, xin các cậu đấy…– Em đây Dũng đây – Dũng nói lớn…

Những tia nắng len vào khe cửa làm chói mắt làm Hạnh không thấy được Dũng. Chạy lại ôm Hạnh trong lòng Dũng nói nhỏ:

– Qua rồi, qua rồi…

Nhân ra người đó là Dũng. Hạnh như một người không biết bơi tìm được phao cứu nạn. Ôm chặt Dũng Hạnh khóc lớn:

– Huhu, Dũng ơi, khổ Hạnh quá, biết làm sao đây…– Không sao mà, Có Dũng đây rồi – Dũng xoa xoa tấm lưng nước đẫm tinh trùng của Hạnh…– Đừng rời xa Hạnh. Huhu…


Sau vài phút trấn tĩnh. Hạnh giờ đây như người mất hồn, nàng vừa trải qua cuộc hiếp dâm tập thể lần đầu tiên trong đời. Bỗng Hạnh bật khỏi vòng tay Dũng mà nói:

– Dũng không khinh Hạnh chứ – ánh mắt Hạnh nhìn Dũng với vẻ lo lắng…– Không – Dũng trả lời – với nụ hôn gắn vào môi Hạnh…

Như trải bày được tâm sự. Cả hai cười khúc khích quấn vào nhau. Dũng xoa bóp 2 bầu vú làm Hạnh rên khẽ:

– A. A. A. A. A…– Tụi hồi nãy là ai thế? – Dũng hỏi…– Bọn học sinh năm 3 sắp ra trường – Hạnh nói nhỏ…– Hồi nãy tui nó làm Hạnh sướng không mà rên to quá vậy…– Thấy ghét, Tại Dũng không đó – Hạnh nói…– Sao tại Dũng – Dũng ngạc nhiên hỏi lại…– Thì… Thì cả tháng nay tai người ta nhớ Dũng nên thủ dâm bị… – Hạnh đỏ mặt nói lấp lửng…– Ah thì ra là vậy – Dũng cười khoái chí lấy tay xoa xoa nhẹ lên hột le của Hạnh…

Cúi xuống hôn nhẹ lên thành âm hộ. Dùng tay Dũng tách 2 mép thịt ra đưa lưỡi vào. Dũng úp hẳn mặt vào giữa hai chân Hạnh liếm mút soàm soạp. Hạnh nhỏng âm hộ cong lên trong sự thích thú mà rên “uih… uih…”. Nước dâm thủy làm ướt hết cả mũi và cằm của Dũng…

– Em ngồi lên anh nhé. – Dũng nói như ra lệnh…

Hạnh bò lên gác chân qua người Dũng, thò tay xuống cầm con cu Dũng hướng lên đưa vào cửa mình dò tìm. Khi đã chạm tới cái cửa mình đang khao khát thèm muốn Hạnh từ từ ngồi xuống, dương vật của Dũng lút vào trong Hạnh. Dũng đờ người cảm nhận sự nóng ấm tình trùng của bọn học trò khi nãy phụt vào Hạnh. Không đợi để Hạnh nhấp mông, Dũng đã chủ động hất lên, người Hạnh nảy xóc lên hai vú rung rinh trước ngực… Những tiếng bạch bạch vang lên. Nét mặt Hạnh giờ đây khác với hồi nãy sự biểu hiện hạnh phúc, sung sướng mà người yêu mang lại cho nàng.

Hạnh sướng quá, hai tay nàng bóp thật chặt hai bên vú ngửa cổ lên rên rỉ để mặc cho Dũng bám lấy hai đùi cô mà hất lên tới tấp. Thấm mệt Hạnh ngả người ra sau chống 2 tay ra sau là điểm dựa mà nẩy âm hô lên hòa nhịp theo Dũng. Do mỏi hay thấm mệt khi nãy tiếp tụi học trò mất dạy. Hạnh ngã qua bên nằm kế kéo Dũng lên nói:

– Em mệt lắm anh muốn thì làm tiếp nha…

Như hiểu ý Dũng đổ ập xuống người Hạnh. Hạnh dang hai chân ra để Dũng dễ dàng đâm thúc vào cái âm hộ đang lên cơn khát của cô. Dũng cong đít dập tới tấp và Hạnh cũng ôm riết lấy Dũng ưỡn lên chà xiết đôi vú lên ngực anh. Cơn sướng trong Dũng bùng lên dữ dội và Dũng giật giật từng đợt tinh trùng nóng hổi tuôn vào trong âm đạo của Hạnh…

– Ôi… ôi… anh… không… anh ra…– Ra đi, ra cùng em đi… Em cũng ra anh ơi… – Hạnh hét lớn…

Cả 2 người run bần bật vài lần cuối… Dũng gục mặt trên bầu vú Hạnh thở dốc. Hạnh vuốt nhẹ sống lưng Dũng nói nhỏ:

– Sướng không anh? – Thùy cười thò tay sờ dương vật đang teo nhỏ của Dũng…– Sướng… – Dũng nói và cúi xuống hôn Hạnh…– Nằm xuống đây với em. – Hạnh nói và dịch người ra một chút…

Dũng nằm xuống, ôm lấy Hạnh xoa xoa cặp mông. Hạnh ôm lấy Dũng, thấy yêu thương dâng trào nói nhỏ bên tai Dũng:

– Từ nay cả thể xác lẫn tâm hồn em thuộc về mình anh thôi…

Câu nói này của Hạnh khiến Dũng cảm động. Hôn nhẹ lên môi Dũng ôm siết Hạnh vào lòng trước khi cả 2 chỉnh sửa quần áo lên lớp…


============================================================
Chapter 26
============================================================

Nói đến Hồng sau đêm giao hoan với Dũng biết mình có thai làm Hồng lo lắng. Hôm nay nàng không đến trường. Nằm trở mình trên giường ngủ tâm trí Hồng trối loạn. Không biết có nên nói cho Dũng biết hay không, mà nói thì nói sao đây. Những ý nghĩ quay quanh trong tâm trí Hồng. Ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Tỉnh dậy đã 9h tối Hồng hối hả nấu cơm cho cu Minh ăn. Ăn xong xong xuôi, nhìn đồng hồ đã gần 9 rưỡi Hồng như người mộng du với đầy suy nghĩ trong đầu xuống rửa chén. Tiếng chuông cửa làm Hồng trở về hiện tại. Bé Minh nhanh nhảu ra mở cửa…

– Chú là ai mà Chú kiếm ai thế? – Bé Minh hỏi…– Chú tên Dũng, chú kiếm mẹ Hồng – Dũng vừa nói vừa xoa đầu Cu Minh…– Ai thế con – Hồng hối hả chạy ra xem ai đến giờ này.

Giật mình thấy Dũng trước cửa. Chưa biết làm sao, phải nói gì với Dũng thì Dũng tới ngay lúc này làm Hồng bối rối tột độ. Chợt kéo nắm lấy tay Dũng kéo ra ngoài sân Hồng nói khẽ:

– Sao anh tới giờ này, con em chưa có ngủ…– Dũng nhớ em – tay Dũng luồn qua váy Hồng mà xoa xoa lên âm hô khiến Hông rên khẽ “A. A. A. A”

Hồng ngượng nghịu quay sang nói với con:

– Kìa Minh chào chú đi, đây là Bạn thân của mẹ đấy.

Bé Minh ngoan ngoãn khoanh tay lại chào Dũng. Dũng gật đầu khen cậu bé ngoan, rồi quay sang bảo Hồng là thằng bé trông xinh quá, chắc là giống bố lắm. Hồng hiểu ý Dũng ra dấu cho Dũng lên phòng đợi mình. Hồng quay sang cu Minh nói thêm:

– Con nghe này, lát nữa mẹ phải bàn công chuyện với chú Dũng, mẹ sẽ lên trên gác, con ngồi ở đây xem phim hoạt hình nhé, không được quấy rầy trong khi mẹ bàn công chuyện đâu đấy, phim hoạt hình mẹ mới mua bộ mới cho con rồi đấy, xem chán thì xem truyện tranh, hoặc tô màu và làm bài tập chứ không được lên quấy rầy mẹ đâu đấy. – Bé Minh vâng một cách ngoan ngoãn.

Bật đĩa phim hoạt hình cho Bé Minh xong. Hồng vội cùng Dũng đi lên gác. Vừa đi lên cầu thang, mà người Hồng cứ run lên như là cô đang làm một điều gì đó xấu xa lắm.

Tuy Hồng đã ly hôn nhưng cảm giác vụng trộm lại nổi lên trong người Hồng.

Hồng trần truồng nằm ngửa trên giường, người run lên vì hồi hộp. Dũng ngồi cạnh ve vuốt suốt dọc cơ thể Hồng, rồi Dũng cúi mặt sát xuống ngực nơi hai bầu vú của Hồng đang chĩa lên, Dũng từ từ há miệng ra ngậm lấy một bên đầu vú Hồng, cảm giác ướt át của miệng Dũng bú vào đầu vú khiến Hồng sướng rợn cả người.

Dũng bắt đầu liếm láp rộng ra xung quanh bầu vú của Hồng, Dũng liếm láp lên cổ, xuống bờ vai, vòng ra ngực rồi xuống bụng, xuống dần tiếp bên dưới… cho đến khi bờ môi ướt át của Dũng chạm vào hai cái mép thịt mềm mềm nơi cửa mình của Hồng thì những ngón tay của Dũng nhường hẳn chỗ cho cái miệng thèm khát của Dũng. Cơn thèm khát được giao hoan bốc lên tận đỉnh đầu Hồng. Đến nước này thì Hồng thấy không thể chịu nổi nữa, mặt nàng nóng bừng, hơi thở mạnh hẳn lên, người ưỡn ngửa hẳn ra vì thèm khát, chẳng biết vô tình hay cố ýý nữa mà tay Hồng tự nhiên lần lần tìm đến cái dương vật nóng hổi của Dũng sau lớp quần mà vuốt ve nhè nhẹ, miệng cô kêu ư ư.

– Bú cho anh đi – Dũng đứng lên và nói như ra lệnh…

Như một con hầu ngoan ngoãn Hồng kéo quần Dũng xuống kéo dương vật đang nóng hổi ra khỏi cái quần chật khít. Từ từ Hồng ngậm lấy đầu cặc Dũng vào trong miệng. “Ưm… ưm…” tiếng khoái lạc thoát ra từ cổ họng Hồng khi nàng bú mút đầu cặc của Dũng. Dũng giữ đầu Hồng rồi hẩy mông nó tới trước, đẩy vào trong miệng nàng. Dũng có thể nhìn thấy cặc nó ra vào cái miệng đầy son môi của Hồng. Dũng vội vàng cởi quần áo ra. Đầu cặc Dũng đang rỉ tinh, giật giật theo nhịp thở của Dũng. Tay Dũng nắm lấy cặc nó, chầm chậm sục lên xuống. Còn tay kia nó nâng hai trái trứng săn cứng của nó hướng về phía Hồng.

“Ôi Dũng, chúa ơi!” Hồng hổn hển nói khi chiêm ngưỡng màn kích dục của người tình và là cha con nàng trong bụng.

Dũng liền quỳ giữa hai chân Hồng. Dũng rướn người lên phía trước để đẩy đầu cặc căng phồng của nó chạm lên mép lồn ẩm ướt của Hồng. Tiếp theo, Dũng quệt đầu cặc nó xung quanh phía bên ngoài lồn Hồng để hòa trộn tinh dịch của nó và dâm khí của nàng với nhau. Dũng quét đầu cặc lên xuống giữa hai mép âm đạo nhằm kích thích cảm giác hưng phấn trên đầu buồi nó và hai múi lồn căng phồng của Hồng. Bất ngờ Dũng nhấn mạnh đầu cặc nó lên hột le sưng đỏ phía trên làm Hồng rùng mình.

“AAAAA!!!” Hồng rên rỉ…

Chầm chậm Dũng trượt đầu cặc nó xuống bên dưới và nhè nhẹ đút vào giữa hai mép môi ướt át. Hai mép thịt thâm đen của Hồng căng ra bao lấy đầu cặc Dũng. Dũng cảm thấy đầu cặc nó phình to hơn và co giật bên trong âm đạo. Lồn Hồng phản ứng lại bằng những động tác co thắt, ép chặt lên đầu cặc Dũng.

Hồng rên rỉ không ngừng, đầu nàng lắc qua lắc lại. Hai bàn tay Hồng đặt lên hông Dũng lúc này lại như đang kéo người tình lên phía trước để nhấn cặc Dũng vào sâu hơn trong âm đạo mình. Dũng hít mạnh một hơi rồi lại nhẹ nhàng đẩy vào một chút nữa. Cả Hồng và Dũng đều cảm nhận được từng chút từng chút một sự va chạm xác thịt giữa hai bộ phận sinh dục với nhau, giữa nhục cảm của cặp tình nhân đang vụng trộm.

“Ôi Dũng, làm ơn…” Hồng thì thào năn nỉ, mắt Hồng đờ đẫn hẳn đi.

“Làm ơn gì?” Dũng hỏi, muốn nghe Hồng nói.

“Làm ơn… làm ơn đi mà…” Hồng năn nỉ lần nữa…

Dũng đột nhiên rút cặc nó ra ngoài một chút, như thể nó sắp kéo hẳn cặc nó ra khỏi lồn Hồng. Hồng lập tức chụp lấy hai bên hông Dũng, giữ lại, cặc nó vẫn còn nằm bên trong người nàng.

“Hồng muốn gì?” Dũng hỏi, một lần nữa…

“Hồng… Hồng… ôi chúa ơi! Hồng muốn… ôi, Dũng… Hồng muốn Dũng ĐỤ Hồng ĐI” cuối cùng Hồng cũng phải hét lên.

Dũng mỉm cười, nhưng trêu chọc Hồng đã đủ. Dũng chầm chậm ép thân thể rắn chắc của nó xuống, đẩy cặc nó từng chút một vào trong người Hồng. Dũng nghe Hồng rên rỉ khi nó trượt cặc nó vào sâu bên trong cho đến khi hai bìu dái của nó chạm vào làn da mềm mại của bờ mông. Cơ thể nóng rực của cặp tình nhân ép chặt lên nhau, quấn lấy nhau thành một.

Hông Hồng bắt đầu bật nẩy lên trên khi hai cánh tay nàng quấn xung quanh cổ Dũng. Miệng Hồng cắn mạnh vào vai Dũng nhằm hạn chế tiếng rên xiết gần như gào thét muốn thoát ra từ cổ họng nàng. Đã 1 tháng kể từ lần cuối cùng nàng cảm giác được bộ phận sinh dục của Dũng nằm trong người nàng. Tuy nhiên lần này, nàng thấy khác bất kỳ những lần trước.

Tâm trí Hồng như điên cuồng vì đang mang trong bụng đứa con của 1 học trò và cũng là tình nhân nàng. Nhưng giờ đây Hồng cũng chẳng còn đầu óc đâu mà suy nghĩ nhiều đến Cu Minh đang ở dưới nhà hay không nữa. Hồng muốn hét thật lớn khi cái dương vật hung hăng của Dũng cứ thì thụt thúc vào lia lịa người nàng những cú chọc ngập lút khiến Hồng sướng đến tận đỉnh đầu. Dũng ở trên trên người Hồng dập ngày càng nhanh như một cái máy, thấy khuôn mặt nhăn nhó vì sướng của Hồng, Dũng hỏi trong hơi thở hổn hển vẻ thích thú:

– Sướng không, Dũng làm Hồng sướng không…

Đang định trả lời Dũng thì Hồng nghe tiếng Cu Minh ngoài cửa phòng gõ gõ vào cửa và gọi cô với giọng bập bẹ đáng yêu:

– Mẹ ơi… mẹ Hồng ơi.– Gì… V… ậ. Y con? – Giọng Hồng ấp úng…

Vừa lúc đó thì Dũng bắt đầu tăng tốc hơn nữa, những tiếng bạch bạch vang cả phòng, cùng với tiếng giường kêu rìng rình, Hồng mặc dù sướng đê mê cả người, nhưng cô vẫn đủ tỉnh táo để lo đứa con đang đứng ngay ngoài cửa phòng. Chắc chắn nó nghe thấy rất rõ những tiếng động kỳ lạ này trong phòng. Cô vội cố lấy giọng bình thường gọi với ra:

– Có việc gì… vậy… con… mẹ… đang bận.

Giọng Hồng lạc hẳn đi và hổn hển ngắt quãng. Cu Minh cứ đập tay vào cửa đòi Hồng mở cửa ra cho nó. Chẳng biết làm thế nào cả, Hồng vội bấu vào lưng Dũng ra hiệu, miệng rối rít bảo Dũng làm khe khẽ lại, nhưng đang trong cơn hăng, Dũng cứ nghiến răng dập như điên, bất lực chịu trận, Hồng cũng đang sướng quá rồi, hai tay nàng bấu chặt lấy lưng Dũng, miệng Hồng rên khẽ, bụng cô ưỡn gồng lên như để chịu những cú dập như vũ bão của Dũng. Hồng vừa đạt được cực khoái thì Dũng cũng xuất tinh vọt ra, từng đợt tinh dịch nóng hổi vọt ra tới tấp từ dương vật cậu bé trong tử cung Hồng, hết đợt này đến đợt khác không dứt, trong khi đó Cu Minh vẫn ở bên ngoài cửa gọi mẹ liên tục.

Xuất xong Dũng phủ phục xuống nằm trên người Hồng. Người vẫn lâng lâng vì cơn cực khoái, nhưng Hồng vội nhỏm dậy đẩy cậu bé ra bên giường, không kịp mặc quần áo lót mà tròng luôn cái váy ở nhà vào người. Hồng kéo tạm cái chăn mỏng lên đắp qua người Dũng rồi vội vã đi ra mở cửa cho đứa Cu Minh.

– Có gì không con – Hồng hỏi cu Minh…– Con Buồn ngủ mẹ dẫn con đi ngũ nha – những câu nói của con khiến Hồng bật cười…– Lại đây nào mẹ dẫn đi ngủ – Hồng thở dài lắc đầu vì đang sướng bị đứa con phá rối.

Đưa Cu Minh đi ngủ quay ra thì tinh trùng âm ấm của Dũng trong người cô hình như bắt đầu chảy ngược ra. Chưa kịp làm gì thì “oẹt” một cái, cả một bãi chất lỏng trắng đùng đục rơi ngay xuống nền nhà giữa hai chân cô. Hồng xấu hổ đỏ lựng cả mặt chạy thẳng về phòng.


Trên phòng ngủ, Hồng và Dũng lại bắt đầu vào hiệp đấu thứ hai. Hồng không lý giải được tại sao cô lại cảm thấy thèm muốn được làm chuyện đó đến thế. Hay vì Hồng đang mang thai nên có nhu cầu tình dục cao. Quỳ 2 chân lên đệm, Dũng lấy gối kê xuống dưới mông Hồng cho nó cao lên. Dũng khom lưng cầm dương vật quệt quệt cái đầu bóng nhảy rồi đút vào âm đạo Hồng, khi cái đó đi vào sâu hết cỡ và nằm yên trong mình nàng. Hồng nhấc 2 chân lên vai Dũng, chống tay xuống nệm.

Dũng bắt đầu đưa đẩy. Hồng nằm im cảm nhận cái vật cứng ngắc ấy ra vào trong âm đạo mình. Cơn sướng lại tới, dâm thủy Hồng chảy ra ướt cả hậu môn. Dũng nhấp nhanh hơn, Dũng cúi rạp hẳn xuống làm 2 chân Hồng gập lên ngực, người Hồng bị gập lại và buồi Dũng đâm thẳng xuống âm đạo đang ngửa lên của Hồng.

Âm đao Hồng bị đẩy lên cao khiến nàng có thể nhìn thấy được cái dương vật to dài của nó đang phầm phập như pittông đóng xuống âm đạo mình như thế nào, mắt Hồng nhắm lại Hồng nấc lên hít hà, Dũng kéo dương vật ra hết cỡ và đẩy vào một nửa trong âm đạo Hồng, cứ thế kéo ra từ từ rồi đẩy vào nhanh chóng, Hồng rít lên từng cơn:

– AH!!! AAAAA… hờ!!!

Đồn hết sức Dũng đẩy mạnh 1 cái vào lút cán trong âm đạo Dương vật chạm phải tử cung như hoảng sợ có thể hư thai Hồng hét lên:

– Á… Dũng… Dũng ơi nhẹ thôi… coi chừng em bé!

Câu nói của Hồng như bừng tỉnh Dũng trong cơn điên loạn của dục vọng. Dũng hốt hoảng hỏi:

– Hồng nói có thai sao – với vẻ mặt lo lắng…– Của Dũng, nó là con của Dũng đó…– Dũng còn nhớ ngày chúng ta di bar chứ sau ngày đó Hồng mới biết…– Là con của Dũng sao, của Dũng sao – Dũng hỏi lại 1 lần nữa…

Trả lời câu hỏi của Dũng là cái gật đầu của Hồng. Như em bé được phát kẹo Dũng nhảy trên giường, ôm Hồng trên cánh tay của mình nói lớn:

– Mình được làm cha rồi, hahahaha…

Hồng nói trong hơi thở đứt quãng vì mệt:

– Á… àh… Dũng… Dũng ơi nhẹ thôi coi chừng em bé!

Dũng cười:

– Dũng… xin lỗi Hồng… tại sướng quá…– Gớm như con nít, không biết làm cha người ta được không đây – Hồng gõ nhẹ vào đầu Dũng…

Dũng đặt Hồng xuống nệm rồi tiếp tục công việc đang dang dở.

– Lồn Hồng trơn quá, lại ấm nữa… làm Dũng… sướng quá…

Dũng rên rỉ vào tai Hồng, nghe thấy những câu dâm dật đó Hồng ngỡ ngàng nhưng lại thấy thích thích. Hồng ôm lấy mông Dũng kéo vào, hai chân Hồng dạng rộng ra. Hai vú Hồng nhảy tưng tưng. Theo từng cái nhấp của Dũng…

Dũng cười và hỏi:

– Hồng có sướng không… Cặc Dũng có làm Hồng sướng không…– Trời… Hồng… Hồng… sướng lắm, Nhanh lên Dũng… nhịp nhanh lên… Nhanh… – Hồng cũng rên rỉ đáp lại và thấy ngường ngượng.

Được 1 lúc Hồng hẩy âm lên dồn dập. Biết Hồng sắp ra, Dũng lòn tay xuống dưới bụng mẹ, 1 tay bám chắc 1 tay tôi vân vê hột le của Hồng, nắc liên tục bất tận nhanh dần nhanh dần… tiếng phành phành vang dội trong phòng nghe thật kích dục vô cùng.

Hồng rên lên:

– Áaaaaa!!! Sướng quá Dũng ơi!!! Ôi!!! Hồng… raaaaa.– Hồng bấu chặt vào nệm, người Hồng căng cứng rung rung lên từng cơn, âm đạo nhíu lại siết chặt lấy dương vật Dũng và Dũng cũng gắng thực hiện những phương pháp để kiềm chế xuất tinh.

Dũng ôm mẹ thật chặt, nhón hậu môn lên, Dũng kiềm chế không xuất tinh ra, Hồng giật giật ra nước thật nhiều chảy cả ra ngoài rơi xuống nệm.

Hồng rên lên miệng thở phì phò:

– Ôi… Sao sướng thế này!

Âm đạo Hồng co thắt, Dũng thả lỏng, nằm trên người Hồng, Dũng cảm nhận sự co thắt, âm đạo của Hồng đang siết lấy dương vật.

Một lúc sau Dũng nhỏm dậy, ôm lấy Hồng hỏi:

– Hồng sướng không!

Hồng nhìn Dũng mỉm cười vừa nói nhỏ:

– Sướng rã rời! Tuyệt thật! Sao hôm nay Dũng không ra? Nó vẫn còn cứng kìa.

Dũng hôn lên môi Hồng, lưỡi Dũng và Hồng mút lấy nhau một chút rồi nói:

– Tối nay Dũng ngũ ở lại đây vậy chúng ta còn cả một đêm mà…

Dũng vừa nói vừa ôm chặt lấy Hồng, Hồng cũng ôm chặt lấy Dũng, dương vật Dũng vẫn nằm trong âm hộ nên Hồng phải gác 1 chân lên hông Dũng cho dễ. Hồng cũng không muốn Dũng rút ra, tới giờ mà âm đạo Hồng vẫn co bóp nhè nhẹ.

Nghỉ ngơi một chút để Hồng lấy sức, sự ham muốn của Dũng lại trỗi dậy, vẫn tư thế nằm nghiêng này Dũng rút dương vật ra rồi đẩy vào Dũng làm thật chậm để Hồng có thể chịu được, đang rúc đầu trong lòng Dũng, Hồng lại thấy Dũng đi chuyển hông Hồng bít Dũng chuẩn bị làm lần nữa, Hồng vội vàng nói nhỏ vào tai Dũng:

– Dũng làm nhẹ thôi nha, đừng như hồi nãy kẻo hư thai, Hồng không muốn mất nó đâu!!!

Dũng nhìn Hồng gật đầu, lần này Dũng làm thật nhẹ nhàng, thân thể Hồng bắt đầu uốn éo theo từng cú đẩy dương vật nhẹ nhàng của Dũng, khi dương vật chạm đến tử cung của Hồng, thì Dũng lại rút ra Bấy giờ nó mới bắt đầu, rút ra chầm chậm, đẩy vào nhẹ nhàng, Cứ như vậy vài chục lần thì đã thấy Hồng rên rỉ bên tai Dũng. Dũng ôm thật chặt lưng của Hồng, ép 2 bầu vú căng tròn lên ngực mình, hông Dũng uốn người đưa đẩy dương vật thụt vào âm đao Hồng, bít Hồng đang sướng, cơn sướng đến nhẹ nhàng, âm đao Hồng lai ra nước trơn ướt, tuy Dũng làm nhẹ nhàng nhưng tiếng nhóp nhép phát ra mỗi lúc một rõ.

Dũng lật Hồng nằm ngửa lên 2 tay vòng ra sau lưng Hồng, Dũng nhip nhanh dần, Hồng co chân lên 2 bên hông để Dũng ra vô được dễ dàng hơn, âm đạo co bóp càng mãnh liệt, ở dưới Hồng hẩy lên phụ trợ lâu lâu Hồng xoay mông cho dương vật Dũng đậm vào mọi ngõ ngách trong âm đạo nàng.

Dũng nhịp nhàng hồi nữa rồi đẩy một cái thật sâu nhấn chặt dương vật trong âm đao Hồng mà xoa bóp vú. Hồng ưỡn ngực lên, hai tay vòng ra sau lưng ôm chặt lấy Dũng, hai chân Hồng tì xuống nêm và nhấc âm đao lên cao nhất mà Hồng có thể, người Hồng cứng dần. Hồng ra, cơn sướng đến đột ngột khiến tê tái điếng cả người cứ gồng lên ôm chặt lấy Dũng. Hồng không kìm nổi tiếng rên đầy thỏa mãn:

– Ah… ah… ahzzz… zzz.

Dũng nhìn Hồng thỏa mãn mà cảm thấy hạnh phúc vì đem lại sung sướng cho Hồng. Dũng nói:

– Dũng ra nghen… Dũng ra trong người Hồng nha!– Ùh… ra đi… Hồng mệt rồi: Hồng gật đầu hổn hển:

Hồng nấc lên khi Dũng bắt đầu cong lưng dập vào, nhanh dần, người Hồng rung lên bần bật, 2 bầu vú Hồng nãy theo nhịp nắc của Dũng. Dũng chống tay 1 bên, 1 tay Dũng xoa nắn thật mạnh vú Hồng, Dũng dập dương vật xuống như máy, cái hột le to lên 2 mép âm đạo sưng lên vì cọ xát quá nhiều. Hồng nhắm mắt lại, cắn răng chịu đựng. Bên phía dưới Hồng hẩy lên để cho Dũng có thể vào sâu hơn và mau ra hơn, Dũng lòn tay xuống dưới lưng Hồng rồi luồn lên trên ôm Hồng nâng lên cho ngực Hồng chạm vào Dũng, Dũng nắc tới tấp không ngừng nghỉ… tiếng phành phành do mông Hồng chạm vào đùi Dũng vang dội trong phòng nghe thật kích thích, Hồng rên lớn:

– … sướng quá Dũng!!! Ôi!!! Hồng… raaaaa.

Hồng bấu chặt vào mông Dũng, hai chân Hồng tì xuống nệm nâng âm đạo lên cao, người Hồng căng ra run lên từng cơn, Hồng hít thở loạn xạ, tay Hồng thì bóp chặt lấy mông Dũng, âm đạo Hồng co bóp dương vật Dũng thật dữ dội dâm thủy Hồng xuất ra mạnh mẽ và Dũng cũng không thể nào giữ nỗi, ôm Hồng xiết thật chặt, Dũng rên lớn:

– Em ơi… anh… raaaaa… Hồng ơi!

Dũng dập một phát thật mạnh, cắm sâu dương vật trong âm đao Hồng mà phun xối xả. Hồng thấy trong âm đao 1 dòng tinh trùng phun ra nóng bỏng, tinh trùng Dũng tràn cả ra ngoài âm đạo Hồng rơi xuống nệm, Hồng mở mắt ra nhìn vào âm đao mình chằm chằm vào nơi giao hoan đang chảy ra chất khí màu trắng đục trộn lẫn với cả dâm thủy của mình, trong khi dương vật Dũng vẫn giật mạnh và phun vào âm đao Hồng từng cơn, làm Hồng giật mình:

– Ôizzz… nhiều thế… đầy ứ ở trong… đấy rồi!

Hồng mỉm cười với Dũng, nụ cười của người vợ rạng rỡ và mãn nguyện khiến Dũng say mê đắm đuối. Dũng cúi xuống hôn lên đôi môi gợi cảm nóng bỏng, nằm yên trên mình Hồng 1 lúc để cho cơn lâng lâng nguội dần đi. Dương vật Dũng teo nhỏ lại, âm đao Hồng vẫn còn co thắt đẩy đẩy dương vật của Dũng ra ngoài, 1 dòng khí trắng đục trào ra ướt mông Hồng và chảy xuống nệm.

Dũng nằm xuống kế bên Hồng, ôm Hồng vào lòng mình, Dũng biết Hồng vẫn đang sướng, Dũng lấy tay vuốt nhẹ âm đạo Hồng, cái âm đạo vẫn còn co bóp mãnh liệt đẩy nốt những tinh khí còn sót lại trong âm đao Hồng ra ngoài…

Thì thầm vào tai Hồng, Dũng nói…

– Con trong bụng em chắc là món quà trời cho chúng ta đấy…

Hồng mỉm cười để mặc cơ thể trần truông như thế, Dũng, Hồng trần truồng quấn vào nhau ngủ vùi đến sáng…


============================================================
Chapter 27
============================================================

– Cộc. Cộc… Mẹ Hồng ơi cộc cộc – Tiếng gõ cửa làm đôi tình nhân thức giấc:

Hồng hoàng tỉnh giấc nghe tiếng gõ cửa của Cu Minh chợt mỉm cười. Hồng nhận thấy vị trí Hồng và Dũng bây giờ… Thì ra trong khi ngủ tay nàng vẫn đang nắm lấy buồi Dũng. Và Tay Dũng vẫn đút trong âm hô nàng như chưa thỏa mãn. Nhặt cái áo ngũ bị nhàu nát dưới đất khoác lên người. Hồng bước thật chậm xuống giường như không muốn đánh thức Dũng. Ra mở cửa thấy vậy Cu Minh giận dỗi nói:

– Sao lâu thế mẹ, con mắc tiểu quá àh…– Thôi mẹ dẫn đi tiểu nè, tiểu xong mẹ nấu bữa sáng rồi đi học nha – Hồng bẹo vào má Cu minh.– Dạ…– Cu Minh xuống trước mẹ thay đồ xong xuống ngay – Như không muốn Cu Minh thấy gì xảy ra sau cuộc giao hoan Hồng lấy tay khép cửa phòng và nói…

Đợi Cu Minh đi khuất Hồng trở lại vào phòng…

– Hi hi, Dũng ơi dậy đi – Hồng kéo mạnh buồi Dũng.

Vẫn còn sớm mà. Sơn ngái ngủ đáp lại, nhưng Dũng cũng mau chóng nhớ là mình đang ở nhà Hồng.

– Hồng kỳ quá à, ai lại kéo buồi người ta đau điếng à – Dũng phụng phịu.– Thôi, em xin cưng dậy đi không Cu Minh nghi ngờ thì chết. Người đâu mà dã man, cứ đâm phầm phập làm người ta vẫn còn ê hết lồn đây này.– Thôi chết con của anh – Dũng dè Hồng nằm xuống giường chống một tay lên đầu nhìn Hương một tay xoa xoa lồn nàng.– Nó không sao, em không phải người dễ tổn thương đâu – Hồng nói…

Đêm qua sướng thật, Kéo Hồng lại gần hơn Dũng thì thầm…

– Lồn cưng đẹp quá, đầy đặn, múp mụp. Cưỡi ngựa anh đi cưng, lồn đầy nước mà không chơi thì phí quá.– Đồ quỷ này, chỉ có thế là giỏi thôi. Hồng nũng nịu đấm vào ngực Dũng, nhưng nàng cũng ngoan ngoãn cởi nhanh cái váy ngồi lên bụng Dũng, cầm con cặc nóng hổi của người tình mà hướng vào lồn mình.– Sụt… ah… ah…

Cả hai rên lên khe khẽ sướng khoái.

Hồng không vội vàng, nàng muốn cảm nhận từng ly từng tí một cái buồi cứng nhắc này xâm chiếm lồn nàng, cái cảm giác từng thớ thịt trong lồn nàng bị nong ra, cái cảm giác cổ tử cung nàng bị đầu khấc của Dũng chèn ép, cái cảm giác man dại them muốn của Dũng khi buồi nó lên gân như muốn va chạm vào lồn nàng mạnh hơn nữa.

Rồi như không chịu được nữa, hai tay Dũng bấu vào mông nàng thúc dục.

– Hồng… nhanh lên Dũng chịu hết nổi rồi.

Hồng mặc kệ người tình, nàng tăng tốc như vờ chiều Dũng, rồi cúi xuống hôn Dũng giục:

– Dậy nào chồng của em, Em đi tắm rồi còn chuẩn bị đồ ăn sáng cho Cu Minh không thì muộn mất.

Bỏ mặc Dũng nằm đó Hồng lấy quần áo bước vào nhà tắm với nụ cười tinh quái. Thực ra nàng cũng nứng lắm rồi, nhưng âm hộ nàng vẫn còn rát đêm qua Hồng làm quá nhiều, hơn nữa nàng biết Dũng lúc này như con hổ đói, nàng làm vậy như muốn khiêu khích vì lát nữa đây đưa Cu Minh đi học về. Dũng sẽ lại đè nàng ra mà địt, sẽ lại đâm phần phập vào lồn nàng không thương tiếc. Lúc đó sẽ còn sướng khoái gấp trăm nghìn lần hơn bây giờ.

Bữa ăn sáng diễn ra chóng vánh. Hồng chạy như bay ra xe khi cuối cùng đưa Cu Minh đến trường. Nàng muốn mau chóng về nhà để thỏa mãn cái lồn đang nóng như lửa đốt đang nứng sau cuộc truy hoang đang dang dở với Dũng sáng nay…


– Hi hi, Hồng đi lâu thế. – Dũng vừa nói vừa giật mạnh váy của Hồng.

Cả Đôi tình nhân lại trần truồng quấn chặt lấy nhau thèm khát, Dũng đẩy mạnh Hồng xuống sàn nhà hai tay bóp vú Hồng làm điểm tựa rồi đâm mạnh buồi vào. Nó chẳng khó khăn gì với cái lồn ướt đẫm dâm thủy và sự phối hợp chính xác đến lạ kỳ của Hồng.

– Thèm cái lồn này quá rồi – Dũng vừa dập vừa láu lỉnh.– Hi hi, sướng thế… lần nào cũng như con hổ đói ấy. Để em làm cho…

Chỉ mất một giây, Hương đã phi như điên dại trên bụng Sơn…

– Bóp vú em đi cưng, người đâu mà lười thế không biết… hi hi…

Cứ thế, Hồng và Dũng chìm đắm trong thế giới tự do hoan lạc của họ. Quần nhau đến trưa. Khi nằm ôm nhau trên giường Hồng hỏi:

– Hồng lo quá, chuyện chúng ta, còn mẹ Dũng nữa…– Không sao khi nào về Dũng sẽ nói chuyện với mẹ tìm cách mà, đừng lo…– Dũng tính sao về đứa bé này – Hồng lấy tay xoa nhẹ cái bụng như muốn Dũng hiểu ý mình…– Chúng mình cùng nuôi dạy nó nha – Dũng nói như khẳng định mình là chỗ dựa đáng tin cậy…– Thiệt không, Dũng không ân hận, nếu không muốn Hồng có thể (Hồng dùng chữ có thể để tránh chữ phá thai)– Không. Không Dũng muốn làm cha đứa bé này và chồng Hồng nhưng chỉ sợ Cu Minh không…

Nụ hôn của Hồng bao phủ cái miệng Dũng như không muốn Dũng nói thêm từ nào nữa. Cả ngày Cả hai quấn quýt lấy nhau không dời, đi chợ, đi tập thể dục Dũng cũng đi cùng Hồng. Dũng lợi dụng mọi lúc trong ngày khích thích Hồng. Nhưng cứ về đến nhà là cả hai lại trần truồng ôm ấp mơn trớn nhau, lúc nào nứng là đè nhau ra địt. Họ tận dụng mọi cơ hội để tận hưởng một tuần tự do của họ.

Thời gian trôi đi nhanh chóng, đó là buổi tối thứ 7 cuối tuần Hồng nói:

– Giờ đây luôn là nhà của anh, quay lại sớm với mẹ con em nha – Hồng ôm siết lấy Dũng như không muốn rời xa…– Hay em qua nhà anh luôn nha – Dũng cười lớn…– Thấy ghét, chỉ giỏi có chuyện đó thôi – Hồng với tay bóp mạnh hai trứng dái sau lớp quần Dũng…– Ui da, thôi anh về đây – Dũng vẫy tay dần dần bóng dáng khuất đi trong đêm.


Về đến nhà thì Nga trong bếp đi ra Vừa nhìn thấy Dũng thì Nga đã mỉm cười mà nói:

– Đi gì cả tuần mới về, Hay gặp em nào đẹp ở nhà đó luôn đấy…

Như bị Nga nói trúng tim đen Dũng ấp úng nói:

– Không… Đâ… u có làm gì có chứ em suy nghĩ đâu không àh…– Thật là không có đó sao mà thấy nghi quá (Nhưng thật ra Dũng muốn nói với Nga chuyện Hồng có thai nhưng sợ Nga giận nên không dám)– Thôi đi tắm đi ông chồng của em. Em chuẩn bị mọi thứ rồi đó. Anh tắm xong rồi đi ăn cơm đi.

Dũng vào tắm xong rồi ra ăn cơm. Nga hôm nay ăn mặc quần áo khá là khêu gợi với cái áo ren mỏng mà không có áo lót bên trong. Cái quần sooc để lộ ra cặp chân thon dài làm cho tôi thích lắm. Dũng cứ ăn rồi có vẻ vui vui vì đã Nga có vẻ ham muốn. Nhưng quả thật là Dũng cũng hơi mệt vì làm hùng hục với Hồng cả tuần nay.

Ăn xong ra ngoài salon ngồi. Dũng vừa lo vừa vui. Vui vì 1 người tình trong bộ sưu tập của Dũng đang mang thai con của mình. Lo vì Nga sẽ phản ứng ra sao khi biết được. Đang mải mê suy nghĩ Nga nhảy ngồi vào lòng làm Dũng giật mình trở về hiện tại.

– Tí nữa phải chiều em đấy nghe chưa! – Nga nói…

Dũng hôn chụt một cái vào má mà nói:

– Thôi anh đi về mệt lắm. Để mai anh đền được chưa nào?– Lại thế rồi! Hay lại có em nào ở ngoài rồi hả? Nhìn cái mặt có chuyện gì rồi. Khai mau không cấm vận cả tuần luôn cho biết.– Dũng nói ra Nga bình tĩnh nha, đừng có giận nha…– Chuyện gì thế, sao Dũng căng thẳng quá vậy – Nga hỏi dồn…– Dũng có thai… Không. Không Dũng làm một người có thai rồi – Dũng cố gắng lấy hết can đảm nói thật nhanh…– Ôi trời ơi, Dũng… – Như sét đánh ngang tai Nga loạng choạng bước đi…– Nga… Nga sao vậy – Dũng lao đến đỡ Nga dậy… nhưng chỉ vừa chạm vào người Nga, Dũng đã bị nàng đẩy ra…– Đã bảo là không cần rồi mà… tránh xa tôi ra… cut đi! – Tiếng hét rè rè thoát ra từ cổ họng yếu ớt… lầm bầm thêm điều gì đó trong miệng… Nga gục xuống trong tay Dũng…

Sáng…

Những gợn mây xám từ đêm qua vẫn chưa tan hẳn… bầu không khi âm u lạnh lẽo xung quanh làm buổi sớm nay có vẽ tĩnh lặng hơn mọi ngày… khẽ quay đầu… mặt Nga chạm phải cơ thể ai đó… thật cứng cáp… và cũng thật ấm áp… vừa nhích hàng mi mở mắt ra… nàng vừa ước thầm đó là Dũng…

Khi đã nhìn rõ gương mặt con bên cạnh… nàng lại vội ôm chầm lấy như sợ ai đó sẽ cướp mất Dũng của nàng… nhưng… buông Dũng ra… nàng úp mặt xuống nệm… lòng đầy thổn thức… ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong nàng sáng nay… là nàng vẫn còn đang giận Dũng…

– Uhhh… – tiếng Dũng rên khe khẽ trong cổ họng… quay sang nhìn Dũng… nàng nghĩ Dũng vẫn còn đang mê mệt trong giấc ngủ… nhưng nàng đã lầm… vồ lên, Dũng ôm siết lấy nàng kéo vào lòng…– Dũng… buông Nga ra đi… – Câu nói có gì đó thật hờ hững của Nga làm gương mặt hớn hở của Dũng dần xìu xuống… dù biết Nga đang giận, ghen như vậy, nhưng chàng vẫn gượng cười nắm lấy tay Nga…– Ôm chút thôi mà…

Giật tay ra khỏi Dũng, Nga đẩy con ra rồi dậy bước khỏi giường…

– Ơ… Nga… sao vậy! – Bật dậy đuổi theo Nga…

Nhưng vừa bước đến nhà tắm, Nga đã đóng sầm cửa lại ngay trước mặt Dũng.

– Nga ơi mở cửa, chúng ta cần nói chuyện – Dũng nói tay vặn vặn nắm khóa…– Cút đi, Nga không muốn thấy Dũng, Nga cần suy nghĩ, đi đi – Nga hét lên trong nhà tắm…

Dũng vẫn đứng lại bên ngoài và lắng nghe động tĩnh trong phòng, không có tiếng động gì chỉ có tiếng nấc của Nga, Dũng đoán chắc Nga đang khóc.

Sáng hôm sau hông khí sáng hôm nay thật nặng nề. Bước xuống cầu thang thấy Nga đang ngồi trong phòng khách. Nga có tỏ vẻ không muốn nhìn thấy Dũng.

Thấy Nga không nói gì nên Dũng mở lời trước:

– Chút về hai mẹ con mình đi chợ luôn nha mẹ?

Đáp lại câu hỏi của Dũng là một câu trả lời ngắn gọn và tỏ vẻ bất cần:

– Sao cũng được, tùy…

Thấy Nga trả lời như vậy tôi biết chắc chắn là Nga vẫn còn đang rất giận rồi, cố gắng làm Nga vui Dũng nói:

– Chút nữa Dũng có món quà này tặng Nga nè, bảo đảm Nga sẽ thích cho coi…– Tối hôm qua tôi đã nhận được một món quà RẤT LỚN rồi…

Nga cố ý nhấn mạnh chữ rất lớn.

Nghe Nga nói vậy Dũng chẳng còn biết nói gì nữa đành im lặng. Cả ngày Nga luôn cố tìm cách tránh né những cái va chạm của Dũng. Bữa cơm tối Dũng cố ý ngồi lại gần Nga nhưng Nga lại đứng lên và nói:

– Nga ăn no rồi, Dũng ăn xong rồi dọn đi…– Kìa Nga, Nga chưa ăn gì hết mà…– Thôi khỏi, Nga còn no vì món quà hôm qua của Dũng lắm rồi…– Nga… – Dũng chạy lại ôm chặt từ phía sau…– Con hứa không vậy nữa – Dũng nói nhưng không quên luồn tay vào quần lót xoa xoa cái dũng quần…

Nga vùng vẫy cố gắng thoát khỏi vòng tay Dũng. Suốt ngày nay chẳng làm tình cái nào cơn thèm chắc chắn lắng động trong Nga, nếu tiếp tục kích thích thì Nga sẽ đầu hàng và bỏ qua cho Dũng thôi – Dũng nghĩ thầm…

Một tay tôi thả tay mẹ ra và đặt ngay âm đạo mẹ:

– Mẹ nhìn này, dù chỉ để bên ngoài nhưng con cảm nhận được sự ẩm ướt của âm đạo mẹ…– Không…

Nga vội nắm tay Dũng kéo ra nhưng khi Nga kéo được tay Dũng ra thì mặt Dũng đã để sát mặt Nga, Dũng nói thì thào vào tai nàng:

– Nga đẹp lắm, Nga đừng bắt Dũng không được gần Nga nữa…– Thôi đi, Dũng chỉ giỏi cái miệng, nếu Nga đẹp thì Dũng đã không làm người ta có bầu.– Tại lúc đó Dũng nhớ Nga quá, mà hôm đó Nga về quê nên Dũng… mà Nga ghen đúng không?– Ghen thì sao mà không ghen thì sao?– Nếu Nga ghen thì có nghĩa là Nga yêu Dũng, đúng không…– Nga… Nga – Nga đỏ mặt…– Thôi Nga không cần trả lời, Dũng biết rồi, Dũng xin lỗi vì việc Dũng đã làm khiến mẹ tổn thương, Dũng thật sự có lỗi…

Dũng giả bộ tát vào mặt mình, Nga vội nắm lấy tay Dũng và nói:

– Đừng, Dũng đau một thì Nga đau mười, Dũng đừng làm vậy…– Nga, Dũng xin lỗi…

Nói xong câu xin lỗi thì Dũng và Nga ôm chầm lấy nhau, dương vật căng cứng và cái âm đạo ướt nhẹp nước chỉ muốn được hưởng sự sung sương của đối phương mang lại. Dũng đặt lên môi Nga một nụ hôn thật sâu và dài, tay Dũng sờ lưng Nga và di chuyển dần xuống bờ mông săn chắc của nàng…

Bỗng có tiếng chuông điện thoại vang lên:

– Reng reng reng?

Dũng và Nga giật bắn cả người vội rời nhau ra, Nga vừa trả lời vừa vuốt lại quần áo:

– Alo ai đầu dây thế… a. Thầy Giang chào thầy…

Dũng thầm chửi ông ta trong bụng:

“Lúc nào không gọi lại gọi vào lúc này”

Ngồi chờ cuộc nói chuyện của Nga mà trong người Dũng cứ cồn cào, cái cảm giác sắp được ăn bỗng chốc bị giật mất thật khó chịu, mà Dũng cũng không hiểu ông ta nói chuyện gì mà lâu dữ vậy, dương vật Dũng vẫn đang căng cứng sau màn hôn hít lúc nãy. Vào bếp uống miếng nước thì ra Nga đã cúp máy mà lên lầu. Chạy lên phòng kiếm Nga đút đầu vào nhìn xung quanh cũng không thấy Nga đâu. Bỗng trong nhà vệ sinh có tiếng sột soạt, Dũng đoán chắc mẹ đang trong đó, Dũng tiến lại và khẽ nắm lấy tay cầm và xoay nhẹ nhưng cửa đã khóa bên trong, Dũng đành ngồi bên ngoài chờ. Dũng nằm trên cái giường tay Dũng sờ lên cái nệm. Vừa nằm vừa suy nghĩ miên mang về những cuộc ái ân đầy dục cảm giữa Nga và Dũng, dương vật Dũng căng cứng lên, bỗng có tiếng Nga nói:

– Vào đây chi vậy ông tướng? – Nga từ nhà vệ sinh bước ra…

Dũng mở mắt ra và ngồi dậy:

– Thì đây là phòng của anh và em mà, sao lại hỏi anh vào đây làm gì.– Hả, sao tự nhiên xưng hô anh em vậy trời, lạ à nghen.– Thôi mà tha lỗi cho Dũng đi.

Dũng đã đứng gần Nga, vì Nga mới tắm nên rất thơm đặc biệt là mùi dầu gội của Nga, nó có một mùi thơm dịu không quá nồng, tay Dũng choàng lên vai Nga.

– Thôi đi, bỏ tay ra, tôi vẫn chưa quên chuyện kia đâu.

Nga đẩy Dũng ra và đi đến đầu giường ngồi xuống và chải tóc, Dũng đi lại gần Nga và ngồi xuống:

– Nếu Nga muốn Dũng sẽ không có con, chỉ cần Nga đừng giận con nữa là được.– Thật không? – Nga quay sang hỏi Dũng…

Dũng hơi chột dạ vì không biết có làm được không nhưng Dũng vẫn trả lời Nga:

– Dạ thiệt, hôm nay Nga thơm qua cho Dũng hôn cái nha.

Không chờ Nga đồng ý, Dũng đặt lên môi Nga một nụ hôn, cơn hứng tình lúc nãy bừng lên dữ dội. Tay Dũng lòn vào tóc Nga tay còn lại thì cởi từng cúc áo của nàng ra, vì mới tắm nên Nga không hề mặc áo ngực nên tay Dũng dễ dàng chộp lấy bầu vú của Nga mà nắn bóp. Có lẽ Nga cũng giống Dũng, cơn hứng tình lúc sáng ập tới trong Nga nên Nga cũng đáp lại tôi một cách hết sức nồng nhiệt.

Lưỡi Nga đưa sang miệng Dũng và quần lấy lưỡi Dũng, thỉnh thoảng hai đầu lưỡi lại đá qua đá lại. Tay Dũng rời khỏi tóc mẹ kéo chiếc áo mỏng tanh của mẹ xuống giường, phần trên cơ thể Nga đã hoàn toàn trần truồng. Dũng đỡ Nga nằm xuống giường, và rời khỏi môi nàng, Dũng xoay người ngồi vào giữa hai chân Nga. Dũng quan sát từng đường cong trên cơ thể, dù đã quan sát không biết bao nhiêu lần nhưng Dũng vẫn không cảm thấy chán. Thân hình trắng nõn của Nga được tấm drap giường tô điểm thêm làm thân thể Nga càng đẹp hơn.

– Gớm nhìn gì dữ thế. Mấy năm rồi nhìn chưa chán sao – Nga hỏi…– Chưa, sao chán được chứ – Dũng lém lỉnh trả lời…

Dũng quả thật không chịu được nữa, vội đứng lên cởi chiếc quần jean và cái quần trong ra, dương vật Dũng vung ra căng cứng. Dũng nhìn xuống dương vật, một tay Dũng vuốt nhẹ thân dương vật, và ngước mắt lên nhìn Nga. Mặt Nga đỏ bừng, hai mắt nhìn chăm chú vào cái dương vật to lớn của Dũng. Như hiểu ý nhau Nga nằm ngửa xuống giường giang rộng chân hết cỡ chờ đợi.

Dũng ngồi xuống và cởi chiếc quần ngủ của Nga xuống quăng sang một góc. Toàn bộ cơ thể Nga lúc này chỉ còn độc nhất một chiếc quần lót màu hồng nhỏ không thể che hết cái âm đạo vun cao của nàng.

Dũng cúi người xuống và hít một hơi dài, cái mùi thân thương và quen thuộc, Dũng nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót của Nga ra, Nga cũng đồng tình với việc làm của Dũng nên hơi nhấc mông lên, chiếc quần lót hồng giờ cũng cùng chung số phận với chiếc quần ngủ bị quăng sang một bên. Cái âm đạo của Nga đã hiện ra trước mặt Dũng, những sợi lông đen nhánh và xoăn tít, Dũng cúi người xuống và liếm dọc theo chiều dài âm đạo làm Nga thóp người lại, bụng mẹ ưỡn lên và bật ra một tiếng “ahhh” nho nhỏ.

Liếm như vậy vài lần Dũng bắt đầu bú mút âm đạo, trong khi miệng Dũng đang bú lấy âm đạo thì một tay Dũng bóp hột le nằm phía trên âm đạo của Nga, làm người Nga giật lên từng cơn, những tiếng “ahhh” phát ra liên tục.

Được chừng 2 phút thì người Nga giật liên hồi, tay mẹ nắm lấy tấm drap giường, Nga thì thào:

– Ahhh. Sướng quá… ngừn… g… ahh. Đừng… ngừng… lại… Dũng… Nga… chết… chết… mất…

Dũng mặc kệ vẫn tiếp tục mút âm đạo, tiếng rên của Nga ngày càng lớn, hai tay mẹ xoa bấu chặt lấy drap giường, hạ thể thì cứ ưỡn lên, sau đó Nga tì hai gót chân xuống nệm đẩy hạ thể lên cao và hét lớn:

– Ahhh… Nga… ra… Nga… sướng… quá… ahhh…

Người Nga giật lên từng cơn trong khi hạ thể Nga vẫn ưỡn âm hộ lên cao, Dũng ngước mặt lên nhìn lúc này người Nga đỏ ửng lên, khắp người mồ hôi đầm đìa, tóc Nga rối tung và bết lại trên trán mẹ. Hạ thể dần dần hạ xuống nhưng Dũng đã nhanh chóng chèn cái gối vào đó.

Âm đạo Nga lúc này nhô cao hướng thẳng về phía Dũng, Dũng cũng nhanh chóng đặt dương vật vào đúng cửa mình Nga và đâm một cú thật mạnh, thật sâu làm phát ra một tiếng “bụp” rõ to. Dương vật Dũng vào trong mẹ thật dễ dàng vì âm hộ Nga lúc này ướt nhẹp dâm thủy…

Vừa mới ra lại bị kích thích bởi cái dương vật to dài của Dũng làm Nga không chịu nổi, mắt Nga trợn ngược, miệng Nga há hốc, nước bọt từ miệng chảy ra ngoài làm ướt hết vùng miệng của nàng, Dũng hơi nhích người một chút, ngay lập tức Nga có phản ứng:

– Ahhh… sướng… quá… ahhhh…

Mắt mẹ nhắm lại hai tay xoa bóp cặp ngực to tròn của mình. Dũng bắt đầu rút dương vật ra và nhấn mạnh trở vào, bụng Nga thóp lại làm âm đạo cũng bóp chặt lấy dương vật. Dũng cảm thấy quá sướng, hơn một tuần nay tôi chưa được gần Nga bây giờ được thì Nga lại tỏ ra quá sức tuyệt vời làm Dũng cảm thấy hứng thú đến cùng cực.

Dũng nhấp nhanh dần và mạnh dần. Người Nga bị đẩy lên đẩy xuống, hai bầu vú rung rinh theo từng cú nhấp của Dũng, cái gối lót dưới mông Nga ướt đẫm.

Dũng cảm không chịu nổi nữa trong người có một dòng điện chảy khắp cơ thể và dần dần tập trung lại ở đầu dương vật. Tốc độ nhấp của Dũng nhanh hết cỡ, những tiếng “bạch bạch” ngày càng to.

Cái mu đầy thịt của Nga đỏ ửng vì sự va chạm, Nga cũng phát hiện được Dũng sắp không chịu nổi nên cố gắng nói:

– Chờ… chờ… chút… Nga… sắp… ra… ahhh… mạnh… lên… Dũng…

Mặc dù đã cố gắng hết sức nhưng Dũng cũng chỉ có thể nhấp thêm vài cái sau đó dương vật Dũng bắn tinh thẳng vào trong âm đạo nàng. 1 Đợt, 2 đợt, 3 đợt tinh khí được Dũng bắn thẳng vào sâu tử cung nàng.

Sau đó Dũng đổ ập lên người Nga nằm thở hổn hển. Dương vật Dũng giật giật từng cơn trong khi âm đạo Nga nhíp chặt lấy dương vật Dũng.

Dũng dụi mặt vào bầu ngực của Nga mà thì thào:

– Dũng xin lỗi, Dũng không thể làm lâu hơn, Dũng sướng quá.– Không sao đâu… những đợt bắn tinh vừa rồi của Dũng đã làm Nga lên chín tầng mây rồi, Dũng tuyệt lắm…– Dũng… Dũng yêu Nga…

Dũng chồm lên đặt vào môi Nga một nụ hôn say đắm và Nga cũng đáp lại một cách tận tình, dương vật Dũng nhỏ dần và tuột khỏi âm đạo, dòng khí trắng chảy ra làm ướt hết cái gối trắng tinh mà lúc nãy Dũng lót dưới đít Nga.

Dũng nằm đó suy nghĩ và ngủ quên lúc nào không biết, khi tôi mở mắt ra thì thấy Nga đang nằm kế bên hoàn toàn khỏa thân, vùng âm đạo Nga vẫn còn hơi ướt những vệt trắng đục khô lại tạo thành từng mảng trên đùi. Hôn nhẹ trên trán Nga Dũng bước xuống giường vào nhà tắm.


============================================================
Chapter 28
============================================================

Dũng rời phòng tắm nằm bên cạnh nhìn Nga ngủ say. Ghé mặt lại gần hơn Dũng có thể cảm nhận từng hơi thở đều đặn của Nga. Khẽ nhích hàng mi mở mắt ra… thấy Dũng nhìn mình Nga vội lấy chăn che mặt. Cảnh Nga xấu hổ khiến Dũng cười vang:

– Hihihi Toàn thân Nga Dũng đều thuộc long từng chi tiết cần gì phải che…– Tôi già rồi không bằng người kia đâu – Nga nói móc…– Đối với Dũng Nga vẫn đẹp nhất, ngay cả hơi thở cũng vậy…– Nỡm người ta chưa đánh răng hôi quá trời vậy mà khen…– Chuyện đó Nga tha lỗi cho Dũng rồi hả? – Dũng như muốn chắc chắn…– Tại tôi thấy anh tội nghiệp quá nên tha cho đấy, lần sau thì đừng hòng…– Hi, thấy Dũng tội nghiệp hay Nga ghen – Dũng cười ôm nga vào lòng…

Nga đỏ ửng cả mặt khi Dũng nói như vậy, Nga vội nói:

– Dũng giải quyết chuyện đó sao đây…– Người đó muốn giữ lại đứa bé – Dũng nói nhỏ…– Lỡ làm ra vậy rồi phải có trách nhiệm, hay kêu người đó dọn về nhà mình luôn đi cho Nga thấy mặt con dâu hihi – Nga cười…– Nga… – Dũng đỏ mặt…– Giờ kể Nga nghe về người đó đi – Nga nói như ra lệnh…– Thì người đó… – Dũng nói một hơi dài…– Ôi trời ơi, Con ai mà dâm đãng thế, cả hiệu phó đã có con mà dám. – Nga nhấn mạnh từ CÓ CON…– Thì con của mẹ chứ ai, chọc quê này, chọc này – Dũng cù vào hông làm Nga cười khanh khách…


Ở cách xa nhà Dũng mấy cây số trong một ngôi nhà vọng ra những tiếng…

– Nhún mạnh đi em… sướng quá… mạnh nữa lên đi nào.– Em bắt đầu cảm thấy sướng rồi anh ạ… đã quá. Sướng thích… như phát điên lên đấy… ui ui sướng quá anh ơi…

Vừa rên Ngọc càng ưỡn cong cái mu lồn của mình lên thật cao để chồng móc mạnh. Những tiếng óc ách còn vang to hơn cả lúc tôi đút tay vào bên trong mà móc lúc nãy. Khi cả cái bàn tay đã ướt bởi nước nhờn rồi thì Trung mới chầm chậm mà cầm con cặc của mình đút vào trong cái lỗ lồn. Hai tay thì banh hai cái đùi trắng hồng của Ngọc ra cứ thế mà địt mạnh vào bên trong. Ngọc đành đứng dậy cho con cặc của Trung trượt khỏi cái lỗ lồn, Như hiểu ý vợ Trung nằm xuống cho Ngọc phi ngựa.

– Úi anh ơi… mạnh lên chút đi anh… em sướng… hích hích đã quá… sướng anh ạ… mạnh lên tí đi nào! – Ngọc rên rỉ…

Những tiếng pạch pạch cũng vang lên. Ngọc cúi xuống khi thấy hai cái chùm lông đen nhánh gần chạm vào nhau thì mới chống nhẹ tay lên ngực của Trung mà nhún chầm chậm lại. Không chỉ nhún mà Ngọc còn khẽ ngoáy nhẹ cái mông của mình cho con cặc của chồng ngoáy bên trong cái lỗ lồn. Càng ngoáy thì càng sướng, Trung cũng đưa tay lên mà bóp mạnh lấy cái bầu vú căng tròn đó. Nhưng cũng chỉ được tầm hơn ba mươi cái thì Trung cũng phun ầm ầm tinh trùng vào trong lồn Ngọc.

– Em sướng không – Trung hỏi Ngọc…– Sướng không chịu được, anh àh – Ngọc thở hổn hển…– Àh Mai vợ chồng Dũng qua nhà mình chơi đấy…– Uhm. Gớm nhìn mặt muốn địt vợ người khác lắm rồi hả – Ngọc ngắt buồi Trung một cái đau điếng…– Ui da không phải em cũng vậy sao, đừng nói với anh em không thích dương vật to đùng của Dũng nha – Trung nói móc lại Ngọc…– Thì… thì đúng đấy được chưa – Ngọc đỏ mặt…– Hihi vây mới là vợ anh chứ, vợ chồng mình đi tắm nha – Trung kéo Ngọc vào phòng tắm…

Cả Ngọc và Trung ngồi dậy tiến về phòng tắm, tinh trùng của Trung cứ thế mà ồng ộc chảy ra ở âm hộ Ngọc chảy dọc theo cái đùi xuống phía bên dưới. Khi cửa phòng tắm khép lại thì lần truy hoan thứ 2 diễn ra, trong nhà chỉ còn những tiếng rên rỉ của đôi vợ chồng…

Nằm trên giường Nga và Dũng vuốt ve nhau sau trận giao hoan. Dũng ôm siết Nga nói nhỏ:

– Hạnh phúc thật Dũng muốn như thế này mãi giữa. – Dũng hôn nhẹ lên trán Nga…– Gớm sao mà tình cảm quá vậy…– Thiệt mà Sao cứ nghi ngờ người ta hoài thế…– Thì bị một cú lên chức bà rồi sao không nghi…– Nga… – Dũng đỏ mặt…– Giờ giữa chúng ta không nên giấu nhau chuyện nào đúng không – Nga hỏi…

Dũng không hiểu gì cũng gật đầu cho có lệ. Nga ngồi dậy quay mặt lại với vẻ nghiêm trọng nói:

– Thật ra Nga có một chuyện muốn nói với Dũng lúc Dũng mới làm tình với Nga lần đầu…– Nga nói tiếp đi, chuyện gì mà nghiêm trọng thế – Dũng hỏi dồn…– Dũng còn nhớ ông nội không?– Không ông nội mất khi Dũng ra đời mà, chuyện này có liên quan tới ông nội sao…

Đặt tay trên môi Dũng ra dấu im lặng Nga nói:

– Để Nga nói hết, Lúc Nga về nhà chồng tức là bên nội mới gặp Công (ông nội Dũng).

Công tươi cười đón tiếp Nga với cái bắt tay thân thiện. Nàng biết ông bố chồng rất thích nàng và rất vui vẻ khi gặp nàng. Nga cũng biết ông là một người đàn ông sung mãn và ông thích nhìn nàng trong bộ bikini. Nàng rất tự nhiên, không lúng túng khi bắt gặp ông nhìn nàng đang mặc bộ đồ tắm khi đi tắm biển với gia đình. Nga biết nàng có một thân hình hấp dẫn, lôi cuốn các chàng trai. Bất cứ người đàn ông nào dù lớn hay nhỏ, khi gặp nàng cũng không thể rời con mắt khỏi cặp vú của nàng.

Nói tới đây Dũng từ từ hiểu được công chuyện, dương vật Dũng bắt đầu khích thích câu chuyện mà Nga đang kể. Dũng như người mất hồn chăm chú không bỏ tưng chi tiết mà Nga nói.

Công là một người đàn ông trung niên, khỏe mạnh. Ông năng tập thể dục và thường chạy bộ mỗi buổi sáng vào khoảng một giờ đồng hồ. Do đó ông có một thân hình lực lưỡng, ngực nở như một huấn luyện viên thể thao. Tuy đã 45 tuổi nhưng trông ông như một thanh niên ngoài 30 tuổi mà thôi. Ông goá vợ, bà nội Dũng chết trong một tai nạn xe cộ đã ba năm, nhưng ông vẫn chưa tái giá và cũng chưa có ý định đó. Nhiều bà trong khu vực ông ở rất mong muốn được nâng khăn, sửa túi cho ông nhưng ông không để ý đến họ.

– Rồi sao nữa, Nga nói nhanh lên – Dũng hối…– Gớm, từ từ đã nào – Nga biết Dũng thích nên cố tình kể một cách dâm đãng…– Chuyện này bắt đầu Chồng Nga (tức là cha của Dũng). – Nga thay đổi cách xưng hô cho Dũng dễ hiểu câu chuyện hơn…

Đã từ lâu cha mẹ muốn có một đứa con. Cha mẹ đã cố gắng thực hiện các tư thế giao hợp theo sự chỉ dẫn của Bác sĩ ba năm rồi mà không có kết quả. Tháng trưóc cha mẹ đã được bác sĩ chuyên khoa hiếm muộn làm xét nghiệm. Kết quả xét nghiệm cho biết, đối với mẹ không có vấn đề gì, nhưng cha con thì tinh dịch loãng, không có đủ tinh trùng nên không thể có con được.

Nói tới đây Nga liếc mắt mỉm cười thấy dương vật Dũng cương lên hết cỡ khi nghe vậy. Đoán con cũng hiểu phần nào Nga kể tiếp:

– Cha lại không thích con nuôi và mẹ cũng đồng ý với cha con. Mẹ muốn có một đứa con do chính mẹ sinh ra. Tối hôm đó cha mẹ bàn với nhau và thống nhất ý kiến là xin ống tinh trùng người nào đó để thụ tinh nhân tạo và người đó là ông nội con: Công…

Mặt Dũng đỏ bừng bừng, đầu óc quay cuồng cố gắng trấn tĩnh tâm trung vào câu chuyện Dũng nói:

– Nga kể tiếp đi…– Con thực sự muốn nghe tiếp chứ, Hay mẹ thôi tại đây – Bây giờ Nga có thể nghe rõ hơi thở dồn dập của Dũng…– Kể tiếp đi – Dũng hét lên. Nghĩ thầm “Chắc ghen rồi đây” Nga bắt đầu tiếp câu chuyện…

Khi nói chuyện đó với ông nội con thì…

Công giật mình, sửng sốt trước đề nghị của con dâu. Bố nhìn mẹ và mẹ nhìn bố chờ đợi quyết định của bố.

“Chà! Việc này khó quá, cho bố một thời gian để suy nghĩ cho kỹ càng” – Công nói…

– Còn vấn đề nữa nhà chúng con không đủ tiền cho việc thụ tinh nên mong cha… – Nga nói lấp lửng…

“Con nói gì? Như vậy có nghĩa là bố phải thay chồng con, ngủ với con… Việc này khó quá…” – Công căng thẳng…

“Nếu bố ngại thì chúng ta chỉ đi thẳng vào vấn đề ngay, không qua khúc dạo đầu”

“Như vậy nghĩa là gì?” – Công như không hiểu…

“Không qua khúc dạo đầu có nghĩa là bố không cần sờ mó vào người con, không cần hôn hít trước khi đưa dương vật vào âm vật của con. Bố cứ coi như bố là một Bác sĩ đưa ống tinh trùng vào cơ thể của một bệnh nhân bằng phương pháp cổ truyền, không dùng tới những dụng cụ y khoa hiện đại.”

Công không thể tin được tai mình đã nghe thấy chính Nga đề nghị được giao hợp với mình. Đã năm năm rồi, kể từ ngày Nga mới lấy con chàng, Công đã mơ tưởng được đưa Nga lên giường của chàng. Công đã nghĩ việc này sẽ không bao giờ xảy ra. Này lại chính cô con dâu mà chàng hằng mơ ước đề nghị chàng làm cho nàng có chửa theo quy luật của tạo hóa. Công cảm thấy cặc chàng đã bắt đầu cương cứng và không muốn bỏ qua lời yêu cầu này. Nhưng để vớt vát một chút lương tâm của ông bố, Công nói:

“Nếu không còn cách nào khác, bố cần suy nghĩ lại sau khi con ra về xem còn phương pháp nào an toàn hơn. Chúng ta sẽ bàn bạc lại vấn đề này sau”

“Xin lỗi bố! Chu kỳ kinh nguyệt của con sẽ bắt đầu vào ngày mai, con không muốn chờ lâu thêm nữa hoặc con lại thay đổi ý định”

“Vậy chồng con nghĩ thế nào?” – Công hỏi nhưng muốn chắc chắn…

“Đây chính là ý kiến của anh ấy. Vì anh ấy nghĩ rằng con có bầu bằng tinh trùng của bố, khi đẻ ra đứa con sẽ cùng huyết thống với anh ấy hơn là lấy tinh trùng của người ngoài. Phương pháp truyền giống cổ truyền vừa không tốn tiền, vừa an toàn và chắc chắn hơn.”

– Bố hiểu rồi – Công vừa lo lắng vừa mừng thầm vì sắp được địt cô con dâu…

Rồi mẹ đứng dậy chuẩn bị ra về. Công ông nội con cũng đứng dậy, giơ tay đón mẹ chạy đến với chàng. Ông con ôm mẹ siết chặt trong vòng tay. Ông con cặc cương lên mặc dầu ông con không có chủ tâm. Mẹ cũng cảm thấy cặc ông con đụng vào người mẹ đã bắt đầu cứng dần. Vòng tay Công, ông nội con siết chặt tấm thân kiều diễm của mẹ và mẹ cũng biết vấn đề sẽ không kết thúc một cách khách quan.

Một tay ông con rời khỏi lưng mẹ, đưa lên nâng cằm, đẩy mặt mẹ ngửa lên. Nhìn thẳng vào mắt mẹ, Ông con cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Công chỉ có ý hôn phớt lên môi mẹ để thăm dò phản ứng của mẹ, không cố ý đưa lưỡi vào miệng. Nhưng bất thình lình, mẹ lại nổi hứng ôm cổ ông con ghì xuống và há miệng đưa lưỡi của mẹ lia lên môi ông. Đáp lại tấm thịnh tình của mẹ, ông hé môi ngậm lấy lưỡi mẹ hút vào trong miệng.

Nụ hôn thắm thiết kéo dài hơn một phút mới chấm dứt. Nhìn thẳng vào cặp mắt mơ mộng của mẹ, Công nói: “Nếu chồng con không phản đối thì từ nay chúng mình sẽ có nhiều dịp gần nhau hơn. Bây giờ con hãy về, ngày mai chúng ta sẽ gặp lại.”

Mẹ gật đầu và ra xe trở về nhà. Tim nàng đập mạnh, bụng mẹ nhào lộn tứ tung. Mẹ chưa bao giờ hy vọng và tin tưởng được ông con ôm hôn như ngày hôm ấy. Mẹ lái xe đi, nhưng ngoái cổ, quay lại nhìn ông cho đến khi không còn thấy bóng dáng nôi nữa mới thôi.

Kể tới đây Nga ngừng lại hỏi Dũng như muốn cảm nghỉ của Dũng:

– Dũng thấy sao, Dũng không khinh Nga chứ…

Trả lời lại câu hỏi của Nga là một câu ra lệnh:

– Nằm xuống – Dũng nói – Ghen thật rồi – Nga nghĩ thật…

Dự đốn của Nga chẳng sai. Chưa kịp nằm xuống thấy chiếc váy ngủ của mình bị thốc nên, Nàng giơ tay nên cao và thân thể Nàng hồn tồn trần truồng. Sau khi lột váy của Nga ra. Dũng đè ngửa Nga ra giường mà hôn ngấu nghiến lên môi lên cổ Nàng. Gã trườn xuống Mút mạnh bầu Vú đã cương cứng khi Nga kể câu chuyện dâm đãng của mình. Tay gã úp nên lồn Nàng mà day. Cái lồn ướt đẫm dâm thủy như tố cáo với gã về sự đĩ thõa của Nàng với cha chồng năm xưa qua câu chuyện… thì ra Nga cũng bị kích thích do chính câu chuyện của nàng. Nghĩ đến chuyện này gã vừa nứng, vừa ghen. Gã Nứng lắm, gã muốn tọng ngay Buồi vào mà đụ đéo tả tơi cái lồn dâm đãng này, nhưng lòng ghen lại gìm gã lại để hành hạ cái lồn dâm nứng hư hỏng kia.

Dũng Banh lồn Nga ra Dũng liếm, gã mút, gã ngoáy lưỡi vô sâu cái lỗ mở toang hốc mà đụ bằng đầu lưỡi. Rồi lưỡi Dũng lại như quấn lấy cái mồng đốc mà quét, mà giật ra khiến Nga Nứng đến líu lưỡi oằn người nên van xin:

– Đụ Nga đi Dũng! Nga van Dũng, cho vô đi… Nga hết chịu nổi rồi! Cho Nga đi!!!

Mặc kệ Nga rên rỉ, Dũng tiếp tục bú mút như cố tình hành hạ cái lồn không chung thủy… Vâng, gã muốn khẳng định từ nay cái lồn này thuộc về Gã, chỉ có gã mới làm nó sung sướng – và gã phạt nó vì đã dâm loàng cả với bố chồng.

Nga mụ mẫm vì sướng, Nga biết từ lúc chịu làm bạn gái Dũng, Dũng hay ghen, Nàng chỉ rừng rực nỗi ham muốn được buồi Dũng đút lồn Nàng mà đụ. Chịu không nổi nữa, Nga chồm dậy vồ lấy Buồi Dũng mà kéo lại gần về phía lồn mình. Nhưng cái Buồi hờn ghen kia như cố tình, lại hướng về phía miệng Nàng mà tiến đến.

Không được đụ vô lồn, nhưng nhìn thấy Con cặc bóng loáng của Dũng, Nga ngoạm ngay lấy mà bú mà mút chùn chụt như để giảm bớt cơn thèm muốn. Khổ cái càng mút càng thèm được đụ. Nga vừa ngậm Buồi, vừa ngước nhìn Dũng như cầu xin nó hãy cho Nàng thỏa mãn dâm cuồng.

Dũng khoái chí lắm khi vì hành hạ được người đàn bà mà Dũng cho là không chung thủy với nó. Gã vừa đụ liên tục vô miệng Nàng vừa lẩm bẩm:

– Cái miệng hư đốn này dám lả lơi với trai… này, này… còn cái lồn dâm dật này nữa… có muốn đụ nát ra không? – Vừa nói gã vừa vỗ tét tét vô mông, vô lồn Nga…– Ừ, đụ nó đi, đụ nó rách nát ra đi, lồn Này là của cưng… Muốn làm gì cũng được…– Rồi!!! – Dũng nói như ra lệnh – Gã Quay mông Nga lại chổng ngược nên cái lồn nở nang hếch ra sau đỏ tấy bị gã dùng đầu buồi quất quất cọ cọ, càng đỏ hơn tấy hơn. Hết thô bạo đến nhẹ nhàng, Dũng bắt đầu cọ cả con cu cứng lừng lững chạy dọc theo khe lồn người tình nó trượt nên tới lỗ đít rồi Cưa đi xẻ lại cái rãnh lồn mở toang hốc kia làm Nga thèm không chịu nổi nữa, miệng thốt ra những câu dâm loạn ngất từ trước tới giờ:– Ơi, ơi, oh oh… Nga Van Cưng… đụ Nga đi… Cho Buồi vô lồn Nga đi cưng… Cưng đụ Má ruột của Cưng đi… rồi cưng muốn gì Nga cũng chịu… – Trong tư thế của con chó cái động đực, Nàng cố nâng mông nên kéo mời cái buồi kia sụt vô.

Quả thật lời nói của Nga mang lại hiệu quả tức thì. Phần vì bản thân Dũng Gã cũng đã nứng lắm rồi, lại nghe cái câu…

– “Cưng đụ Má ruột của Cưng đi…” thì máu dâm loạn trong gã trào nên. Đang cọ cọ, gã đâm sụt con cặc to tướng lút sâu ngập trong lồn Nga rồi cứ thế gã dập phành phạch như thể muốn đâm nát cái lồn mà gã vừa yêu vừa ghét… Ấy thế mà cái Mông kia vẫn hẩy đi hẩy lại ngược chiều dập của Dũng như thể kêu gọi Dũng dập mạnh hơn nữa nhanh hơn nữa. Hai tay chống xuống đất, cặp vú đung đưa lủng lẳng theo nhịp đụ, miệng há hốc hít hà rên rỉ – Nga tận hưởng khoái cảm thèm khát được thỏa mãn. Theo nhịp dập của Dũng tiếng rên la của Nga cứ to dần to dần bất chấp có ai đó ở trong nhà:– Á, áh… Oh… Cưng ơi… buồi ơi… sướng quá… đụ cả đêm nhá… oh ơh ahhh!– Hừ Hừ Hừ, – Dũng vừa thở vừa gầm gừ trong lúc vẫn đụ như vũ bão vô lồn Nga thỉnh thoảng gã vỗ ten tét vô cặp mông trắng bóc của Nàng, hay sục tay vào tóc nàng mà ghì trông như đang đánh xe ngựa. Lúc thì gã dùng tay banh rộng lồn ra vừa đụ vừa ngắm, lúc thì gã đút ngón tay vô lỗ đít nàng mà ngoáy trong khi Buồi vẫn không ngừng xiên nát lồn Nàng. Gã muốn làm cho Nàng từ nay sẽ chỉ còn U mê cái buồi của hắn thôi… Dũng muốn Nga phải trở thành nô lệ tình dục của mình hắn.

Nga tả tơi trong sung sướng đê mê, lúc này có rách lồn thật Nàng cũng mặc kệ. Hay đúng hơn là cái lồn của nàng chỉ cần Có Buồi Đụ dập mà thôi. Nhắm nghiền mắt lại Nga la nên tiếng La đầy thỏa mãn cuồng loạn:

– Agg ahh aahh ahh! Nước lồn nàng trào ra, cơ lồn giật giật co bóp siết lấy Buồi Dũng. Tay một tay Nàng luồn xuống xoa mép lồn và kéo cái bọng dái săn cứng của Dũng như muốn ấn luôn cả hai cái hạt vô cái lồn đang thỏa mãn kia. Chỉ thấy Dũng dấn mạnh một cái như đút sâu đến hết cỡ đẩy Nga nằm sấp xuống đệm, gã phóng tinh trùng từng nhát từng nhát vừa nhiều vừa mạnh vô sâu tận tử cung Nga.

Dũng mệt mỏi gục ngay trên mình Nga. Đẩy nhẹ Dũng sang nằm bên nhìn Dũng thiếp đi Nga chợt nghĩ:

– “Chắc đối với Dũng đây thực sự một cú shock” – Nga kéo chăn đắp lên người Dũng và tiến vào nhà tắm…

Khi Dũng thức dậy, đi xuống nhà. Trời chỉ còn chút ánh nắng cuối cùng le lói qua cửa sổ. Nga cũng đã dậy từ lâu, nàng vẫn đang trần truồng chuẩn bị bữa cơm chiều.

– Anh đã dậy rồi ạ, nàng bước vào phòng mang cho Sơn một tách trà. – Nga tiến lại chỗ Dũng…– Vừa rồi thật tuyệt, lần nào cũng làm cho em sướng muốn chết luôn. Yêu quá, Nga trìu mến béo má Dũng…– Uh, sướng thật. Dũng nở nụ cười mãn nguyện. Cái lồn cạo sạch lông của em hấp dẫn quá, anh không thể nào cưỡng lại được, anh chỉ muốn đụ nó mãi mãi thôi. – Dũng nói mà không quên mò mẫm cái âm hộ…– Em hứa đi, nó chỉ thuộc về anh thôi nhé. Ánh mắt Dũng cầu khẩn.– Vâng, nó là của anh, là của anh mãi mãi, khi nào anh đồng ý em mới để người khác địt được chưa…– Gớm quá khi không lại ghen với người chết (là ông nội Dũng)– Nghe câu chuyện động trời đó không ghen mới lạ – Dũng phì cười…– Nga chỉ sợ Dũng chê nó mà đi tìm cái lồn khác trẻ hơn thôi.– Lại đây nào, lại đây cho Dũng chiêm ngưỡng nó. Dũng kéo Nga ngồi lên bàn ăn, Dũng nhẹ nhàng vuốt ve hai mép lồn, rồi từ từ banh nó ra mà đút cả hai ngón tay vào khám phá.– Uh, uh… – Nga rên khẽ.– Đẹp quá cưng ơi, nhìn nó mập mạp hơn trước rất nhiều, lại còn đầy nước nữa chứ. Yêu quá… mắt Dũng như ngây dại đi, cái lồn này nhìn là chỉ muốn địt. Anh muốn sử dụng mọi giây phút ở đây để địt em thôi.– Vợ của anh – Dũng chuyển tư thế đẩy Nga nằm ra bàn ăn. Tay nó phiêu du trên người Nga rồi dừng lại nhào nặn cặp vú căng cứng của nàng. Nga kéo đầu người tình về phía mình mà hôn lên mũi lên miệng Dũng rồi nhanh chóng đẩy lưỡi vào miệng mà đánh lia lịa, tay Nga chuyển dần xuống háng Dũng mà xóc dương vật.

Họ không nói nhiều, mà chỉ là những tiếng rên sướng khoái, họ miệt mài tận hưởng khoái cảm mà mỗi người khác đem lại.

– Nga kể tiếp câu chuyện hồi nãy đi – Dũng ngẩng đầu lên nói…– Không kể đâu, kể có người ghen như lúc nãy thì chết – Nga lả lơi trả lời…– Không ghen nữa, Đi mà – Dũng nói như cầu khẩn…– Muốn nghe thì theo Nga lên phòng – Nga chỉ đề phòng khi Dũng ghen lại đè nàng ra mà địt thì không đổ vỡ cái gì. Nga thừa biết tính ghen điên cuồng của Dũng. Nhưng vì tính ấy Nga chết đi sống lại bao lần – Nga thầm cười khi nghĩ đến đó.

Dũng Bế Nga lên nằm lên giường chuẩn bị nghe tiếp câu chuyện. Hơi thở ấm áp của Nga, mùi thơm từ cơ thể nứng tình của Nga tỏa ra làm Dũng ngây dại. Nga cũng vậy, nàng uốn éo hòa nhịp với con cặc của Dũng cứ di động mơn trớn ở cửa mình nàng. Cả hai đang chuẩn bị cho cuộc giao hoan sắp tới của họ, mà chính xác hơn họ là hai con thú đang gầm gừ, cấu xé nhau để cùng đưa nhau đến tột cùng hoan lạc. Như chợt nhớ ra việc chính Nga ngừng hôn hít Dũng. Nhưng Dũng chưa muốn dừng cứ hôn lên cổ, môi, mũi làm Nga nhột, Chợt Nga đẫy khẽ Dũng ra nói:

– Ngoan nào cưng, để em kể tiếp nào…– Tai ở bên Nga làm Dũng hứng mãi, nhất là vú và mông của Nga to quá, còn cái lồn này nữa. To… ơi là to…– Gớm mấy năm chơi chưa đã sao cưng, lồn này to thì mới chịu được cái buồi to tổ chảng cứ đâm vào mông người ta lúc nãy chứ. Hi hi…

Cả hai cười đùa nhưng Nga cũng bắt đầu kể tiếp:

– Ngày hôm đó mẹ và ba đến nhà ông nội con. Ông con nhìn mẹ một hồi lâu rồi nói: “Để bố thử làm mấy việc cần thiết, nếu các con thấy không có gì trở ngại thì bố sẽ tiếp tục”

Cha và mẹ cùng gật đầu đồng ý để ông tiến hành việc ông muốn thử.

Ông đứng dậy và gọi mẹ đến với ông. Ông im lặng, không nói, bắt đầu hành động. Ông ôm mẹ, quay mặt về phía cha con. Đứng sau lưng mẹ, Công đưa tay ôm eo mẹ, những ngón tay xòe ra xoa bụng, tiến dần lên vú. Khi bàn tay chạm dưới vú, chàng dừng lại, mắt nhìn cha con để xem phản ứng.

Ông nhận thấy cha con có vẻ hứng thú khi nhìn thấy chàng đang sờ soạng thân thể vợ mình. Ông cũng cảm nhận được mẹ đang run rẩy dưới bàn tay ông. Ông di chuyển bàn tay từ từ đi ngược lên cho đến khi hai vú nằm gọn trong lòng bàn tay. Cặc cương cứng của ông con chạm mông mẹ, kích thích cơn hứng tình của mẹ. Hai đầu vú của mẹ bắt đầu cứng nhắc.

Ông tiếp tục xoa bóp cặp vú của mẹ. Cha con bắt đầu cảm thấy rất khó xử với con cặc bắt đầu cương lên. Tình trạng trở nên tệ hơn, mẹ không thể tin được, cơn nứng lồn của mẹ phát tác mạnh dưới bàn tay của ông con trong khi mẹ đang đứng trước mặt cha con.

Ông con ngưng xoa bóp vú, xoay người mẹ về phía cha. Ông hôn mẹ giống như ngày hôm trước. Lần này cả hai cùng há miệng từ lúc hai cặp môi gặp nhau. Cha con có thể thấy một nụ hôn say đắm, hai lưỡi chuyền từ miệng này qua miệng kia. Cha con cũng nhận thấy mẹ tham dự vào việc trao đổi tình cảm với ông một cách tích cực. Cảnh tượng trước mắt làm cho cặc Cha con chảy dầm dề, ướt đẫm đũng quần.

Ông chấm dứt nụ hôn, ngồi xuống ghế, kéo theo mẹ ngồi lên đùi chàng.

“Con trai, con đã thấy bố xoa bóp thân thể vợ con, hôn vợ con. Nhìn cảnh tượng đó, con có thấy khó chịu không? Đối chiếu việc vừa qua với việc bố sẽ làm cho vợ con có bầu còn nhiều cảnh khó coi hơn. Vậy con nghĩ thế nào? Liệu có chịu đựng được không?” – Ông con nói với cha con…

“Con biết, con đã nhìn, đã thấy việc bố đã làm và sẽ làm. Con yêu cầu bố và vợ con cứ tiếp tục tiến hành việc chúng ta đã bàn bạc và đồng ý với nhau. Con không thắc mắc gì vì vợ con vẫn còn yêu con.” – Cha con trả lời như chắc chắn…

Mẹ nhảy ra khỏi vòng tay ông, chạy lại ôm hôn Cha con…

“Cảm ơn anh, người chồng yêu qúy của em. Em rất sung sướng nhận được sự yêu thương, rộng lượng của anh. Chúng mình sẽ hạnh phúc bên nhau mãi mãi trong một gia đình đoàn tụ với đứa con sắp ra đời.” – Mẹ nói…

– Thế rồi sao nữa – Dũng hỏi nhìn chăm chú Nga…

Nga đỏ mặt kế tiếp:

Chiều hôm sau, Mẹ lại đến nhà Ông con.

Ông hỏi mẹ:

“Con đến đây, chồng con có biết không và hắn có tỏ thái độ gì không?”

“Anh ấy còn đang làm việc, nhưng trước khi đến đây, còn có gọi điện thoại báo cho anh ấy biết. Chồng con vui vẻ chúc con đạt được kết quả tốt đẹp. Bây giờ cha con mình thực hiện sao đây” – Nga trả lời…


Ông nắm tay dẫn mẹ vào phòng ngủ. Mẹ hơi do dự nhưng vẫn theo ông vào phòng. Mẹ sửng sốt nhìn chiếc giường cũng như khăn trải giường đều mới tinh. Phòng trang hoàng như phòng đón cô dâu mới trong đêm động phòng. Mẹ cảm động và hãnh diện được Ông đối xử như người vợ mới cưới.

– Giường là nơi tốt nhất để chúng ta thực hiện những ước muốn. Con có cần bố giúp con cởi quần áo không? – Ông hỏi…– Xin bố hãy tắt đèn – Công đi lại tắt đèn theo yêu cầu của Nga. Tuy vậy phòng vẫn còn ánh sáng lờ mờ từ phía ngoài xuyên qua màn che cửa sổ vào phòng.– Chúng ta có thể làm tình mà không cởi quần áo được không bố? – Nga lẽn bẽn…– Chúng ta có thể làm bất cứ cách nào mà con thích, nhưng riêng bố thì bố thích trần truồng với người đàn bà khi làm tình – ông như muốn mẹ làm theo lời ông…– Nếu bố muốn vậy thì bố cứ cởi hết quần áo, nhưng cho con được để nguyên quần áo trên người. Con sẽ cởi bỏ đồ lót và vén váy cao để bố đút dương vật vào lồn con. – Nga nói thì thầm…– Được rồi, bố sẽ thử cách của con xem sao – ông cởi hết quần dài, quần lót nhưng còn để lại chiếc áo sơ mi. Mẹ nhìn ra chỗ khác khi Công cởi quần. Mẹ căng thẳng thần kinh và rung động.

Mẹ đi đến giường và cái mà mẹ có thể tự làm được là nằm lên giường không cần sự giúp đỡ của ông. Ông đi đến giữa hai chân trong khi nàng dạng ra vừa đủ chỗ cho chàng vào đó. Lồn mẹ vẫn còn vạt áo che kín.

Ông di chuyển hai đầu gối cho đến khi cặc ông chấm trên lồn mẹ. Ông cúi xuống lật vạt áo lên bụng mẹ. Lần đầu tiên lồn mẹ đã phơi bày trước mắt ông. Ông rê đầu cặc vào khe lồn và ấn xuống nhưng lồn mẹ còn khô, cặc không chui vào được.

– Lồn con khô quá – Ông nói lớn…– Xin lỗi bố, vì con chưa hứng tình – Nga run rẩy như chiếc lá trước gió, và kêu đau. Ông lăn xuống nằm kế bên nàng và kéo vạt áo của nàng che lồn như cũ. Ông nâng đầu mẹ để gối lên ngực ông và hỏi:– Con có tin cậy bố không? “. Mẹ gật đầu trả lời ” Có”.– Lồn con còn khô vì chưa được mơn trớn, kích thích. Nếu bố cứ cố đưa dương vật vào sẽ làm con đau. Để bố làm theo cách của bố nhé? Bố sẽ gợi hứng, để lồn con chảy nước ra, lúc đó cặc bố đi sâu vào lồn con mới không bị đau đớn. Bố hứa sẽ đem đến cho con những khoái cảm tuyệt vời…– Mẹ gật đầu đồng ý, ông ôm đầu mẹ, nhẹ nhàng đặt lên môi mẹ một nụ hôn. Để mẹ quen dần với những cảm giác mới lạ, ông không vội vàng sờ mó lung tung. Ông để nàng nằm nghiêng, gối đầu lên cánh tay phải của ông. Tay trái ông vòng ra sau lưng, kéo mẹ sát vào ngực ông để môi kề môi, ngực sát ngực. Từ từ mẹ đã hết run rẩy, hé môi để tiếp đón lưỡi ông. Lưỡi ông lách qua môi, chui vào trong miệng nàng. Hai lưỡi gặp nhau, quấn vào nhau…

Đùa giỡn, bắt đuổi, qua lại từ miệng này sang miệng kia.

– Con ơi, bố cởi áo con nhé? – Mẹ không trả lời, nhưng quay người nằm ngửa, phơi ngực ra. Miệng ông vẫn tiếp tục hôn và một tay cởi dần từng cúc áo. Sau khi chiếc cúc áo cuối cùng đã mở, mẹ ngồi dậy để ông lột chiếc áo qua vai, qua đầu ra khỏi người. Mẹ ngồi cạnh ông, hoàn toàn trần truồng. Mẹ lại bắt đầu run rẩy vì thân thể nàng không còn gì che đậy, tất cả mọi bộ phận kín đáo nhất đã phơi bày trước mắt ông bố chồng.

Ông cởi nốt chiếc áo còn sót lại trên người chàng. Đến lúc này, cả hai người đều trần truồng ngồi bên nhau. Mẹ đã nhìn thấy cái bụng phẳng phiu, nhẵn nhụi và dưới đó là con cặc to và dài, ngóc cổ lên, gật gù ra chiều đắc ý.

Ông đỡ đầu Huệ, đặt nàng nằm ngửa xuống giường. Ông cúi xuống hôn lên cặp vú xinh đẹp của mẹ. Miệng ông ngậm đầu vú kéo căng rồi nhả ra, luân chuyển từng vú một. Khi thì lưỡi liếm, khi thì môi bú, mút, thay đổi chuyền qua, đổi lại từ vú trái sang vú phải. Cặp vú mẹ đã từng được cha con xoa bóp, bú, liếm nhiều năm. Nay lại được bố chồng cũng bú, cũng liếm như vậy nhưng mẹ cảm thấy phần hưng phấn, rạo rực, sung sướng hơn nhiều.

Mẹ e thẹn, ngại ngùng, cắn răng chịu đựng, không dám kêu rên khi miệng lưỡi của ông con hoạt động trên vú, làm lồn mẹ đã bắt đầu rỉ nước. Miệng, lưỡi ông di chuyển dần xuống phía dưới trước khi nàng biết nó sẽ đi về đâu thì chiếc lưỡi đã hớt lấy giọt nước rỉ ra trên miệng lồn. Mẹ giật mình, nẩy mông lên, khi ngọn lưỡi của Công xà xuống cuốn lấy mấy giọt mật…

Lưỡi ông thè ra, rụt vào liên tục như lưỡi rắn, đạp vào hột le làm Huệ không thể giấu được nỗi đam mê nhục dục phải thốt ra tiếng rên…

– “A. A. A. A… ô. Ô. Ô… bố ơi… connn sướng quá…” Nước lồn mẹ tuôn ra bao nhiêu, ông nuốt hết, không rơi rớt giọt nào. Ông hiểu, mẹ đã sẵn sàng, đã đến lúc mẹ có thể thụ tinh.

Ông ngồi dậy, đặt nàng nằm ngửa chính giữa giường.

– Dạng chân con ra đi.

Mẹ banh hai chân theo đúng yêu cầu ông con. Ông lấy tay banh mép lồn và nói:

– Con hãy hướng dẫn cặc bố đến lồn con đi…

Mẹ cầm cặc ông bố chồng đưa xuống miệng lồn. Bàn tay mềm mại của mẹ vuốt ve con cặc, trước khi đưa quy đầu vào lỗ lồn. Mẹ hất lồn lên, ông ấn cặc xuống. Khi đầu cặc đã qua mép lồn, mẹ vòng tay ôm cổ ông kéo xuống để môi chạm môi.

Toàn thân ông con đè lên người mẹ, ông phải chống hai khủy tay xuống giường để giảm sức nặng ép xuống tấm thân mảnh mai của mẹ. Cái cảm giác của con cặc xâm chiếm lồn mẹ đem lại nhiều hứng thú hơn là nàng đã mường tượng. Mẹ đã mong đợi con cặc này sẽ vọt đầy tinh khí vào lồn nàng, và sự mong ước sắp đến hồi nhận lãnh.

Mẹ rất ngạc nhiên về sự giai sức của ông con. Ông từ tốn, nhẹ nhàng đưa nàng từng bước, từng bước đi tới tuyệt đỉnh khoái lạc. Mẹ đã ra một lần khi ông liếm lồn, bây giờ là lần thứ hai mẹ xuất khí mà ông con vẫn còn chưa ra. Lúc mới bắt đầu mẹ còn e thẹn, không dám cởi hết quần áo, chỉ nghĩ đến việc ông đút cặc vào, nắc mấy cái là phọt tinh trùng đầy lồn nàng thế là xong. Vì lúc đó mẹ nghĩ để ông làm như vậy là bớt phần phản bội chồng.

Nhưng qua hai lần được lên thiên đường, mẹ lại muốn ông con càng nằm lâu trên bụng mẹ càng tốt. Ông con cũng đã biết mẹ hai lần xuất khí, đã thấy thân nhiệt của mẹ tăng cao, cảm thấy lồn mẹ co thắt, siết chặt cặc ông. Ông tạm dừng lại cho mẹ nghỉ ngơi. Ông muốn nàng cảm nhận được con cặc cương cứng, dẻo dai, đi thật sâu vào lồn mẹ.

Sau đợt nghỉ thứ hai, mẹ thấy ông lại bắt đầu cho cặc tấn công lồn mẹ. Mẹ dạng hai chân rộng hơn để đủ chỗ cho ông hoạt động ở giữa. Mẹ quắp hai chân lên mông chàng ghì xuống để cặc đi vào thật sâu khi chàng dập xuống. Ông thọc vào, mẹ cong người lên…

– Con có thấy lối chơi của bố tốt hơn của con không? – Ông con hỏi dồn…– Đúng, tốt hơn. Lúc đầu vì con không muốn là một người vợ phản bội chồng.– Chồng con đã đồng ý và hôm trước bố con mình đã thử những màn làm tình trước mặt Dân, hắn không có phản ứng gì mà còn yêu cầu bố làm cho con có bầu. Như vậy thì con đâu có phản bội chồng. Hơn nữa, muốn có bầu thì cả hai người phải thoải mái yêu nhau, chứ như lúc đầu con như người bị cưỡng ép, lồn khô queo thì làm sao có bầu được. – Ông giải thích với mẹ…

Sau hai lần cực khoái, bây giờ lần cực khoái thứ ba cũng gần kề và nghe bố chồng giải thích, mẹ cười và nói:

– Bố có lý… Chúng ta tiếp tục, đụ con đi, địt con đi… Làm cho con có bầu đi bố… làm cho lồn con đầy tinh trùng của bố… Bố hãy coi con như người yêu của bố…

Ông tăng tốc độ ấn mạnh, đút sâu, ngoáy cặc trong lồn mẹ.

– Bố đã ước ao được ôm con lên giường từ lâu. Bố đã nghĩ chuyện này không bao giờ xảy ra được. Hôm nay ước nguyện của bố đã thành sự thật. Bố đang nằm mơ hay tỉnh đây? Bố mãn nguyện quá con ơi… Nga ơi… – Ông con hét lên…

Mông ông nhấp nhổm, rút ra càng lúc càng nhanh, càng mạnh, càng sâu. Mẹ đưa hai bàn chân quặp lấy mông ông ghì xuống. Lúc này mẹ không còn biết người đang nằm trên bụng mình là ai nữa. Mẹ sướng quá không phân biệt được người đang đụ mình là cha con hay ông con nữa…

Ông cảm thấy lồn mẹ co thắt, cắn, nhả, siết chặt cặc làm ông không kìm hãm được cơn hứng tình. Buộc ông phải nhả hết bầu tinh khí tồn trữ trong người từ mấy năm góa vợ. Trong lúc tinh khí ào ào tuôn ra, ông luồn tay xuống ôm mông nàng kéo lên, ý muốn lấy cặc nút cống, lấy bìu dái lấp miệng lồn cho khí khỏi trào ra.

Ông, mẹ ôm ghì lấy nhau. Cặc chạm tử cung, giãy giụa, từng đợt, từng đợt tinh khí vọt vào tử cung. Lồn mẹ mấp máy ép, vắt, mút cho hết tinh trùng tàng trữ trong cơ thể của ông.

Mẹ sung sướng nhận được ba lần tuyệt đỉnh khoái lạc do ông ban cho. Chân nàng vẫn để trên mông ông và cảm nhận được những tia tinh khí nóng hổi vọt thẳng vào tử cung. Mẹ tin chắc lần này mẹ sẽ mang thai.

Cặc ông tuy đã vọt hết tinh khí nhưng vẫn còn cứng, nên ông vẫn nằm trên bụng mẹ.

– Cặc bố vẫn còn cứng? – Mẹ nói…– Đúng… Bố cũng chẳng hiểu sao. Chưa bao giờ bố có tình trạng này với bất cứ người đàn bà nào. – Ông trả lời…

Ông và mẹ vẫn ôm nhau, cặc ông vẫn trong lồn mẹ cho đến khi cặc ông teo lại, ông mới lăn xuống nằm cạnh mẹ.

– Hôm nay là lần làm tình lâu nhất và sung sướng nhất trong đời bố – Ông thở dốc…– Con cũng vậy. Con chưa bao giờ được hưởng liên tiếp ba lần cực khoái như hôm nay. Con nghĩ đêm nay, bố có thể cho con thêm vài lần sung sướng nữa. – Cả hai bố con đều trần truồng ôm nhau chìm vào trong giấc ngủ…– Chín tháng sau Mẹ sinh một bé trai nặng 4kg. Nó có con mắt giống ông nội và mái tóc giống mẹ đó là con đấy Dũng – Nga ngước mắt nhìn Dũng với nước mắt chảy dài trên má…– Không sao, không sao rồi đó là bí mật chỉ riêng Nga và Dũng – Dũng lau nước mắt và ôm siết Nga vào lòng.– Trong đời Nga chỉ thuộc về 3 người đàn ông, nhưng người mà Nga yêu chỉ có một đó là Dũng – Nga như muốn Dũng biết được tình cảm của mình…– Vậy người dạy Nga làm tình là ông nội… àh không là cha ruột của Dũng àh – Dũng hỏi…– Uhm, Nga yêu Dũng – Nga gật đầu và nói…– Mà khi nào Nga có kinh nguyệt vậy – Dũng hỏi một cách bí ẩn…

Hiểu đoán được ý Dũng, Nga ghé vào tai Dũng thì thầm:

– 2 Tháng nữa là ngày nguy hiểm nhất, Lúc trước Dũng có đề nghị Nga có thai với Dũng, Nga sẽ có câu trả lời Dũng khi chúng ta kết thúc hội nhóm “những người có gia đình”– Nga… – Dũng Thầm cầu Nga sẽ đồng ý đề nghị của mình. Nhưng nghĩ lại phải đợi 2 tháng nữa mới biết câu trả lời làm Dũng nôn nóng.– Nào gác chuyện đó sang bên lại đây với em nào chồng em – Nga nói…

Nga quay người nằm ngửa ra giường mở rộng háng ra chờ đợi. Mắt lờ đờ như một con nghiện đang lên cơn ghiền, miệng nàng há hốc hít hà ra những tiếng rên rỉ…

– Lại đây nào cưng, đập em đi, nếu anh muốn có con sớm hơn dự định anh phải cố gắng nhiều đấy – Nga cười lớn…

Với câu nói đầy dâm đãng và kích thích của Nga cộng với câu chuyện khẩu dâm mới kể làm Dũng hứng hơn. Với ý nghĩ Làm Nga có thai sau lần làm tình càng làm Dũng cuồng dâm hơn. Nhanh như cắt cái dương vật to dung cắm sâu vào âm hộ Nga một cách trơn tru. Căn nhà giờ đây chỉ còn những tiếng bạch… bạch… bach giao hoan của đôi tình nhân điên loạn vì tình…


============================================================
Chapter 29
============================================================

Cuối tuần hôm đó là chủ nhật, Dũng cùng Nga qua nhà vợ chồng Ngọc chơi, Nga cũng mang một ít trái cây qua làm quà…

“Đính đong… đính dong…” – Dũng bấm chuông…

– Lâu lắm mới gặp bạn cũ – Dũng nói khi Trung ra mở cửa…

Trung thấy Dũng khen như vậy thì mỉm cười nói:

– Mình cũng cố gắng cho bằng bạn bằng bè thôi, chứ có gì đâu mà đẹp. Hai đứa bạn còn có nhà đẹp hơn ấy chứ.

Lúc này thì Ngọc cũng ra, nhìn bộ đồ khá là sang nhưng cũng gợi nên những nét gợi cảm vô cùng. Thấy hai người Dũng và Nga thì nói:

– Mong mãi mà hôm nay hai người mới đến chơi. Hôm nay phải ở đây ăn cơm đấy nhé!

Nga mỉm cười mà đáp lại:

– Được thôi, tí nữa chị em mình cùng đi chợ.

Hai người đàn bà nói chuyện với nhau thì cũng chỉ qua chuyện mỹ phẩm, làm đẹp rồi shopping mà thôi. Dũng thì với Trung vừa bình luận về mấy cái triển lãm xe cô vừa nói:

– Công nhận, các người mẫu trông sexy thiệt…– Muốn thì mình giới thiệu cho cậu vài em còn zin bảo đảm sướng mê mệt – Trung nói…– Có thật không đấy hay giả vờ?– Thật! Giả vờ làm cái gì. Khi nào tôi giới thiệu ăn luôn.– Ờ nhớ giữ lời đấy nhé!

Trung nhìn Hằng ở trong bếp thì mỉm cười mà nói khẽ với tôi:

– Trông vợ cậu ngon thật đấy. Cái mông tròn lẳn kìa. Nhìn chỉ muốn ngoạm cho một cái thôi, kiểu này chắc doggy đã lắm đấy nhỉ?– Cũng bình thường thôi mà, nói chung thì cũng ổn chứ không đến nỗi nào lắm. Nhìn thì cũng được.– Tí nữa thì cho tôi làm mấy cái đấy nhé!– Hích! Cố gắng thôi, tôi nói với vợ rồi nhưng không biết thế nào, có được không? Có lẽ vợ tôi cũng hơi ngại. – Dũng nói…

Nghe Dũng nói như vậy thì Trung cũng mỉm cười mà bảo:

– Mới lần đầu thì hơi ngại một chút thôi nhưng sau đó thì quen dần ngay ấy mà, có gì đâu khéo làm còn lên đỉnh nhiều nữa là đằng khác ấy.(Thật ra Trung nào ngờ Nga chỉ tỏ vẻ như thế để che mắt mọi người, một phần sợ lã lơ thì Dũng ghen. Nàng quá biết cơn ghen của Dũng đáng sợ chừng nào, nàng chỉ địt người khác khi Dũng cho phép)

Hai người phụ nữ trong bếp cố gắng làm thì cũng xong, mấy món ăn nhanh nhưng đầy đủ chất cũng đã được bày ra bàn ăn. Dũng và Trung vừa ăn vừa nói chuyện.

Ngọc nhí nhảnh mà bảo:

– Chị Nga khéo tay ghê cơ. Làm thoăn thoắt ấy, em theo mà không kịp!– Em lại khen chị rồi, chị có gì mà khéo tay đâu, chẳng qua là quen nên nó nhanh tay thôi à, em cũng giỏi còn gì nữa. – Nga nói…

Ngọc nhí nhảnh nói tiếp:

– Em thì em khéo chỉ giỏi ở khoản kia thôi chứ khoản bếp núc thế này thì em vụng lắm chị ạ.

Ngọc nói như vậy làm Nga hơi ngạc nhiên. Vì bàn ăn có chồng và khách mà Ngọc nói chuyện đó, không ngờ Ngọc lại nói như thế nhưng Ngọc thấy Nga ngại thì cũng nói luôn:

– Không việc gì mà phải ngại đâu, coi như toàn người nhà cả mà. Hơn nữa đây cũng là chồng chị và chồng em, có gì mà phải ngại.

Nga cũng bớt ngại nhưng nói lại:

– Chị biết là thế rồi nhưng ai lại nói thế. Giữa bữa ăn cơm thế này.

Trung vốn tính phóng túng nên Nga nói như vậy thì cũng nói theo:

– Vợ anh ở nhà nó vẫn vậy ấy mà em, có làm sao đâu, chúng mình quen nhau mà.

Dũng cũng hùa theo với Trung:

– Phải đấy, không sao đâu vợ của anh ạ.

Nga không nói gì nữa mà chỉ mỉm cười rồi ăn thôi. Dũng để ý thì Trung cứ nhìn chằm chằm vào cái bầu vú của Nga một cách say đắm và cười tủm tỉm.

Bốn người ăn xong rồi ngồi nói chuyện. Ngọc nhí nhảnh bảo chúng tôi:

– Nào mọi người lên phòng giải trí đi nào. Xem bộ phim hay ho lắm, của Nhật em mới mượn tụi bạn em được!

Dũng mỉm cười rồi khẽ mà hỏi lại:

– Phim gì thế hả em? Có hay không đấy?– Quá hay chứ không phải hay nữa, nào lên đi nào.

Dũng mỉm cười cùng Nga với Trung lên phòng xem Ngọc cho chúng tôi xem cái gì. Bật cái đầu đĩa lên rồi Ngọc cho đĩa vào. Hóa ra đây là một cái đĩa làm tình tập thể. Cũng đến vài chục đôi làm với nhau. Dũng ngạc nhiên bảo:

– Đĩa này mà em bảo hay à?– Hay mà anh, nhiều cảnh hay lắm.

Nga cũng cố gắng nhìn lên màn hình, mặt cũng hơi đỏ rồi Dũng biết nhìn cảnh như vậy thì Nga cũng đã hừng hực mà muốn làm rồi. Dũng thì mỉm cười mà bảo Ngọc.

– Công nhận là cũng lắm cảnh hay ho đấy nhỉ, kiểu này trông hơi bị được đấy.

Trung thấy vợ mình bật đĩa lên mà bảo:

– Kiếm đâu vậy em? Chắc là lại cái Loan cho mượn hả, anh là anh biết tính con này rồi, ở nhà nó thì thiếu gì cái kiểu đĩa này.– Vâng, hì hì! Chồng em giỏi quá. Thôi chúng ta không hỏi gì nữa nhé cùng xem phim nào.

Cả bốn người đều xem, những cảnh mút mát thì Nga cũng hơi ngượng, mặc dù mút của Dũng và những người tình nhiều rồi nhưng mà Nga vẫn cảm thấy ngượng ngùng khi xem cùng với người lạ. Ngọc xem rồi cũng bình phẩm.

– To ra phết đấy nhỉ. Có to bằng của anh Dũng không chị Nga?

Nga cũng hơi ngượng khi Ngọc hỏi sỗ sàng như vậy nhưng rồi cũng khẽ mà trả lời:

– Em muốn to hay không thì phải xem thế nào chứ, nhưng theo chị là to đấy.

Ngọc thích chí mỉm cười mà xem phim tiếp, đến lượt người cảnh liếm lồn thì Trung cũng quay sang mà hỏi Nga:

– Của em có lông như thế kia không vậy?

Nga dường như cũng đã thoải mái hơn rồi nên cũng khẽ nói:

– Không bằng đâu, của em ít, hơn nữa nếu so với Ngọc thì cũng chỉ tương đương thôi, em với Ngọc ở trong bếp cũng khám hàng nhau rồi.

Ngọc thấy Nga có vẻ cởi mở hơn nên bảo tiếp:

– Hay là chị khám hàng chồng em đi chị. Xem có bằng của chồng chị không?

Nga nghe thấy Ngọc nói như vậy thì cũng thoáng ngại ngùng một chút mà ngoảnh lại phía Dũng. Nhìn ánh mắt của Nga như điên dại thèm muốn được như trong phim, Nếu có lẽ ở nhà thì Nga đã đè Dũng ra địt lâu rồi. Dũng đoán chắc Nga cũng muốn thử xem thế nào rồi nên Dũng mới khẽ khẽ mà bảo:

– Cứ thử đi vợ yêu, không sao đâu mà.

Trung thấy Dũng nói như vậy thì cũng muốn lắm rồi nên chạy đi lại phía của Nga rồi chầm chậm mà nói:

– Chồng em thoải mái rồi mà, cứ vô tư đi, không sao đâu mà.

Nói xong thì Trung cũng hơi chầm chậm mà ưỡn người của mình ra. Nga cũng khẽ khẽ mà chầm chậm đưa tay lên mà cởi nhẹ nhàng cái thắt lưng rồi cái cúc quần của Trung ra. Con cặc cũng đã cứng ngắc ở trong cái quần lót rồi.

Nga khẽ đưa tay xoa nhẹ nhẹ con cặc trong quần lót rồi mỉm cười mà bảo:

– Kiểu này thì không thể nào to bằng con cặc của chồng em rồi. Bé hơn rồi!

Ngọc cũng chầm chậm mà nhìn chăm chú hai bàn tay của Nga đang mân mê con cặc của chồng mình. Nhưng Nga vẫn mân mê con cặc ngoài quần lót thôi nên Ngọc bảo:

– Cởi luôn cái quần của chồng em ra mà vuốt đi chị.

Nga mới khẽ hàng mà cởi chầm chậm cái quần của Trung ra để con cặc lộ ra ngoài. – Nhìn con cặc của Trung công nhận bé hơn của Dũng khá nhiều – Nga thầm nghĩ…

Nga khẽ vuốt chầm chậm cho nó cứng hơn nữa rồi mới khẽ khẽ mà mân mê cái đám lông phía bên dưới cái gốc thân cặc.

Trung được Nga mân mê cái con cặc như vậy thì thích lắm. Khi cái đầu khấc đã được lộ ra thì Nga mới khẽ khàng mà cúi xuống hôn chầm chậm lên cái đầu khấc.

Trung cong người của mình lên có vẻ thích thú lắm. Dũng quá biết Nga chỉ cần Dũng đồng ý thì Nga có thể làm với bất cứ ai. Nga dễ dàng mà nhập cuộc chơi vì hồi xưa nàng còn tiếp nhiều người tình hơn vầy. Nhìn Nga mút con cặc của Trung. Dũng cũng hơi ức chế một chút thôi vì đút và trong miệng Nga không phải là con cặc của Dũng. Nhưng ngọc nhìn như vậy thì cũng mỉm cười bảo:

– Chị Nga mút con cặc của chồng em thì để em mút chon cặc cho chồng chị nhé, chắc là anh ấy cũng không thể nào mà chịu được rồi.

Lanh chanh Ngọc chạy sang mà cởi luôn cái quần của Dũng, giải phóng con cặc cứng ngắc bên trong cái quần dài và quần lót. Ngọc mới khẽ khẽ mà đưa lên vuốt mấy cái sau đó thì cho vào trong miệng của mình mà mút mạnh. Những tiếp tồm tộp cũng khẽ vang lên một cách khá to. Bây giờ thì có vẻ như Nga đã quen dần hoàn cảnh hiện tại rồi nên mút con cặc của Trung một cách say mê lắm.

Ngọc cũng mút con cặc của Dũng một cách say mê không kém cho đến khi Trung không chịu được nữa bảo Nga:

– Em ơi… dừng lại đi nào… anh không thể nào mà chịu được nữa… hích hích… đã quá… sướng quá đi mất thôi… úi úi… anh sắp phun ra rồi đây này… sao mà sướng quá!

Nga ngẩng lên mỉm cười mà nói:

– Trông thế này mà yếu vậy anh, mới chỉ có một chút thôi mà đã không thể nào chịu được là sao, cố lên chứ!– Em mút hay quá làm anh không thể nào mà chịu được luôn em ạ.(Vì Nga là cao thủ trong cao thủ về chuyện làm tình mà) – Trung nói mà thở dốc tí nữa Trung đã xuất tinh nên như Nga bỏ ra trễ khoản vài giây…

Nga nhả ra rồi nhìn Ngọc say sưa mà mút con cặc của Dũng, có vẻ Nga cũng ghen lắm nhưng đành chịu. Ngọc mút khá lâu rồi cũng nhả con cặc của Dũng ra mà quay lại bảo với Nga:

– Công nhận là con cặc của chồng chị ngon thật đấy! Dài còn ấm nữa.

Nga chỉ cười mà không nói gì thì Trung cũng tiến đến rồi khẽ khẽ mà ôm lấy Nga rồi luồn chầm chậm bàn tay của mình vào cái áo thun đang bó sát người mà bóp nhẹ nhàng lấy cái bầu vú mà nói:

– Hích… đã quá… công nhận là thích thật! Của em to hơn nhiều so với của vợ anh, hai vợ chồng nhà này cái gì cũng to hết nhỉ!– Bình thường mà, có gì đâu mà to lắm đâu, cũng như mọi người thôi mà. Hì hì. – Nga cười…

Xong thì Trung đã cởi luôn cái áo của Nga ra từ lúc nào rồi, hai cái bầu vú được cái áo lót đen che chắn đã nằm gọn trong hai bàn tay của Trung. Nhìn Trung xoa cái bầu vú của Nga. Dũng cũng tức lắm nhưng cũng cứ để nguyên mà tận hưởng cái cảm giác sung sướng khi Ngọc cứ chăm chăm mà mút cái con cặc.

Một lúc sau thì Ngọc cũng nhả lấy con cặc của Dũng ra rồi khẽ khàng mà chầm chậm quay lại nhìn Nga rồi nói:

– Vú chị to thật đấy! Em không nghĩ là vú chị lại to đến như thế này đâu.– Của chị cũng bình thường thôi mà.

Vừa nói xong thì Trung cũng luồn nhẹ nhàng tay ra đằng sau mà cởi luôn cái khuy áo lót của Nga ra rồi tuột xong vứt sang một bên mà nói:

– Để anh xem to thế nào nào:

Hai bàn tay cứ thế mà nhào nặn lấy hai cái cặp vú của Nga. Nga cũng thích cảm giác được người khác xoa nắn bầu vú của mình nên cứ để cho Trung làm như vậy. Hai cái bầu vú cũng dần dần mà cứng lên.

Dũng thực sự đã ghen nên cũng đến gần, lột nhẹ nhàng lấy cái áo của Ngọc ra rồi chúi hẳn đầu vào hai cái bầu vú săn săn đó mà mút rồi bú ngon lành. Càng bú thì hương thơm nhẹ nhàng đưa vào mũi làm cho Dũng thích hơn nữa.

Càng bú thì Ngọc càng cong người lên mà hưởng ứng, một lúc sau Dũng ngoái đầu lại nhìn thì Trung cũng ngấu nghiến hai cái bầu vú của Nga rồi. Nga thì ôm luôn vào cổ Trung như muốn Trung mút mạnh hơn vậy.

Một lúc sau thì Dũng vừa mút vừa đưa chầm chậm tay vào trong quần mà khẽ xoa nhẹ cái mu lồn của Ngọc. Ngọc cũng khẽ mà dạng chân của mình ra thêm một chút nữa để Dũng có thể xoa nhẹ nhàng hơn.

Khi đã mút chán chê cái bầu vú thì Dũng mới bảo:

– Thế bây giờ cho anh mút cái lồn nữa nhé, chắc anh mút như vậy thì nước nhờn cũng chảy ra nhiều lắm hả?– Em cũng giống chị Nga thôi, anh hỏi chị Nga thì biết mà.

Dũng chưa lên tiếng thì Nga đã nói:

– Liếm mút như thế mà không ra nước thì mới là chuyện lạ đấy, kiểu đấy thì chứng tỏ bị lãnh cảm đến nơi rồi.

Chuyện Nga dâm đãng Dũng không phải không biết. Nhưng Dũng giờ mới phát hiện ra Nga có nhu cầu ham muốn cao hơn Dũng tưởng, chỉ mới mút như thế thôi mà đã không thể nào chịu được rồi. Trung trườn nhẹ tay xuống, xoa ngoài cái đũng quần rồi nói:

– Ra nhiều nước rồi thì để anh mút cho nhé.

Nga nứng lắm rồi nên cũng thoải mái mà hơi cong người mình lên để Trung dễ dàng cởi cái khóa quần mà tụt dần dần xuống bên dưới. Mu lồn với những sợi lông đen nhánh lẩn khuất trong lớp quần lót dần dần hiện ra.

Nước nhờn chầm chậm chảy ra làm đám lông ở dưới cái khe lồn của Nga đã ướt nhẹp rồi, Dũng cũng cởi luôn cái quần lót của Ngọc ra. Cái mu lồn căng phồng. Dũng đoán là nước nhờn chảy ra thành dòng rồi, vì Dũng đưa tay xoa mới chỉ thấy dính nhơm nhớp mà thôi. Vừa được Trung cởi cái quần thì Nga cũng mạnh mẽ mà đứng dậy rồi nằm xuống tấm thảm mà dạng chân của mình ra.

Công nhận là ngon lành vô cùng) – Nhìn cái lồn của Nga mà Trung thầm nghĩ, nó thâm đen rồi nhưng vẫn rất quyến rũ làm Trung như muốn ngậm lấy mà mút. Nga nằm ra như vậy thì Trung cũng tiến đến mà đưa nhẹ nhàng cái tay mà vuốt lấy rồi nói:

– Công nhận là nước nhờn của em cũng nhiều thật đấy! Chẳng kém gì của vợ anh cả.– Cứ làm người ta như thế thì hứng làm sao mà chịu được, mà có khi của vợ anh cũng ra nhiều chẳng kém gì em đâu.

Nghe Nga nói vậy thì Ngọc cũng tiến đến rồi chầm chậm mà nằm xuống cũng dạng chân của mình ra mà nói:

– Em nhờ anh Dũng nhà chị xem có ra nhiều không nhé.

Dũng mỉm cười tiến đến mà vuốt ve cái khe lồn của Ngọc, nước nhờn cũng chảy ra nhiều lắm rồi, chẳng khác gì của Nga cả. Dũng Chọc nhẹ một ngón tay vào trong cái lỗ mà móc thì Ngọc cũng dạng chân của mình ra rồi hơi ưỡn người lên mà cho Dũng móc dễ dàng.

Trung mân mê đám lông trên cái mu lồn của Nga rồi khẽ khẽ chọc ngón giữa của bàn tay vào trong cái lỗ lồn mà móc chầm chậm. Nga cũng rung người lên thì Trung mỉm cười mà bảo:

– Sướng hả em nước ra nhiều quá!

Nói với Nga xong thì Trung quay ra chỗ Dũng mà nói:

– Này! Ông này, tôi móc lồn vợ ông nhiều nước quá, ông cũng thử móc lồn vợ tôi đi, chắc là cũng nhiều nước lắm đấy.– Thì đang móc đây còn gì nữa. – Dung quay qua nói…

Vừa nói thì Dũng cũng móc mạnh hơn, đồng thời cũng đút thêm một ngón tay vào bên trong nữa. Hai cái mép lồn của Ngọc càng căng ra. Ngọc cong người lên, đưa tay xuống rồi cầm lấy cổ tay Dũng như muốn ấn thêm vào cái lồn của mình nữa, hai bầu vú cũng giật giật lên rồi Ngọc rên ầm lên:

– Úi sướng quá anh ơi… ấn mạnh nữa lên… móc mạnh vào cái lồn của em đi nào… em sướng quá… không thể nào mà chịu được rồi anh ơi… mạnh nữa lên đi nào… em sướng a… a…

Dũng càng móc thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa, những tiếng ọc ọc cũng vang lên khá là to. Bên kia thì Trung cũng đút cả hai ngón tay vào trong cái lồn của Nga mà móc mạnh. Tiếng vang cũng khẽ vang lên khá là to.

Một lúc sau thì Trung cũng rút tay của mình ra, nước nhờn của Nga chảy dọc từ hai cái đầu ngón tay xuống mu bàn tay Trung cười mà nói:

– Này nước nhờn đây này! Thử xem có ngon không…

Dũng cũng cười mà nói:

– Thì thử đi, xem có bằng của Ngọc không!

Nói xong thì Trung cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng hai cái ngón tay của mình vào trong miệng mà mút ngon lành, Trung còn đưa nhẹ nhàng đầu lưỡi của mình ra mà liếm nhẹ nhàng đám nước nhờn đó rồi nói:

– Nước nhờn của Nga ngon thật đấy! Liếm đã thật.– Thế thì cứ tận hưởng đi. – Dũng cười mà tiếp tục móc âm hộ Ngọc…

Dũng nói như vậy thì Trung cúi hẳn xuống mà ngậm cả cái mu lồn của Nga mà mút mạnh, Dũng cũng thấy hơi cú. Thấy Trung như vậy thì Dũng cũng cúi xuống mà mút mạnh lấy cái mu lồn của Ngọc. Lông lồn của Ngọc khá là ít, thêm vào nữa là hai cái mép hồng hơn của Nga.

Cứ chầm chậm mà đút cái đầu lưỡi vào trong cái lỗ lồn mà ngoáy thì Ngọc càng dạng chân của mình ra hơn nữa để cho Dũng mút.

Nước nhờn của Ngọc cũng ra khá nhiều nên Dũng cứ thế mà mút mạnh hơn nữa. Một lúc sau thì Ngọc bảo:

– Anh liếm lên bên trên nữa đi anh! Em thích được mút vú.

Dũng đành trườn cái đầu lưỡi của mình lên mà liếm cái bầu vú. Bên kia thì Trung vẫn say sưa mà liếm cái lồn của Nga. Cái lưỡi của Trung cứ lươn nhẹ theo cái mép lồn của Nga mà miết mạnh vào.

Dũng cũng trườn lên mà ngậm lấy vú của Ngọc mà mút, một tay tiếp tục chọc vào trong cái lỗ lồn mà móc mạnh. Nước nhờn cũng cứ thế mà chảy ra nhiều hơn. Bên kia Trung liếm chán chê cái lồn rồi thì ngẩng lên mà bảo tôi:

– Bây giờ ông cho tôi địt Nga mấy cái nhé.

Thấy Dũng gật đầu thì Nga cũng dạng chân của mình ra. Trung ngồi dậy, cầm con cặc quét nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn mà ấn vào bên trong. Hai cái mép lồn của Nga cũng tách ra mà ôm lấy con cặc.

Trong lòng Dũng cũng hơi ghen một chút nhưng nghĩ mình cũng địt Ngọc nên kê. Ngoái lại nhìn khi con cặc của Trung ngập lút vào bên trong cái lỗ của Nga rồi. Dũng cũng quay lại tiếp tục mút cái bầu vú.

Một lúc sau thì cả Dũng và Ngọc cũng không thể nào mà chịu được nữa rồi. Ngồi sát xuống bên dưới một chút rồi Dũng đưa nhẹ hai chân của Ngọc ra mà nói:

– Nào! Bây giờ tôi cũng địt vợ ông nhé.

Trung mỉm cười mà gật đầu, con cặc thì vẫn nhấp mạnh vào trong lồn của Nga. Nga cũng đưa tay lên mà ôm nhẹ lấy cái mông của Trung để Trung nhấp mạnh vào bên trong cái lỗ lồn.

Cầm con cặc Dũng quét dọc theo cái khe lồn rồi ấn mạnh vào bên trong cái lỗ. Ngọc cũng khẽ khẽ mà ưỡn người của mình lên mà tận hưởng cái đầu khấc tách cái mép ra mà chui vào. Dạng hai chân Dũng bắt đầu nhấp chầm chậm. Ngọc cũng nói:

– Anh ơi… địt em mạnh đi nào… như Trung địt chị Nga ấy… như thế mới sướng anh ạ. Mạnh nữa lên đi anh ơi… thế mới đã anh ạ. Sướng… ui ui…

Dũng cong mông của mình lên mà nhấp mạnh vào trong cái lỗ lồn. Bên kia Trung cũng vậy, Nga cũng rên ú ớ trong cổ họng vì được con cặc cắm vào bên trong cái lỗ lồn nhưng có lẽ không sướng bằng Dũng địt vì con cặc của Trung bé hơn nhiều.

Tuy nhiên thì nước nhờn cũng chảy ra tương đối là nhiều, nó làm cho cái con cặc của Trung bóng lên.

Cả hai thi nhau địt kiểu truyền thống một lúc khá lâu thì Dũng mới bảo Ngọc:

– Chổng mông ra anh doggy một tí nào.

Ngọc cũng chầm chậm mà ngồi dậy rồi chổng mông của mình ra phía sau. Bên kia thấy Ngọc chổng mông lên thì Trung cũng đỡ Nga ngồi dậy mà làm kiểu giống Dũng. Dũng và Trung thay nhau mà nhấp mạnh vào bên trong hai cái lồn của Nga và Ngọc. Những tiếng rên ư ử rồi những âm thanh va chạm thể xác vang lên khá là to.

Không ngờ chỉ một lúc sau thôi thì Trung không thể nào mà chịu được, hai bàn tay ghì chặt lấy hông Nga mà kéo về phía mình. Con cặc căng lên Dũng đoán là ra khí rồi. Nga chắc cũng lên đỉnh rồi nên cũng đẩy mông của mình ra phía sau.

Trung ngửa mặt lên trời mà rên khẽ:

– Ui đã thật đấy… hích hích… sướng quá đi mất thôi… hích… không ngờ đã đến thế này… sướng quá đi mất thôi a. A. A…

Nga cũng gục đầu xuống, hơi nhô cái mông của mình lên cao nữa mà nói:

– Cho vào nữa đi anh… em thích cái cảm giác ấm nóng trong người thế này lắm anh ạ… sướng… tê hết cả người vào luôn hích hích… đã quá…

Trung phun hết tinh trùng vào bên trong người Nga rồi cũng ngồi thừ ra rồi rút con cặc dần dần mềm oặt ra khỏi cái lỗ lồn.

Ngọc thấy Dũng vẫn địt mạnh vào trong cái lỗ lồn thì nói:

– Hích hích… sao mà anh chưa ra thế… em lên đỉnh được hai lần rồi đấy!– Sướng quá… anh cũng không hiểu làm sao mà không ra được, thôi để anh địt mạnh nữa nào. – Dũng như điên dại nhấp như vũ bão để thỏa cơn ghen. Bên kia Nga nhìn Dũng mỉm cười như biết Dũng đang trút cơn ghen lên người con gái khác.

Cố gắng ôm lấy cái hông của Ngọc Dũng địt mạnh hơn nữa. Chỉ một lúc sau thì Dũng cũng không thể nào mà chịu được, con cặc giật giật rồi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Ngọc.

Cảm giác đê mê sung sướng vô cùng, Ngọc không rên to như Nga mà chỉ ứ ứ trong cổ họng của mình để tận hưởng cái cảm giác đê mê sung sướng.

Rút con cặc to đồ sộ ra, rồi Dũng mỉm cười mà bảo Trung:

– Tí nữa xem lỗ lồn của Ngọc có rộng ra không nhé?– Con cặc của ông to như thế, đóng vào thì làm sao mà không rộng ra được cơ chứ!

Nga lúc này cũng ngồi dậy mỉm cười mà bảo:

– Mới làm có một chút thôi mà đã thở hổn hển là thế nào, kém thế, chẳng bằng chồng em gì cả!– Như chồng em làm gì có chứ, vừa to vừa giai sức. – Trung nói như vớt vát…

Nga với Dũng cùng cười mà ngồi ra ghế. Tinh trùng của Trung ở bên trong cái lỗ lồn cũng chảy dọc ra theo cái đùi trắng ngần của Nga. Ngọc thì vẫn nằm mà thở hổn hển, mồ hôi cũng lấm tấm mà chảy ra ở trên người.

Dũng mỉm cười mà bảo Ngọc:

– Anh làm cũng bình thường mà sao em có vẻ mệt thế?– Không hiểu sao hôm nay tự dưng lại mệt thế anh ạ… làm mà chẳng còn có sức nữa, chắc là lên đỉnh nhiều quá nên nó vậy thôi.

Nga và tôi đều tiếp tục cười, Nga nói thêm:

– Lên đỉnh nhiều thì cũng hơi mệt tí thôi mà em, làm gì mà đến nỗi như vậy hả em?– Em cũng chẳng biết nữa, tự dưng thế hả. Mà chồng chị khỏe quá. – Ngọc nằm thở dốc…

Dũng ngồi nghỉ trên ghế salon một chút thì Nga cũng đi sang Dũng ngồi xuống mà dựa đầu vào vai, nhìn khuôn mặt của Nga. Dũng đoán chắc là Nga cũng muốn làm với Dũng lắm rồi. Dũng khẽ vòng tay mà xoa chầm chậm cái núm vú rồi gẩy nhẹ nhẹ. Nga cũng tự nhiên mà đưa tay xoa lấy lồng ngực tôi. Cái cảm giác thèm muốn dần dần lại làm cho con cặc của Dũng ở dưới dần dần cứng lại.

Xoa một lúc thì vợ tôi mỉm cười mà nói:

– Chắc chồng em lại thèm rồi hả?– Vợ cũng thế còn gì nữa.

Dũng cười thì Nga cũng hiểu ý mà cúi xuống rồi chầm chậm há miệng của mình ra ngậm lấy cái đầu khấc căng tròn của Dũng mà mút.

Cái đầu lưỡi một lần nữa đảo quanh cái đầu khấc rồi xuống dần dần đến cái thân cặc. Trung với Ngọc thì vẫn ngồi nghỉ để nhìn Nga mút con cặc của Dũng. Những tiếng tóp tép cũng vang lên khẽ khẽ.

Không lâu sau thì con cặc của Dũng cũng cứng ngắc lên. Nga nhìn thích thú lắm nên nói:

– Đủ sức làm với em không thế chồng yêu của em?– Bình thường mà, thế thích làm kiểu gì nào?

Nga không nói gì mà dạng chân của mình ra rồi tiến lên phía trước sau đó thì ngồi vào trong lòng của Dũng rồi khẽ khẽ, cầm con cặc cứng ngắc, quét dọc theo cái khe lồn mà ấn vào sau đó thì ngồi xuống.

Con cặc căng cứng của Dũng tách cái mép lồn ra mà chui vào bên trong. Gần hết cái thân cặc thì Nga chống tay vào đầu gối rồi khẽ khẽ mà nhún chầm chậm. Con cặc trượt nhẹ nhàng dọc theo cái khe làm cho Dũng đã lắm. Dũng đưa hai tay lên ôm lấy bầu vú Nga mà nói:

– Nhún mạnh đi em… sướng quá… mạnh nữa lên đi nào.

Cả thân hình của Nga như nhún mạnh trên cái con cặc của Dũng. Nước nhờn bên trong cũng chảy ra khá là nhiều.

Trung ngồi bên cạnh cười mà nói:

– Khiếp nhà vợ chồng ông này khỏe thật đấy! Vừa làm xong còn hăng thế nữa.

Nga quay lại mà nói:

– Đang thèm thì làm sao mà dừng lại được anh.

Cảm giác được làm tình với Mẹ mình trước mặt người khác làm Dũng thấy sướng vô cùng. Nga cũng dâm lắm nên khi làm như vậy thì cái cảm giác sung sướng cũng tăng lên. Hai cái bầu vú căng tròn nảy lên theo mỗi nhịp nhún khiến Dũng phải đưa tay mà đỡ, đồng thời cũng xoa nhẹ nhẹ lấy cái núm vú mà nắm đầu ti mà giật cho Nga sướng hơn.

Một lúc sau thì cũng mệt, Nga không nhún được nữa mà ngồi hẳn xuống rồi ngoáy nhe nhàng cái mông của mình cho con cặc ngoáy ở bên trong. Dũng thấy như vậy thì nói:

– Nào dạng chân ra đi em, quay lại anh bế mà nhấp nào.

Nga đứng dậy, dạng chân ra tiếp tục ngồi xuống nhưng mặt đối mặt với Dũng, Dũng lại bế Nga lên mà nhấp mạnh vào. Càng nhấp thì càng sướng, Nga cũng nhún người xuống mà nói:

– Lâu lắm rồi mới làm cái kiểu này đấy nhỉ! Sướng nhưng mệt!

Ngọc nằm dưới sàn nhà, thấy Nga và Dũng làm như vậy thì cũng nói:

– Hì vợ chồng anh chị được nhiều tư thế hay ho nhỉ. Em với chồng em làm nhiều nhưng cũng chẳng nhiều tư thế như thế này đâu… hì.– Làm nhiều kiểu hay mà… tí nữa anh làm nhé! – Dũng đang địt Nga quay đầu sang mà nói…

Ngọc có vẻ thích thú rồi gật đầu. Dũng cứ đỡ hai cái mông căng tròn của Nga mà nhấp, hai ngón tay cũng kéo căng cái mép ra để con cặc chui sâu vào bên trong cái lỗ lồn hơn. Không lâu sau thì nước nhờn của Nga cũng cứ thế ầm ầm mà tuôn ra thật nhiều, quặp chặt hai chân vào hông tôi Nga rên ư ử rồi gục đầu vào vai.

– Em lên đỉnh rồi anh ơi… sướng quá đi mất… a… đã quá… không thể nào mà chịu được nữa… hích hích…

Hai bài tay bóp mạnh lấy cặp mông Dũng nói:

– Làm gì mà đã lên đỉnh rồi, nhanh thế!– Nhanh gì nữa, cũng lâu rồi mà… hơn nữa làm trước mặt người khác thì em không thể nào mà chịu được đâu anh ạ…

Dũng cố gắng đẩy thêm vào một chút cho cái lỗ lồn siết chặt rồi mút lấy con cặc của mình, sau đó thì mới chầm chậm mà đặt Nga đứng xuống. Con cặc vừa trượt ra khỏi cái lỗ lồn thì Dũng nhìn xuống bên dưới.

Nước nhờn của Nga làm cho con cặc trơn nhẫy lên, tạo thành một chút bọt phía dưới cái gốc cặc nữa. Tôi mỉm cười quay lại chỗ Ngọc mà nói:

– Nào có muốn làm với anh nữa không?

Ngọc thích chí cũng đứng dậy, tiến lại phía tôi, tôi khom người đưa tay mà vuốt cái khe lồn. Cái khe lồn vẫn còn đọng đầy tinh trùng ở phía dưới. Chầm chậm tôi đút một ngón vào mà móc thì Ngọc hỏi:

– Đút tay vào làm gì hả anh, đút cặc vào chứ!– Hì hì! Anh muốn thử xem nước nhờn của em có chảy ra nhiều không ấy mà, nhiều thì mới làm được chứ!– Làm gì mà cần phải thử, cứ đút vào là có nước chảy ra ngay thôi mà!

Ngọc nói thế thì cả ba chúng tôi đều cười, nhất là Nga vì thấy Ngọc trẻ con. Tuy nhiên thì Dũng cũng móc thêm một lúc rồi mới khom người xuống, đỡ lấy một đùi của Ngọc sau đó thì lựa con cặc của mình mà ấn vào bên trong.

Do ngọc thấp hơn Dũng nên Dũng phải khom người xuống khá thấp thì mới nhét được con cặc vào bên trong. Cái thân cặc đi đến đâu thì cái cảm giác ấm nóng làm Dũng sướng đến đó. Càng ấn sâu vào bên trong thì càng sướng hơn. Cứ thế cho đến khi con cặc đã ngập sâu vào bên trong cái lỗ lồn thì Dũng nhấc bổng Ngọc lên mà nhấp vào bên trong.

Mái tóc mềm mại của Ngọc cũng đung đưa theo từng cú nhấp làm cho Dũng sướng vô cùng. Càng địt thì càng đã hơn.

Ngọc vòng tay qua cổ Dũng rồi cũng hơi ấn cái mông của mình xuống rồi rên ầm lên:

– Úi đã quá… sướng quá mất đi thôi… sao mà sướng thế hả trời… em thích… địt kiểu này sướng quá… hích hích.

Dũng luồn tay xuống, xoa nhẹ cái lỗ đít rồi nói thêm:

– Thế cơ à? Anh địt làm gì mà mạnh lắm đâu sao mà rên khiếp thế. Trung ở ngoài ghen kìa!– Kệ đi anh… em sướng mà… không hiểu sao đã lắm anh ạ… hích hích… tê hết cả người của em lên rồi anh ơi… sướng.

Lỗ lồn của Ngọc vốn đã bé hơn lỗ lồn của Nga nên nó mút chặt lấy con cặc, nhưng Ngọc lại càng sướng, lỗ lồn bóp mạnh nên nó khít hơn. Dù nước nhờn bên trong cũng ầm ầm mà chảy ra khá là nhiều.

Công nhận là bế Nga và Ngọc mà làm kiểu này Dũng cũng mệt lắm, cố gắng chừng được mười lăm phút thì Dũng để Ngọc nằm xuống, đưa hai chân lên cổ rồi ôm lấy đùi mà đẩy con cặc vào. Có lẽ Ngọc sướng quá rồi nên hai mắt chỉ nhắm nghiền, hai bàn tay thì bấu xuống tấm thảm. Dũng cứ hăng say mà địt như không chú ý gì đến vợ tôi ở đấy cả.

Khá lâu sau thì Dũng cũng không thể nào kìm hãm sự sung sướng được nữa rồi. Con cặc giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn. Dũng sung sướng cứ để con cặc ở trong đó một lúc lâu rồi mới khẽ khẽ mà rút ra.

Tinh trùng lại chầm chậm mà chảy ra ở hai cái mép lồn hồng hồng. Nga bây giờ mới nhìn kỹ cái mép lồn của Ngọc nên nói:

– Mép lồn của em hồng thật đấy nhỉ! Hồng hơn của chị nhiều!– Em cũng chẳng biết, nó cứ hồng như thế này thôi, làm nhiều cũng vậy.

Trung thấy Nga nói như thế thì cũng nói thêm vào:

– Đấy là điểm anh thích nhất ở cái lồn vợ anh đấy, địt hoài mà nó vẫn cứ hồng như vậy đấy, đã lắm hì hì.

Mấy chúng tôi đều cười, nghỉ ngơi một chút rồi đi về… Ngồi đằng sau Nga bấu nhẹ vào người Dũng mà nói:

– Nhìn anh địt cái Ngọc em hơi bị cú đấy!

Tôi khẽ cười mà hỏi lại…

– Làm sao mà ghen thế, anh làm bình thường thôi mà.– Thì thấy chồng mình địt người khác thì cũng ghen chứ còn làm sao nữa. Có thế mà cũng hỏi, à thế lúc Trung địt em anh có ghen không?– Có chứ, vợ mình dạng chân ra để thằng khác thúc con cặc vào như thế thì làm sao mà chịu nổi được.

Hằng nghe tôi nói như vậy thì cũng ôm chặt lấy tôi mà nói:

– Em tưởng anh không ghen như lúc em để mấy thằng học sinh cũ bạn anh địt, nhưng làm kiểu này cũng đem lại nhiều cảm giác thú vị anh nhỉ. Em thấy đã đã làm sao ấy.– Thế chúng ta giữ danh nghĩa vợ chồng luôn nha…– Gớm đây là giả bộ thôi, chứ chồng thiệt về 2 chúng ta sẽ về vị trí cũ đấy…– Dũng hiểu mà – Dũng như thất vọng thở dài…– Thôi em giỡn thôi mà Anh là người em yêu nhất, em muốn là vợ anh được chưa – Nga nói…

Dũng chỉ cười rồi cả hai cùng về nhà. Công nhận là làm như vậy thì Dũng cũng cảm thấy hơi mệt một chút, Nga và Dũng tắm lại một lần nữa rồi ngủ cùng nhau. Nga xoa nhẹ ngực của Dũng rồi cũng hỏi:

– Anh thấy cái lồn của Ngọc thế nào? Ngon lành hơn của em đúng không?– Hì hì! Thì người em ấy nhỏ hơn dĩ nhiên thì lồn cũng nhỏ hơn rồi còn gì nữa, địt thì cũng sướng nhưng không được cho sâu vào như của em nên cũng chẳng khoái lắm hì hì.– Nhưng có vẻ nó khít và ấm hơn còn gì nữa. – Nga hỏi như muốn biết ý Dũng…– Thì mỗi cái có kiểu sướng riêng chứ, đâu có người nào cũng giống người nào đâu em… hì hì, nhưng cái lồn của vợ anh vẫn là ngon lành nhất. – Dũng nói vậy để an ủi tránh làm Nga buồn…

Nga nghe Dũng nói như vậy thì véo tôi một cái rồi nói:

– Chỉ được cái nịnh vợ là không ai bằng thôi. Nhưng em biết em già rồi cái ấy hơi giãn anh thì còn trẻ nên nhu cầu cao cho nên anh có đi kiếm cô nào khác trẻ hơn em cũng không cấm đâu – Nga như muốn khóc…– Chỉ được cái nghĩ lung tung. Đối với anh cái của em là tốt nhất. Anh chỉ thích cái lồn em thôi vợ yêu của anh ạ – Dũng nhẹ nhàng hôn lên đôi mắt đang rưng rưng lệ của Nga…– Thiệt không dù cái ấy của em có giãn không còn khít anh cũng thích sao – Nga hỏi dồn…– Thiệt mà nếu em không tin anh sẽ thề – Có trời làm chứng nếu con không thích lồn của Nga thì sét đánh… – Dũng bị cản bởi nụ hôn của Nga…– Em tin. Em tin anh rồi đừng nói nữa – Nga quấn lấy người Dũng như không muốn xa Dũng dù một giây…

Dũng cũng ôm chặt lấy Nga rồi cả hai chìm vào trong giấc ngủ.


============================================================
Chapter 30
============================================================

Sau trận làm tình điên loạn Dũng mở mắt dậy thì đã thấy trời sáng rồi. Nhìn sang bên cạnh thì không thấy Nga đâu cả. Mặc tạm cái quần áo rồi Dũng đi xuống. Nga đang say sưa làm đồ ăn sáng. Để ý Dũng mới thấy Nga chỉ khoác mỗi cái tạp đề trên người. Nàng thừa biết lát nữa Dũng dậy nổi hứng sẽ đè nàng ra mà địt nên nàng không cần mặc đồ. Thấy Dũng dậy thì Nga quay lại nói:

– Dậy rồi hả cưng? Đi đánh răng đi rồi ra ăn sáng, em chuẩn bị rồi.

Dũng Tiến đến lại gần, đưa tay xoa lấy cái mông rồi bóp nhẹ nhàng sau đó nói:

– Hay địt 1 cái rồi ăn sang nha, Cái âm hộ khêu gợi thật, chỉ muốn cắn thôi!

Nói xong thì Dũng chầm chậm mà luồn nhẹ nhàng tay của mình vào bên trong cái âm hộ rồi vuốt nhẹ cái mu lồn một chút. Nga thấy Dũng sờ như vậy thì quay lại nói:

– Thôi nào để em nấu ăn đã, thèm thì cũng để tí nữa chứ!– Nhưng mà anh thèm không thể nào chịu được rồi, tắt bếp đi anh sờ một cái nào. – Dũng làm nũng…

Như Có vẻ không thể nào chịu được rồi, Dũng vuốt nhẹ nhàng cái mu lồn của Nga mấy cái thì đã thấy nước nhờn chảy ra. Nga rên khẽ cầm tay Dũng kéo ra nói:

– Ngoan em thương ra ăn sáng đi cưng, hôm qua anh quần em nhiều quá vẫn còn rát đây này – Nga chỉ vào âm hộ…– Hồi xưa như vậy với em không đủ mà sao nay lại – Dũng nói…– Gớm giờ em già rồi phải khác chứ hihi – Nga nói bẹo má Dũng…– Nhưng nó thấy em khêu gợi vậy lại muốn nữa rồi – Dũng cầm buồi cứng ngắc ve vẩy.

Sau hồi nói chuyện kích thích nhau. Dũng chầm chậm mà luồn ngón tay của mình vào trong cái lỗ lồn. Nước nhờn đã nhoèn nhoẹt ra từ lúc nào. Biết ngón tay của Dũng đang chầm chậm chui vào bên trong thì Nga cũng khẽ khẽ mà dạng chân của mình ra. Chọc thêm một ngón tay vào, Dũng móc móc rồi khẽ nhẹ nhẹ mà hôn lên môi Nga, rồi mút cái dái tai sau đó nói khẽ khẽ:

– Nứng lắm rồi phải không? Nước ra nhiều lắm rồi đây này!– Cứ chọc ngoáy người ta như vậy thì còn hỏi người ta nứng hay không nữa, thấy ghét thế không biết. – Nga nói…

Dũng mỉm cười mà ấn mạnh ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn một cách sâu hơn nữa thì cái lỗ càng rộng ra hơn.

Nga không thể nào mà chịu được, thò tay tắt cái bếp đi rồi nói:

– Em bắt đền anh ấy, cứ làm em không thể nào chịu được thôi.– Thế hả? Anh cũng muốn địt em lắm rồi đây này! Thích kinh khủng lên luôn đấy.– Hứa địt xong ra ăn sáng còn đi học đấy nha.

Dũng chầm chậm luồn nhẹ nhàng tay vào tạp đề xoa xoa bầu vú rồi với tay ra sau lưng cởi nút cho tạp đề rơi xuống đất, Nga giơ tay lên cố gắng để cho Dũng tụt tạp đề xuống dễ dàng hơn, Như hiểu ý Nga khom người chống 2 tay vào thành bếp chổng mông ra phía sau. Dũng một tay cầm cặc rê rê ngoài cửa mình do nước nhờn Nga ra quá nhiều nên dương vật của Dũng bị trượt ra ngoài. Thấy hồi lâu Dũng chưa làm được Nga khẽ luồn nhẹ nhàng tay xuống, cầm lấy con cặc, để đúng cái lỗ lồn của mình mà nói:

– Ấn mạnh vào bên trong mà nhấp đi anh! Em thích được địt kiểu chó này lắm. Cặc anh chui vào bên trong rồi đấy.

Cứ ôm lấy cái hông Dũng cứ thế mà đẩy mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Nga cũng đẩy mông của mình ra đằng sau để phối hợp với những cú nhấp mạnh mẽ của Dũng. Những tiếng pạch pạch cũng vang lên trong căn bếp ấm cúng. Nga mỉm cười quay lại mà nói…

– Sướng không cưng, Nhanh lên không muộn giờ học đấy?– Ừ… đã lắm em ạ… tê hết cả người lên… sướng quá đi em ơi… mạnh lên một chút nữa đi nào. Đã!

Dũng cũng cố gắng mà địt mạnh hơn thì cái lỗ lồn của Nga cũng co bóp dữ dội lấy con cặc. Một cảm giác đê mê sung sướng đến tột cùng.

Không lâu sau thì Dũng bảo Nga:

– Nào chuyển qua chỗ khác đi em!

Nga đứng dậy làm dương vật tuột khỏi âm hộ. Kéo Dũng về phía bàn ăn Nga nói:

– Cưng ngồi xuống ghế đi ăn sáng đi, em làm cho…– Uhm – Dũng ngồi xuống ghế thì Nga gác một chân qua ghế hơn nhổm người cằm dương vật kê vào cửa mình từ từ ngồi xuống.

Với kiểu này thì lỗ lồn được mở rộng hơn, dương vật được đâm sâu nhất có thể nên Dũng càng địt mạnh hơn nữa. Những tiếng pạch pạch càng vang lên thêm vào đó là cái lỗ lồn co bóp thật mạnh. Mái tóc của Nga cũng bung ra theo từng cú nhấp mãnh liệt của Dũng.

Chỉ được một lúc thì Dũng không chịu được bấu chặt vào mông của Nga mà nói:

– Anh ra khí rồi em ơi! Đã quá không thể nào mà chịu được luôn!– Ra đi cưng, em muốn anh lấp đầy trong em, cho em nhiều tinh trùng anh đi… sướng quá!

Dũng cố gắng nhấp thêm vài cái thì công nhận cũng không thể nào mà chịu được. Con cặc giật giật những đợt tinh trùng phóng vào tử cung Nga.

Sau khi cơn sướng qua đi Nga vẫn ngồi trên người Dũng. Với tay xuống nơi âm hộ mình quét một ít tinh trùng tràn ra ngoài Nga đưa lên miệng mà mút rồi nói:

– Ngon thật đấy! Làm kiểu này em có hứng lắm. Chỉ một chút thôi đã không thể nào mà chịu được rồi, đã quá!– Anh xin lỗi! Anh làm như vậy chắc là em chưa lên đỉnh lắm nhỉ?– Có mà anh! Em cũng lên đỉnh mà! Sướng không thể nào mà chịu được đấy, chồng em là nhất rồi hihihi – Nga cười…

Dũng chỉ mỉm cười mà ôm Nga, con cặc của Dũng cũng đã mềm tuột ra ngoài. Nga nhìn âu yếm con cặc của Dũng rồi chầm chậm mà vuốt nhẹ nhàng hai hòn dái mà nói:

– Nhìn nó cưng quá đi mất thôi, lúc nào cũng làm người ta sướng muốn chết…

Dũng khẽ ôm rồi hôn nhẹ lên đôi môi Nga rồi lại mút chầm chậm lấy cái đầu lưỡi. Mùi nồng nồng nhẹ nhàng của tinh trùng cộng với dâm thủy còn sót lại trên miệng Nga làm cho Dũng thích thú. Mút lưỡi một chút thì Nga bảo:

– Thôi đi ăn nào! Mọi thứ khéo nguội hết bây giờ còn đi học nữa.

Nga và Dũng trần truồng ngồi trên người nhau vừa ăn vừa nói chuyện. Nga nói với Dũng:

– Hôm nay đưa Hồng về nhà cho Nga xem mặt đi…– Dũng tưởng Nga ghen nên không thích Hồng chứ…– Cha bố anh, đó là tôi giận anh đấy, anh hại người bầu đâu phải lỗi người ta đâu mà giận…– Rộng lượng ghê ta, chia sẻ chồng mình với người khác thì đừng có ghen ah – Dũng cười…– Nỡm, tôi vì thằng cháu nội tôi thôi, Có 2 người phụ nữ rồi còn đi lăng nhăng thì coi chừng – Nga nói, nhéo mạnh vào hông Dũng…

Dũng và Nga vui vẻ nói chuyện tiếp thì cũng xong bữa ăn sáng. Dũng nhanh chóng tay đồ tới trường.

Tới trường chạy thẳng vào văn phòng tìm Hồng. Hồng đang ngồi nhìn ra cửa sổ suy tư. Rón rén đi tới sau tới sau lưng Dũng hôn nhẹ nhàng lên mái tóc rồi chầm chậm mà luồn nhẹ nhàng hai bàn tay xuống rồi cho chui vào trong cái áo mà bóp nhẹ nhàng cái bầu vú sau đó vê vê cái núm vú làm Hồng hoảng hốt la lên…

– Ai đây bỏ tôi ra mau tôi la lên bây giờ…– Chồng em đây, im lặng nào – Dũng thì thầm rồi mút cái dái tai làm Hồng run lên…– Dũng đấy hãy, tưởng ai làm Hồng hết hồn – Hồng quay lại đấm yêu lên ngực Dũng…– Con chúng ta sao rồi, anh muốn sờ nó – Dũng nói rồi luồn tay vào cái áo Hồng xoa nhẹ lên cái bụng trắng ngần…– Nó không sao, ngoan lắm – Hồng xoa nhẹ lên tay Dũng. Khẽ mỉm cười Hồng quay lại mà nói:– Chắc là lại thèm rồi chứ gì? Nhìn cái mặt của anh thế kia là em biết rồi!– Thèm chứ! Không thèm vợ của anh thì thèm con khác à.– Dâm quá, nói sáng sớm mà đã đòi rồi.

Dũng Bóp nhẹ nhàng cái bầu vú sau đó bóp mạnh hơn, đồng thời cũng khẽ là cúi xuống mút cái đôi môi rồi đưa lưỡi của mình ra rồi đảo cùng với cái đầu lưỡi của Hồng. Như bị kích thích Hồng ngồi trên ghế xoay cũng xoay lại để Dũng hôn dễ dàng hơn rồi nói:

– Chỉ được cái kích thích em là không ai bằng thôi, nhìn cái mặt sao mà ghét thế không biết nữa.– Anh muốn nhiều hơn thế nữa, anh thèm lắm rồi, chiều anh 1 lần đi…– Thôi để về nhà em, em sẽ chiều mà, ngoan nào…

Xoa bầu vú chán chê rồi Dũng từ từ luồn tay xuống váy Hồng tìm âm hộ của nàng Dũng nhận thấy Hồng không mặc quần lót. Dũng hỏi:

– Đang ở trường, Sao em không mặc quần lót thế?!– Có bầu, bác sĩ kêu không nên mặc quần áo chật, bó sát cơ thể, gây ảnh hưởng không tốt đến sức khỏe cho cả mẹ và bé. Cho nên em chỉ mặc váy chứ không dám mặc đồ bó và quần áo lót…

Dũng cười rồi dùng mấy ngón tay của mình mà mân mê cái lỗ lồn rồi đút nhẹ nhàng cái ngón tay vào bên trong. Dũng không đút ngập mà chỉ quanh quẩn một hai đốt ngón tay rồi lại cho ra mà day nhẹ nhẹ cái hột le. Hồng cũng khẽ cong người lên rồi luồn tay xuống cầm cái cổ tay của Dũng rồi ấn vào lồn của mình mà nói:

– Ấn mạnh vào một chút nữa đi chứ! Sao mà cứ cho vào một tí rồi lại rút ra nghịch nghịch thế là thế nào hả?– Hì hì! Anh nghịch một chút cho nước cho ra nhiều thôi mà. Sao không được hả?– Được nhưng mà anh làm em ra nhiều lắm rồi… sợ tí nữa lại rát!

Sau đó Dũng nhớ ra Hồng đang có bầu và từ từ rút ngón tay ra:

– “Xin lỗi, Dũng không làm gì khiến Hồng đau chứ?”

Hồng cười và nói…

– Em không mỏng mảnh thế chỉ bởi vì em có bầu… với con của cưng đâu hihi.– Cưng có bối rối không, Cưng sắp làm cha người ta đấy? – Hồng hỏi thêm…– Không, Quỷ tha ma bắt mình sắp làm cha rồi. Hahaha, – Dũng nói như hét lên và ngừng lại, thò tay chạm vào bụng Hồng như sợ cái gì đó…

Hồng lại cười nhận ra chuyện gì rồi nói.

– “Không sao, em bé vẫn chưa thể nghe được gì đâu mới 1 tháng mà.”– “Ha ha, mình sắp làm cha rồi” Dũng nhắc lại.– Ừ, cưng sẽ được làm cha, cứ như con nín ấy, giờ cưng lại đây làm tròn trách nhiệm một người chồng đi nào – Hồng đi lại salon ngồi xuống giang rộng chân lấy tay banh hai mép thịt để lộ 1 cái hang hồng hào sâu thẩm.– Ôi trời – mặt Dũng đỏ bừng, Kéo quần xuống lôi cái dương vật được cương cứng hết cỡ Dũng từ từ tiến lại chỗ Hồng…

Cầm dương vật để ngay mép cửa mình định đẩy vào thì Hồng dùng tay chống lên ngực Dũng cản lại nói:

– Chưa được cưng àh, nếu cưng không làm nó chảy nước khi đút vào sẽ làm người ta đau lắm đấy.

Như hiểu ý Hồng, lùi lại vài bước Dũng cúi đầu chui vào 2 chân của Hồng mà liếm. Quét cái đầu lưỡi của mình dọc theo cái lỗ lồn. Như bị kích thích Hồng nãy người ấn cả âm hộ vào cái miệng Dũng như muốn Dũng làm sâu hơn nữa, mạnh hơn nữa. Lỗ lồn đỏ hồng cũng mở ra do được kích thích. Mỗi lần Dũng đưa lưỡi vào sâu hơn thì Hồng lại cong người lên mà giật nhẹ nhàng. Đám lông đen nhánh của Hồng ở gần 2 cái mép lồn cũng đã ướt sũng bởi nước nhờn chảy ra thật nhiều. Ngẩng mặt lên nhìn Hồng Dũng nói:

– Được chưa em, nứng chưa, Anh cho vào nha…– Mau lên đi anh, em sướng, đút dương vật anh vào âm hô em mau lên – Hồng như gào lên vì sướng…

Hồng tự động ngồi dậy, chổng mông của mình lên rồi vịn hai tay thành salon mà nói:

– Địt em đi anh! Em muốn làm kiểu này.

Không nói gì, Dũng ra đằng sau, cầm con cặc của mình ấn vào trong cái lỗ mà cứ thế nhấp mạnh hơn. Dũng cười thầm:

– Sao giống Nga lúc ở trong bếp thế không biết hjhjhh…

Những tiếng pạch pạch vang lên cùng với những tiếng ư ư trong cổ họng của Hồng làm Dũng thích hơn. Vừa địt Dũng vừa vỗ bạch bạch vào bờ mông căng phồng đó. Hồng rùng mình lên vì sướng, cái lỗ lồn cũng cứ tiết nước nhờn ra rồi ôm chặt lấy con cặc của Dũng. Địt được một lúc thì Dũng mệt quá, ngồi xuống salon rồi bảo Hồng:

– Nào ngồi lên người anh mà nhấp đi nhé! Mệt lắm rồi đấy!– Được rồi để em chủ động nào. Mới làm có một chút mà đã mệt là làm sao hả?(Vì sáng nay mới quần với Nga mà sao không mệt)– Hích anh cũng không biết nhưng mà mệt không thể nào mà chịu được em ạ, nhún đi nào, mạnh vào đấy nhé!– Gớm đã mệt mà còn bày đặt làm mạnh nữa cơ. – Hồng nhéo vào hông Dũng 1 cái đau điếng…– Ui da đau…

Nói như vậy nhưng Hồng cũng khẽ ngồi dậy, rồi cầm con cặc của Dũng ấn vào trong cái lỗ lồn rồi nhún thật mạnh. Con cặc của Dũng đánh cái ót một cái thì đã ngập vào bên trong rồi. Hồng càng nhún càng sung hơn.

Dũng đưa tay đỡ hai cái bầu vú mà nói:

– Sao hôm nay hứng thế cưng?– Sướng quá… không thể nào mà chịu nổi được luôn đấy anh ạ… hích hích… đã quá… sướng tê hết cả người lên… úi úi… đã quá… sướng như phát điên rồi… úi úi… hích hích…

Dũng như cảm nhận được cái âm hộ Hồng cứ thế mà bóp mạnh lấy dương vật của mình hơn. Một lúc sau thì Hồng ngửa người ra đằng sau mà nói:

– Hích hích… em mệt nhưng cũng không chịu được rồi |!– Thế để anh tiếp nhé! – Dũng cười đẩy Hồng nằm ngửa ra salon…

Dũng đưa hai tay đỡ cái đùi của Hồng rộng ra rồi cứ thế mà địt mạnh vào cái lỗ lồn, những tiếng phành phạch vang lên khắp căn phòng. Nhấp mạnh như vậy chỉ được một lúc thôi thì Dũng rùng mình phun ầm ầm tinh trùng vào trong cái lỗ lồn.

Cả thân thể của Hồng như run bắn lên. Cái lỗ lồn thì cũng giật giật liên hồi, Dũng mệt quá cũng cứ để con cặc đó mà nằm luôn lên người Hồng.

Xoa lưng cho Dũng, Hồng mỉm cười hỏi:

– Sướng không, Cái của em làm cưng sướng không…– Sướng, sướng muốn chết đi được, sao yêu nó thế – Dũng luồn tay xoa lên hột le mà nói…– Thôi xuống cho em rửa ráy nào, không nhiễm trùng thì nguy – Hồng đẩy nhẹ Dũng sang nằm kế bên. Chạy vào nhà tắm ở trong phòng…

Những tiếng nước ngừng chảy Hồng bước ra với cái khăn quấn quanh người. Từ từ tiến lại mà nằm lên người Dũng xoa xoa ngực và nói:

– Cưng hư quá phụt nhiều quá trời đầy ắp bên trong hèn gì làm người ta có thai là đúng.

Nói chuyện có thai Dũng nhớ Ra một chuyện nói:

– Hôm nay mẹ Dũng muốn gặp Hồng đấy, tối Hồng qua nhà Dũng nha…– Nhưng… Hồng sợ… lỡ mẹ Dũng không thích Hồng thì sao, còn cái thai nũa – Hồng đỏ mặt vì ngượng…– Không sao có Dũng mà, Dũng ở luôn bên Hồng mà hihi…– Uhm vậy để hôm nay Hồng gửi Cu Minh qua nhà ông bà ngoại coi rồi qua nhà Dũng…– Ok nhất trí vậy đi…

Nghỉ dưỡng sức một chút thì Hồng và Dũng lại chìm vào hoan lạc cho đến trưa thì mới dậy cùng nhau…


Buổi tối Nga và Dũng cùng ngồi xem tivi. Dũng hồi hộp đứng lên ngồi xuống lo lắng khi không biết Nga sẽ thế nào khi gặp Hồng. Sự lo lắng ấy không thoát khỏi cái nhìn của Nga làm Nga bật cười:

– Làm gì mà đứng lên ngồi xuống hoài thế làm người ta không xem tivi được nè…– Dũng xin lỗi – Bỗng có tiếng chuông cửa:– Đính đong… đính đong.

Ra mở cồng rồi Dũng nói:

– Chào mừng đến nhà anh! Vào trong đi!

Nga lúc này cũng ra cửa, thấy Hồng thì cũng nhoẻn miệng cười rồi chào khẽ:

– Nga chào Hồng! Vào nhà chơi đi Hồng, Nga mong Hồng mãi – Sự ngượng ngùng của Nga khi thấy Hồng không kém mình mấy tuổi nên Nga đành gọi Hồng bằng tên…

Biết Nga hơn tuổi mình nên Hồng cũng xưng hô chị em cho gần gũi:

– Ừ! Hồng cũng mong gặp Nga lắm.

Cả ba người vào trong nhà rồi Dũng dẫn Hồng đi thăm quan căn nhà. Hương thơm nhẹ nhàng từ thân thể của Hồng tỏa ra cũng làm cho Dũng thích thú. Mùi nước hoa thơm thơm cùng với kiểu ăn mặc khá là gợi cảm khiến cho con cặc của Dũng ở trong quần cũng dần dần mà cứng lên.

Hồng mặc cái áo thun bó sát người nên những đường cong gợi cảm được phơi bày ra hết. Hai bầu vú to tròn căng mọng được áo lót nâng lên. Phía bên dưới thì cái quần âu bó sát để lộ ra cặp mông mọng. Dũng đi kế bên nói thì thầm với Hồng:

– Sao em mặc đồ bó thế không sợ àh?– Hôm nay gặp mẹ anh mà không lẽ không mặc quần áo lót, chỉ hôm nay thôi không sao mà…– Nhìn em vậy làm anh nứng quá, chỉ muốn cắn một miếng – Dũng ghé sát tai Hồng nói như chỉ muốn mình Hồng nghe…– À hem, có trà rồi, mời Hồng – Nga vả vờ ho làm cho Hồng và Dũng chú ý tới sự có mặt của mình rồi đặt tách trà lên bàn.

Thấy Dũng thì thầm với Hồng như vậy thì Nga cũng có phần hơi tức một chút nhưng Dũng nắm nhẹ lấy tay Nga mà bóp nhẹ nhàng thì Nga hiểu rồi mỉm cười.

Ngồi trên bàn cả ba đều nhìn nhau không nói câu nào. Nga như phá tan sự im lặng, Nga hỏi Hồng về chuyện gia đình. Hồng cũng vui vẻ mà kể lại. Dũng thấy hai người phụ nữ nói chuyện quên luôn mình, tạm ra chỗ tivi coi phim.

– Dũng có nói chuyện Hồng và Dũng cho Nga nghe rồi phải không. – Hồng rụt rè hỏi…– Uhm Nga có nghe, nhưng có chuyện này Hồng nên biết – Nga nhìn qua phía Dũng thì Dũng đang chăm chú coi phim rồi Nga lại nói tiếp…– Chúng ta cũng là người một nhà, nên cũng không dấu gì, Nga và Dũng cũng đang làm tình cùng nhau…

Như bị sốc với lời nói của Nga, Hồng có gắng lấy bình tĩnh hỏi lại:

– Nhưng Nga và Dũng là mẹ con mà như thế là loạn luân đấy.– Nga biết nhưng tình cảm Nga và Dũng vượt hơn tình cảm mẹ và con, Nga lúc đầu cũng cảm thấy bối rối lắm nhưng càng về thì… – Nga nói lấp lửng…– Thế Dũng và Nga làm lâu chưa. – Hồng hỏi dồn…– Thôi chuyện này gác sang một bên, nếu Hồng đông ý Chúng mình có thể chia sẻ Dũng lẫn nhau để thỏa mãn mà – Nga nói và nhìn vào mắt Hồng…– Nga không ngại khi chia sẻ con và cũng là người tình cho người khác chứ – Hồng nói…– Không sao mà, chỉ cần 3 người sướng là được mà. Hồng biết Dũng rồi đấy, một mình Nga không chiều nổi Dũng đâu…– Hihi, Hồng cũng biết, nhất ấy to dài đút vào làm cả người căng ra luôn!

Nga nghe như vậy thì cũng mỉm cười mà nói:

– Ừ đúng rồi, nhất là khi ra nhiều muốn chết đầy ắp bên trong, đã lắm Hồng nhỉ.

Hồng và Nga cũng nói chuyện với nhau, Dũng thấy hay hay nên xen vào. Hồng quay lại nói luôn:

– Chuyện của phụ nữ, anh xen vào làm gì.

Dũng thấy hơi cú một chút nhưng cũng nói:

– Kệ chứ! Chuyện nào cũng là chuyện mà. Kể cho Dũng nghe với.

Nga quay lại mà nói:

– Thế có muốn nghe không em nói cho luôn này?– Có chứ! Nói luôn đi nào!

Nga vênh mặt của mình lên mà nói:

– Tí nữa hai chị em cho anh biết thế nào là lễ độ chứ còn làm sao nữa. Dám trêu tức hai chị em em này! Cho thở không ra hơi luôn! Hihihi – Nga và Hồng cùng cười lớn…– Nghĩ Dũng dễ dàng mà bị đánh bại thế á! Còn lâu nhé, có mà cho hai chị em không thể nào mà chịu được luôn. – Dũng nói…

Hồng thấy Dũng nói như vậy thì cũng cười mà nghển sang nói luôn:

– Coi chừng lát nữa không bò dây nổi đấy chồng yêu của tụi em àh. Chấp của anh dài như vậy nhưng không đấu lại hai chị em em đâu nghe chưa!

Dũng thấy Nga và Hồng nói như vậy thì tôi bĩu môi mà nói lại:

– Có thật không đấy! Kiểu này phải cố gắng thôi.

Xem nói chuyện một lúc thì Nga nói:

– Nào bây giờ chúng ta lên phòng nhé, ở trên ấy rộng rãi dễ làm việc hơn hihihi!

Dũng đi lên trước, Nga và Hồng thì tíu tít đi bên cạnh nhau mà bước theo Dũng. Vừa mở được cửa phòng ra thì Nga quay lại mà bảo Dũng:

– Hôm nay Nga nhường Hồng trước, hì hì, tí đến lượt Nga sau đấy!

Dũng cũng hơi ngỡ ngàng khi Nga nói như vậy. Hồng thấy Nga nói thì cũng chầm chậm đến mà ôm lấy Dũng.

Mùi nước hoa lại một lần nữa đưa nhẹ nhàng vào trong mũi Dũng. Dũng thấy làm kích thích nên cũng chầm chậm mà ôm nhẹ lấy eo sau đó đưa nhẹ tay xuống mà bóp lấy cặp mông. Nga đứng bên ngoài nhìn thấy thế thì nói:

– Hồng đẹp thật, có con rồi mà dáng chuẩn ghê khêu gợi lắm.

Nghe Nga nói như vậy thì Hồng chỉ cười nói:

– Nga cũng đẹp lắm, hèn gì Dũng say mê đến vậy – Câu nói của Hồng làm Nga đỏ mặt…

Dũng khẽ đưa lưỡi ra liếm nhẹ nhẹ lấy đôi môi Hồng sau đó thì ngậm nhẹ lấy môi mà mút.

Được Dũng hôn như vậy thì Hồng cũng hôn lại một cách điệu nghệ. Vừa hôn Dũng đưa đưa tay của mình dọc theo cái khe đít Hồng mà vuốt nhẹ nhàng.

Chỉ cần thế thôi thì Hồng cũng đã ứa nước. Nga ở bên cạnh cũng không chịu được, tiến lại để cho Dũng hôn.

Bây giờ được ôm hai người đàn bà ở hai tay làm cho Dũng thích thú. Hết liếm rồi mút lưỡi của Nga, Dũng quay sang Hồng rồi ngược lại. Bốn bầu vú cọ nhẹ nhẹ vào người Dũng khiến cho Dũng thích điên lên. Một lúc sau thì Nga nói:

– Thôi liếm cho Hồng ấy trước đi. Tí nữa liếm cho Nga sau nhé! Hôm nay Hồng là khách mà hihi…

Vừa nghe Nga nói như vậy thì Hồng cũng đưa tay mà cởi cái cúc quần của mình ra. Dũng phấn khích lắm rồi nên cũng đưa tay xuống mà cởi.

Chỉ một thoáng thì cái quần dài đã được lột ra. Cái quần lót bằng ren màu đen hiện ra trông khêu gợi vô cùng. Hai cái đùi trắng lốp của Hồng lại hiện diện trước mắt Dũng làm cho Dũng thích vô cùng. Nga nhìn cái mu lồn lộ ra ở dưới cái quần lót ren thì khẽ nói:

– Hồng cạo là phải đấy có thai không nên để rậm tránh bị nhiễm trùng?– Uhmm Hồng cũng nghĩ thế…

Vừa nói thế thì Hồng quay sang mà hỏi Dũng luôn:

– Anh thích em cạo không?– Thích. Em làm sao anh cũng thích được chưa…– Thấy ghét chỉ biết nịnh thôi, Em thường thấy tụi đàn ông thích có lông nhiều mà, có lông nhiều thì mới thể hiện được sự dâm khi trên giường chứ.

Thấy Hồng nói như vậy thì Dũng mỉm cười mà nói lại:

– Không cần nhiều lông cũng dâm mà, lông có nhiều thì liếm khó thôi, anh không thích liếm những cái lồn có lông nhiều.

Nga thấy Dũng nói như vậy thì quay lại bảo Hồng:

– Cởi luôn ra đi Hồng, Nga cũng cởi hết luôn ra đây này, nằm xuống để Dũng phục vụ hai chị em mình nào.

Hồng mỉm cười mà quay sang Nga nói:

– Kiểu gì ngày hôm nay 2 tụi mình cũng làm cho Dũng đầu hàng ngay thôi mà.

Nghe Hồng nói như vậy thôi nhưng Nga cũng chầm chậm mà cởi đồ của mình ra. Hai cái bầu vú được căng tròn sau lót áo lót. Nga cũng đến ra sau lưng của Hồng rồi chầm chậm cởi đồ của Hồng ra. Hai cái bầu vú cũng lộ ra và cái núm vú hồng hào. Nga nhìn vào cái núm vú Hồng thì ngạc nhiên mà nói:

– Vú của Hồng hồng thật đấy nhỉ, có con rồi mà còn hồng thế cơ à?– Hồng cũng chẳng biết, bình thường thì con bú nó thâm đi nhưng mà không hiểu sao…– Thằng cu được mấy tuổi rồi Hồng?– À cháu nó được hơn ba tuổi một tí thôi, nhưng cũng nghịch ngợm ra trò lắm. Còn thằng này là thứ hai đây – Hồng xoa nhẹ cái bụng…

Cởi xong cái áo thì Nga tiếp tục đưa tay xuống mà cởi cái quần lót ren của Hồng ra. Mu lồn căng tròn nhô cao nhẵn nhụi. Nga nhìn rõ cái mu lồn thì cũng thích vì nó căng tròn lên như của trẻ em vậy. Nga cởi xong thì Hồng cũng quay lại bảo:

– Nga cũng cởi hết đồ lót ra đi!

Nga cởi cùng, giờ thân hình của hai người đàn bà hiện lên trước mắt Dũng. Dũng tiến đến rồi khẽ đưa tay xoa chầm chậm vú của hai người. Bên phải thì xoa bú của Nga, bên trái thì xoa vú của Hồng.

Nga và Hồng cũng khẽ đưa chầm chậm tay xuống bên dưới mà xoa lấy cái con cặc của Dũng ở bên trong cái quần. Hồng thì vuốt nhẹ cái đùi khiến cho Dũng thấy bị kích thích cực độ. Cả người như căng cứng hết lên.

Xoa hai cái bầu vú như vậy thì Dũng cũng hôn rồi mút lưỡi Hồng sau đó quay sang Nga. Đầu lưỡi như dính vào nhau. Nhưng cũng chỉ được một lúc thì Nga đã rời Dũng ra mà nói:

– Bây giờ thì anh liếm cho hai người tụi em đi! Em thích được liếm lắm rồi!– Thế nằm xuống giường đi nào.

Nga và Hồng nằm ngang cái giường rồi khẽ dạng chân của mình ra. Hồng quay lại mà nói:

– 2 Chị em mình cho Dũng hôm nay uống no nước luôn nha!– Hihihi – Nga cười dâm đãng…

Nói xong thì Dũng tiến lại. Hồng khẽ đưa hai cái đùi của mình rộng ra. Dũng chầm chậm mà cúi xuống thổi nhè nhẹ vào cái khe lồn. Hai cái mép lồn Hồng hồng căng mọng làm cho Dũng thích thú. Cảm nhận được hơi thở của Dũng thì Hồng càng dạng chân của mình to ra hơn, đồng thời cũng đưa tay mà đỡ lấy hai cái đầu gối…

Cúi sâu xuống Dũng hôn đúng vào cái khe thì Hồng cũng ưỡn lên. Mùi thơm nhẹ cùng với mùi của nước nhờn đưa vào trong mũi của Dũng như bị kích thích, con cặc ở bên dưới cũng càng cứng ngắc hơn. Tuy nhiên hôn một cái thôi thì Dũng lại quay sang mà hôn lấy âm hộ của Nga. Nó được tỉa gọn gàng, tuy thâm đen hơn của Hồng nhiều nhưng nước nhờn bên trong cũng đã chảy ra khá là nhiều.

Hai cái mép lồn Nga tuy thâm đen nhưng trơn nhẫy bởi nước nhờn. Khẽ vuốt nhẹ nhẹ lấy cái đùi Nga phía trong rồi Dũng đưa hai đầu ngón tay vuốt nhẹ cái mép thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Nga cong người mà nói:

– Vuốt lui vào bên trong đi anh! Em thích như vậy hì hì! Liếm của em đi nào… nước ra đầy rồi đấy!

Dũng đưa cái đầu ngón tay vào bên trong mà gãi thêm, đồng thời cũng vạch mép ra mà liếm hẳn vào bên trong cái lỗ. Càng đẩy cái đầu lưỡi vào thì Nga càng cảm thấy thích thú hơn, Nga ngửa cổ mà rên rỉ. Liếm hai cái méo mấy lượt rồi Dũng ngậm cái mép thịt đó mà mút.

Chỉ cần như vậy thôi nhưng cũng đủ làm cho Nga không thể nào mà chịu nổi được rồi. Cong hẳn cái mu lồn của mình rồi khẽ ầm ầm mà rên lên:

– Mút… mút nữa đi anh… em thích được mút như thế này lắm… mạnh nữa lên đi anh… em sướng… đã quá… thích quá đi mất thôi anh ơi… đã quá…

Tầm chừng hơn một phút thì Dũng lại quay sang cái lồn của Hồng. Lần này thì không còn thổi nhẹ nhàng như trước nữa mà Dũng đưa hai cái ngón tay, vạch nhẹ cái mép rồi đảo cái đầu lưỡi của mình vào đúng cái mép ấy.

Hồng cũng rùng mình mà cong người mình lên. Nước nhờn cũng chảy ra, Hồng cũng khẽ rên ư ử trong cổ họng của mình vì cái cảm giác khoái lạc do đầu lưỡi của Dũng mang lại Nga thấy như vậy thì cũng quay sang mà nói:

– Hồng thấy thế nào? Chồng chúng ta được chứ?– Hích… đã quá… Hồng thích cái kiểu liếm nhẹ nhẹ như thế này thôi nhưng mà có cảm giác đã lắm… Sướng quá Dũng ơi…

Dũng mỉm cười vạch hai cái mép ra mà càng liếm mạnh vào bên trong hơn nữa. Hồng rên to trong cổ họng rồi đưa tay xuống ấn nhẹ nhẹ đầu Dũng vào như muốn Dũng mút mạnh hơn nữa. Day nhẹ cái cằm vào lỗ lồn thì Hồng càng cong người lên, dạng chân ra mà nói:

– Đấy… em thích được day day như thế đã quá anh ơi, hích hích… sướng.

Nghe Hồng nói như vậy thì Dũng càng day mạnh hơn một chút nữa. Hồng dạng chân ra nước nhờn bên trong cũng tuôn ra ào ạt. Hồng sướng lắm nên nhắm nghiền mắt của mình lại mà cào nhẹ nhẹ lên lưng Dũng. Nga ngồi dậy mà nói:

– Bây giờ thì muốn em mút chưa! Muốn móc ra em mút cho nào…

Dũng khoái chí đứng lên nói:

– Mút đi, em biết thừa anh thích còn gì nữa.

Hồng cũng ngồi dậy rồi bảo:

– Cả hai chị em mình cùng liếm nhé.

Nói xong thì Nga và Hồng cũng ngồi dậy rồi cởi cái quần của Dũng ra. Con cặc của Dũng cũng cứng ngắc mà dựng lên rồi. Cái đầu khấc bóng nhẫy dựng lên.

Hồng đưa ngón tay vuốt nhẹ cái đầu khấc rồi bảo:

– Con cặc của chồng tui mình ngon lành thật đấy nhỉ. Nhìn chỉ muốn cắn cho một cái thôi!– Đừng cắn, cắn xong thì em lấy của ai mà chơi được.– Hihi thôi tha cho ảnh đi, Để nó lại còn phục vụ hai chị em mình nữa chứ – Nga cười rồi nói cách dâm đãng…

Hồng nghe hấy Nga nói như vậy thì mỉm cười, tay bắt đầu mân mê cái thân cặc của Dũng. Nga thì cũng ngồi xuống rồi chầm chậm mà đưa tay mân mê hai cái hòn dái phía bên dưới. Được bốn bàn tay mân mê như vậy thì Dũng cũng thích lắm rồi. Con cặc nổi vằn vện nên những mạch máu. Nhìn cái đầu khấc đó, Hồng bảo:

– Cho Hồng mút trước nhé Nga!– Hồng mút trước đi, tí nữa đến Nga cũng được.

Hồng mỉm cười rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra liếm lên cái đầu khấc rồi dọc theo cái con cặc của Dũng. Cái đầu lưỡi mềm mại làm cho Dũng kích thích vô cùng.

Quệt được mấy đường thôi thì con cặc của Dũng cũng đã trơn bóng hết cả lên. Dũng mới khẽ mà nhấp vào trong miệng Hồng thì Hồng cũng há to ra mà ngậm lấy con cặc của Dũng. Những tiếng tóp tép cũng khẽ vang lên khá là to.

Thấy Hồng mút con cặc của Dũng như vậy thì Hằng cũng chầm chậm mà đứng dậy rồi ngậm lấy cái núm ti của Dũng mà mút.

Dũng giật cả người lên vì cái cảm giác sung sướng được mút như vậy. Được một lúc thì hai người đổi chỗ, Nga ngồi xuống mà mút con cặc của Dũng còn Hồng thì đứng lên vừa hôn vừa mút đầu ti Dũng. Không lâu sau thì Dũng run lên, không chịu được nữa mà nói:

– Hích hích… anh không thể nào chịu được nữa rồi… nghỉ một chút nữa rồi làm tiếp thôi:

Nga thấy Dũng nói như vậy thì cũng bảo:

– Sao mà hôm nay yếu thế! Phải cố gắng lên chứ!– Hai người thế này thì làm sao mà anh chịu được… nữa… nghỉ một chút rồi làm.

Hồng mỉm cười rồi đứng dậy, tuy nhiên thì Nga vẫn cố gắng mà mút con cặc thêm một chút nữa.

Khi nhả con cặc của Dũng ra thì Dũng lại muốn làm, tuy nhiên đã nói như vậy rồi nên cũng ngồi mà nghỉ một chút.

Nga lại ngồi bên cạnh Hồng rồi nói:

– Tí nữa Nga cho Hồng làm trước đấy!– Ừ! Hì hì!

Dũng thấy như vậy thì nói:

– Kiểu gì thì anh cũng làm cho em lên đỉnh trước anh cho mà coi!

Hồng bĩu môi mà nói:

– Có thật không thế hay chỉ làm một vài cái thì không thể nào chịu được rồi sau đó lại phun ầm ầm ra!– Còn lâu mới phun nhé! Nghỉ một chút thì làm.

Chừng nửa tiếng sau thì Dũng bảo:

– Nào bây giờ xem ai biết tay ai nhé!– Được thôi! Anh thích thì em cho biết tay. – Hồng tiên lại chỗ Dũng…

Nói xong thì Hồng lại đến mút cho con cặc của Dũng căng tròn lên rồi mới làm. Con cặc của Dũng trơn bóng lên bởi nước miếng của Hồng thì Dũng mới bảo:

– Nga nhường Hồng trước rồi, Hồng nào nằm xuống đi nào.

Hồng thích lắm, nằm xuống rồi dạng hai chân của mình ra. Cái mép lồn hồng hồng làm cho Dũng thích thú. Đỡ cái đùi Dũng đưa lưỡi xuống quét dọc một cái cho Hồng sướng và tạo thêm độ ướt át cho cái khe lồn rồi mới chầm chậm đập nhẹ nhàng cái con cặc lên cái mu mấy cái rồi mới ấn vào bên trong.

Hai cái mép lồn khít rịt dần dần tách ra mà ôm lấy thân cặc của Dũng. Cái lỗ lồn hồng hồng bé bé đã vô cùng. Hồng cũng cong người lấy tay vê vê đùi của Dũng mà nói khẽ:

– Chị Nga cho rồi thì anh ấn mạnh vào bên trong đi anh nhé… em thích được vào mạnh bên trong… đã lắm vì của anh dài.– Cứ bình tĩnh thì anh cho ngập vào bên trong ngay thôi mà.

Hơi cong mông của mình một cái, Dũng đẩy nhẹ nhàng thì con cặc dần dần mà ngập lút vào tận sâu. Hồng cũng lim dim mắt mà tận hưởng cái cảm giác đó.

Ôm lấy đùi Dũng bắt đầu nhấp nhịp nhàng, những tiếng pạch pạch cũng khẽ vang lên làm cho Dũng đê mê. Nga đứng bên ngoài nhìn Dũng địt Hồng cũng không thể nào mà chịu được cái cảm giác nứng lồn nên cũng chọc một ngón tay vào trong lồn mình mà móc cho nước nhờn chảy ra.

Hồng cố gắng dạng chân to ra rồi cúi xuống nhìn mà nói:

– Ôi… đã quá… hích. Em thích nhịp nhàng như vậy thôi mà em đã quá anh ạ!– Nhịp nhàng mới thích chứ. Cứ hùng hục thì chẳng mang lại cái cảm giác gì cả.

Nga đứng ngoài không chịu được, mon men đến, xoa chầm chậm lấy cái bầu vú của Hồng rồi ngậm vào cái núm vú, mút đánh cái chụt một cái rồi khẽ hỏi:

– Dũng địt Hồng sướng không có bằng chồng cũ không?– Có sướng… sướng cái lỗ lồn… sướng hết cả lên trên nữa đấy em ạ… hơn chồng Hồng ị ngày xưa nhiều… hích hích… đã… quá… sướng quá đi mất thôi.

Dũng thích những tiếng rên rỉ đó nên càng nhấp mạnh vào bên trong cái lỗ lồn hơn. Những tiếng oàm oạp cũng vang lên do nước nhờn chảy ra nhiều.

Vừa nhấp như vậy thì Dũng cũng khẽ day day cái hột le khiến cho Hồng rùng mình lên vì sướng. Nhìn tay Dũng day day như vậy thì Nga ở bên cạnh bảo Hồng:

– Hồng ơi… liếm cho Nga nhé! Được không?

Hồng đang quằn quại trong cơn khoái cảm như vậy nhưng khi Nga nói như vậy thì cũng gật đầu. Khẽ dạng chân của mình ra. Nga đưa cái mu lồn được tỉa lông gọn gàng nhưng đầy nước lên bên trên cái miệng của Hồng.

Hồng chắc không còn kiềm chế được bản thân mình nữa rồi, khẽ ưỡn người ra rồi đưa hai tay lên vít cái mông của Nga xuống sát bên dưới mà mút mạnh cái khe lồn đang nhẫy nước. Được mút như vậy thì Nga cũng giật người lên vì sướng.

Bên dưới thì Dũng địt mạnh vào bên trong cái lỗ lồn của Hồng, bên trên thì hơi với người lên mà mút nhẹ nhẹ lấy cái cái đầu lưỡi của Nga. Vừa được mút vừa được địt ở bên dưới như vậy, Hồng cong người lên sau mấy phút mà rên ầm:

– Úi… em không chịu được nữa rồi anh Dũng ơi… em ra nước… mạnh mạnh một chút nữa đi anh… em sướng quá… hích hích… anh ơi cắm thật sâu con cặc của anh vào bên trong người em đi anh… em thích…

Cố gắng ấn sâu vào bên trong thì Cố gắng ấn sâu vào bên trong thì Dũng thật sự mới cảm nhận được sự co bóp đến mãnh liệt của từng thớ thịt bên trong cái lỗ lồn Hồng. Nó quấn lến mút mạnh rồi như cố gắng mà nuốt lấy con cặc của Dũng.

Nga thấy Hồng lên đỉnh như vậy thì cũng khẽ mà nhấc cái lồn của mình lên không còn để cho Hồng liễm nữa. Nhìn khuôn mặt nhăn nhó nhưng đầy sự hoan lạc vì được làm tình làm Dũng cũng thấy đã thích thú.

Đưa một tay lên vê vê cái núm vú đỏ hồng rồi Dũng mỉm cười mà bảo:

– Thế như vậy thì ai chịu thua ai nào! Chừng được một chút mà đã lên rồi đấy!

Hồng mãn nguyện, mở mắt ra nhìn Dũng thích chí mà nói:

– Hích… em xin thua… anh làm đã thật… không thể nào chịu được luôn.

Nga bên ngoài mỉm cười mà nói:

– Hồng cũng khá đấy… thường thường ở nhà Nga chỉ chịu được vài phút là đã phun ầm ầm nước ra rồi cơ, nó làm cho Nga sướng lắm… đã không chịu được. Không thật mạnh nhưng nhịp nhàng và cho vào sâu.

Dũng cười mà bảo:

– Thế nó mới là nghệ thuật chứ!

Nhìn xuống cái mu lồn của Hồng hãy còn giật giật vì cái dư âm cuộc truy hoan vừa rồi. Nga cũng nứng lắm rồi nên Dũng cũng bảo:

– Nào bây giờ đến lượt vợ cả của anh nào. Em thích làm kiểu gì nào:– Kiểu gì cũng được nhưng mà phải cho thật sâu vào nhé cưng.

Dũng thấy Nga nói như vậy thì cũng bảo Nga quỳ xuống rồi chổng mông của mình lên rồi chống hai tay vào thành giường.

Cái cặp mông căng tròn lộ ra làm cho Dũng them kích thích. Khẽ bình tĩnh Dũng quét nhẹ nhẹ con cặc hãy còn bóng nhẫy bởi nước nhờn của Hồng dọc theo cái khe lồn của Nga. Nga cũng khẽ hơi dạng chân ra để chào đón con cặc của Dũng từ từ tiến vào. Do nước nhờn khá là nhiều nên Dũng chỉ đẩy nhẹ nhàng một cái thôi thì cái đầu khấc cũng đánh cái ót một cái rồi ngập vào bên trong cái âm hộ Nga.

Nga ứ lên một tiếng thì người cũng chúi nhẹ về phía trước rồi. Xoa cái cặp mông tròn lẳn Dũng bắt đầu nhấp nhè nhẹ. Hồng ở ngoài thì cứ chăm chú nhìn Nga và Dũng địt nhau mà ngượng vì nàng chưa quen cảnh hai mẹ con làm tình với nhau.”Nếu Cu Minh lớn lên cũng làm mình như thế thì sao nhỉ” – Chỉ nghĩ tới đó thôi làm cho Hồng rùng mình…

Hai bầu vú của Nga ở bên dưới cũng khẽ đung đưa theo từng cú nhấp chầm chậm. Hồng khẽ đưa nhẹ tay lên xoa rồi bảo:

– Nga và Dũng ở nhà có làm thường xuyên hả?

Nga quay sang trả lời:

Hồng biết rồi đấy. Dũng dâm lắm lúc nào cũng muốn, ngày có khi đè Nga ra làm tới 7 lần mệt muốn chết, nhưng nay thì có Hồng chia sẻ bớt rồi hihi…

Hồng giật mình mà nói:

– Hihi, Vậy chị em mình còn mệt dài dài với ông chồng này rồi…

Nga chẳng chú ý gì gì đến chuyện tôi với Hồng nói cả mà chỉ khẽ cong người đẩy mông của mình ra đằng sau rồi nói khẽ:

– Nhấp mạnh lên chút anh ơi… địt kiểu chó này thì mạnh lên mới có cảm giác sương chứ. Mạnh lên đi nào.

Dũng thấy Nga nói như vậy thì bảo:

– Sao hôm nay vợ anh hứng thế! Được rồi muốn mạnh thì mạnh đây này!

Dũng ôm lấy cái eo rồi cứ thế hùng hục mà địt mạnh vào trong cái lỗ lỗn, hai cái bờ mông trắng hếu núng niếng theo những nhịp nhấp của Dũng làm cho Dũng thích thú. Cái lỗ lồn thì cũng nhịp nhàng mà mút lấy con cặc của Dũng đồng thời cũng tuôn nước ra thật là nhiều. Nga sướng quá, suýt xoa trong cổ họng của mình.

– Đấy anh ơi… như thế này có phải là sướng không… hích hích… em không chịu được… mạnh thêm chút… cho nó ngoáy bên trong lồn em đi anh!

Cứ như thế tôi nhấp cho đến khi lỗ lồn nhoe nhoét nước thì tôi cũng thấm mệt. Hồng đứng bên cạnh thì cũng tiến lại, khom người xuống mút nhẹ nhẹ lấy môi Dũng rồi cái đầu lưỡi của Dũng sau đó nói:

– Chắc là mệt lắm rồi hả anh? Mồ hôi ra rồi đây này!– Mệt chứ sao không cưng?

Dũng vẫn thích lắm, quay lại lắc lắc cái mông của mình cho dù con cặc của Dũng vẫn cắm ngập bên trong cái lỗ lồn. Nga cười rồi nói:

– Hì hì! Mệt như vậy mà đã ra đâu nhỉ!– Chưa ra nhưng cũng không thể làm nữa rồi. Nghỉ một chút nhé! – Dũng lui lại phía sau…

Dũng rút con cặc cứng ngắc nhưng trơn bóng ra khỏi cái lồn của Nga mà đứng dậy thì Hồng cũng khẽ bảo:

– Chỉ được nghỉ mười phút thôi đấy nhé! Xong là phải cho em phi ngựa đấy nghe chưa! Em là muốn phi rồi đấy!

Dũng mỉm cười, tiến sát, đưa một ngón tay vào trong cái lỗ lồn sưng phù không một sợi lông móc móc rồi bảo:

– Phi ngựa nước kiệu hay là ngựa đua đấy!– Muốn kiểu nào cũng được! Miễn anh nhấp mạnh vào là được…

Tôi cười rồi quay sang uống ly nước. Ánh sáng lọt vào phòng trông hai người đàn bà là vợ tôi và Hồng càng đẹp và dâm hơn nữa. Hai cặp vú đồ sộ cũng như hai cái cái mu lồn căng phồng đầy sức sống làm cho tôi thấy đã đời lắm rồi.

Uống xong ly nước thì Dũng cũng cảm thấy đỡ mệt hơn nhiều, quay lại Dũng bảo Hồng:

– Nào muốn cưỡi thì anh cho cưỡi thoải mái, nhưng cẩn thận gãy của anh đấy nhé!

Hồng thích chí quay lại bà bảo Nga:

– Nga phi trước Hồng phi sau nhé!

Nga mỉm cười gật đầu. Bây giờ Dũng mới thấy sự thoải mái trên khuôn mặt của Nga. Có lẽ Nga đã chấp nhận chia sẻ Dũng với Hồng thật rồi. Dũng quay ra, nằm xuống giường rồi vuốt vuốt cho con cặc dựng lên.

Hồng hăm hở tiến đến, cầm tay vuốt con cặc mấy cái rồi để đúng vào cái lỗ lồn của mình mà ngồi xuống. Hai cái mép lồn lại một lần nữa mà tách ra rồi ngậm lấy con cặc của Dũng. Không còn cảm giác sợ đau và thốn vì dương vật Dũng to và dài quá khổ nữa, Hồng ấn mạnh một cái cho con cặc ngập bên trong cái lỗ lồn rồi rên lên một tiếng:

– Hích… sướng quá… đã không chịu được… cảm giác đâm ngập vào bên trong thích quá đi mất thôi hích hích…

Dũng mỉm cười, đưa tay lên xiết lấy hai bầu vú mà nói:

– Sướng thì xem nhún được bao nhiêu lâu thì phun nước ra nhé.

Hồng mỉm cười sung sướng, nhưng cũng bĩu môi một cái rồi chống hai tay lên bụng Dũng, cứ thế mà nhún thật mạnh. Con cặc được ngập lút bên trong cái lồn đã lắm. Nga chạy xuống bên dưới nhà lấy cái máy ảnh lên mà nói:

– Cứ làm đi! Em chụp ảnh làm kỷ niệm giữa ba chúng ta nào.

Dũng càng khoái chí. Nên càng đỡ hai cặp mông của Hồng rồi nện con cặc vào bên trong cái lỗ. Những tiếng nhép nhép vang lên khá là to. Hai cái bầu vú cũng đung đưa mạnh theo mỗi nhịp nhún, mái tóc lòa xòa buông thõng bên bờ vai trắng ngần cũng khẽ rung lên. Hồng vừa nhún vừa ngoáy cái mông của mình rồi nói:

– Hích… đã quá… sướng thật đấy… úi… Nga này… Nga chụp nhiều kiểu đẹp vào nhé… hôm nay hai chị em mình phải hành chồng chúng ta chết mới được…

Nga mỉm cười rồi cứ thế mà cầm máy ảnh chụp lia lịa. Thậm chí còn khẽ mà dí cả máy ảnh vào cái khe lồn của Hồng khi đang mút chặt lấy con cặc của Dũng nữa.

Nhún một chút thẳng đứng thì Hồng ngửa người ra đằng sau rồi cũng hơi đẩy mông của mình lên. Nga thấy như vậy thì nói:

– Đúng kiểu này rồi đấy Hồng ạ. Cứ làm như thế này đi Nga chụp ảnh cho nào!

Hồng vừa tạo dáng vừa cố gắng dạng hai cái chân của mình rộng ta thêm một chút nữa để cho Nga chụp dễ hơn.

Một lúc sau thì Hồng cũng thấm mệt mà nói:

– Thôi em chịu thua rồi đấy!

Dũng mỉm cười bảo:

– Cưỡi xong rồi thì đến anh nhé!

Nói như vậy thì tôi cũng dạng chân của Hồng ra rồi cứ thế mà vác lên hai vai mà đẩy con cặc của mình chui vào thật sâu. Mỗi cú đẩy mạn như vậy càng khiến Hồng ứ lên vì sướng. Nga ở bên ngoài cứ cầm máy ảnh mà chụp thật nhiều. Vừa chụp vừa hỏi:

– Sướng lắm hả Hồng?

Hồng giật người lên theo từng cú nhấp của Dũng rồi gật đầu. Hai cái bầu vú cũng nẩy lên theo từng cú nhịp…

Lỗ lồn Hồng ở bên dưới cũng căng mọng ra mà mút lấy con cặc của Dũng rồi phun ầm ầm nước nhờn. Chừng mười phút thì Hồng không chịu được, vòng tay ra ôm lấy cái hông của Dũng rồi nói:

– Anh ơi… em không thể nào mà chịu được nữa rồi đây này… em ra nước mất rồi hích hích… không chịu được nữa!

Ấn cho cái con cặc ngập vào tôi bảo:

– Sao mà lên đỉnh nhanh thế, mới nhấp có vài cái như vậy thôi mà lên đỉnh rồi à, chán quá, phải hăng lên chứ!

Thở hổn hển như hết hơi Hồng nói tiếp:

– Không thể nào mà cố được nữa anh ạ… hích hích… chỉ nghỉ một chút nữa rồi làm thôi.

Dũng mỉm cười cố thêm vài cái nữa rồi mới rút con cặc của mình ra. Cái lỗ lồn Hồng mở rộng co thắt nhẹ nhẹ làm cho Dũng sung sướng. Nga bên cạnh cũng buông cái máy ảnh ra rồi nói:

– Bây giờ thì đến lượt Nga đấy nhé.

Dũng cũng quay sang Nga nói:

– Thế bây giờ muốn cưỡi ngựa hay thế nào nào?– Kiểu nào cũng được, miễn sướng là được mà.

Mỉm cười tôi tiến lại, ôm lấy cái eo thon nhỏ của vợ sau đó luồn nhẹ nhàng tay xuống day day cái khe lồn, đút một ngón tay vào bên trong móc cho nước nhờn chảy ra rồi mới khẽ bảo:

– Kiểu đứng này được không, Tụi mình làm thế này cho Hồng chụp ảnh nhé!

Nga thích chí gật đầu. Hồng bây giờ cũng ngồi dậy, đưa tay day day cái lồn của mình, thấy Dũng bảo như thế thì cũng cầm lấy cái máy ảnh trên tay Nga rồi nói:

– Đưa đây Hồng chụp cho nào! Phải tạo tư thế đẹp mới được đấy nhé.

Dũng chỉ cười rồi đưa cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm nhẹ nhàng cái cổ rồi mút nhẹ lấy cái dái tai. Bên dưới thì cái con cặc cũng khẽ cọ nhẹ dọc theo cái khe đít rồi chọc chọc vào cái khe lồn. Nga cũng khẽ hơi dạng chân của mình ra để Dũng có thể làm kiểu này dễ dàng hơn một chút.

Hơi khom người, Nga luồn tay xuống cầm cái đầu khấc để đúng cái lỗ lồn ướt nhẹp của mình mà ấn vào. Cảm giác được hai cái mép thịt ấm áp quấn chặt làm Dũng thích lắm. Hơi đẩy người của mình lên một chút thì con cặc của Dũng cũng đã chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn của Nga.

Hồng đứng ngoài cúi thấp xuống, đưa máy lên chụp, vừa chụp vừa nói:

– Nào dạng cái chân to ra một chút đi! Bé thế này không nhìn rõ gì cả.

Nga cũng dạng chân của mình ra to hơn một chút, tạo điều kiện cho Hồng chụp ảnh và cũng tạo điều kiện cho Dũng nhấp được mạnh hơn.

Chỉ cần nhẹ nhàng nhưng cả hai thân thể cũng đã rung lên theo những khoái lạc vô bờ rồi. Hồng hết đứng đằng trước rồi lại vàng ra đằng sau mà chụp ảnh. Ánh đèn flash lóe lên liên tục.

Làm kiểu đứng này khiến cả hai đều mỏi chân, Nga quay lại bảo:

– Em thích kiểu nằm sấp! Lên giường đi anh.

Cứ giữ khư khư cái kiểu này, Dũng với Nga tiến lên giường, Nga nằm xuống mà dạng chân của mình ra.

Hơi nhổm người lên, Dũng xoa nhẹ nhàng lấy cái mông rồi cứ thế mà nhấp mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Nga sướng quá dạng chân ra, rồi giật người lên theo từng tiếng rên:

– Úi… đã quá… thích thật đấy… sao mà sướng thế… đã quá… hích hích… anh… mạnh đi anh… địt toét lồn của em ra đi anh… em sướng quá… anh ơi… đã quá…

Nước nhờn đã chảy ra rồi thì Hồng cũng cúi sát xuống cái ga giường, luồn cái ống kính máy ảnh vào đó mà nháy, vừa nháy vừa nói:

– Nga ơi! Nước nhờn của em cũng chảy ra nhiều lắm rồi… thành bọt rồi đây này. Mà Dũng cũng nhấp mạnh đi! Trông đã lắm.

Dũng ngoái lại mà nói:

– Mạnh thế này còn gì nữa! Hích hích… không thể nào mà mạnh hơn được nữa đâu đấy…

Nga ở bên dưới cũng rên ầm lên:

– Úi… đã quá… sướng quá… chồng em ơi… hích… mạnh rồi xuất vào bên trong người em đi nào… em muốn anh cho vào.

Quả thực nghe Nga nói như vậy thì Dũng cũng nứng lắm rồi. Con cặc phía bên dưới cũng không thể nào mà chịu được luôn nữa. Tuy nhiên cũng cố gắng mà nhấp mạnh thêm vài cái nữa chứ không ra ngay.

Hồng hết cúi sát xuống chụp cái lồn của Nga đang mút con cặc của Dũng như vậy thì lại ra đằng trước mà chụp mặt Nga và Dũng đang run lên trong cơn hứng tình dào dạt.

Thêm được vài cái nữa thì Dũng không thể nào mà chịu được, con cặc giật giật rồi cũng phun ầm ầm vào trong cái lỗ lồn Nga…

Nga nhô cao cái mông của mình lên để Dũng phun thật sâu vào bên trong hơn rồi mãn nguyện đưa hai bàn tay mà nắm chặt lấy tay Dũng rồi khẽ nói:

– Em thích cái cảm giác này lắm anh ạ… đã đã sướng ơi là sướng hích hích… cảm giác được ấm nóng anh cho vào trong!– Anh cũng thích cái cảm giác đấy, thế có khác cảm giác làm với người khác không vậy?– Khác nhau chứ! Chồng và là con nữa thì dĩ nhiên là khác so với người khác rồi… đã lắm.

Hồng thì vẫn say sưa mà chụp ảnh, Dũng xuất khí xong thì một lúc mới khẽ khẽ mà nhấc mông của mình lên cho con cặc mềm oặt chui ra khỏi cái lỗ lồn Nga.

Tinh trùng đục đục trong cái lỗ cứ thế mà trào ra. Hồng lại cắm cái máy vào cái lỗ lồn thâm đen của Nga mà nháy liên tục.

Vừa nháy vừa nói:

– Tinh trùng của Dũng nhiều quá nhỉ!

Dũng thấy như vậy thì nói:

– Thích không cưng? Thế ngậm vào mà liếm được không em?

Hồng thấy Dũng nói vậy đỏ mặt nhưng cũng ngoan ngoãn bỏ nắm lấy dương vật bỏ vào miệng và mút…

Đặt cái máy ảnh xuống, quay qua chỗ Nga, Hồng nói:

– Nào dạng chân ra cho Hồng liếm cho nào. Thử tinh trùng của chồng chúng ta bên trong cái lỗ chảy ra xem như thế nào nào.

Nga cũng lật ngửa người lại rồi dạng chân ra mà nói:

– Chắc là ngon lắm! Hì hì! Liếm cho Nga nhé.

Hồng tủm tỉm cười rồi cúi xuống, cứ thế mà đưa cái lưỡi của mình ra quét dọc theo cái khe lồn mà vét những giọt tinh trùng của Dũng vào trong miệng. Nga cũng dạng chân ra to hơn mà ưỡn người lên cho Hồng liếm mới mút được dễ dàng. Liếm mút thật lâu xong thì Hồng ngẩng lên mà nói khẽ:

– Đã quá… sướng quá liếm kiểu này thì cảm nhận tinh trùng chồng chúng ta cũng ngon ra phết đấy. Hì hì!

Nói xong thì Hồng lại há miệng thật to ra mà ngậm cả cái mu lồn cũng như cái khe lồn của Nga mà mút ngon lành. Nga cũng giật người lên vì sướng. Liếm mút cho nhau một lúc thì cả ba đều nằm nghỉ trên giường. Nga và Hồng nằm 2 bên Dũng nằm ở giữa. Thấy vậy Hồng nói:

– Sao mệt không cưng…– Mệt, mệt muốn chết ngày nào cũng chiều cả 2 chắc chết sớm.– Biết vậy còn đi lăng nhăng để chết với tui em nghe chưa – Nga nhéo mạnh Dũng…– Biết rồi, từ này Dũng là nô lệ luôn phục vụ 2 nữ hoàng được chưa nào…– Ngoan, yêu quá đi thôi sao nó cứ cương cứng hoài vậy – Hồng nắm lấy dương vật sục nhè nhẹ…– Vậy Nga 2, 4, 6 Hồng 3, 5, 7 nha còn chủ nhật thì làm chung được chứ – Hồng nói thêm vào…– Ok chơi luôn – Nga cười lớn…

Nga khẽ xoa ngực của Dũng rồi nói:

– Lại muốn nữa rồi hả chồng yêu, lại đây nào – Nga và Hồng nằm ngửa bằng hai chân chờ đợi.

Cả Nga, Hồng, Dũng lại quấn vào nhau. Làm tình tới 2 giờ sáng thì cả ba người chìm vào giấc ngủ.


============================================================
Chapter 31
============================================================

Sáng hôm sau tiếng điện thoại ren lên Nghe tiếng Trung trong điện thoại hỏi:

– Alo Dũng hả sao vợ chồng không tới nhà mình chơi, cuối tuần có buổi off gặp mặt đấy…– Vậy hả, mấy ngày nay vợ chồng mình bận quá nên không tới được, vậy để cuối tuần gặp nha (vì đang phục vụ Hồng và Nga mà sao đi được)– Uhm, mà cuối tuần có cặp mới tham gia đấy nha, nhớ thường xuyên qua nhà tôi chơi Ngọc nhớ Dũng lắm đấy…– Vậy hả, mình sẽ qua nhưng Dũng biết Ngọc cũng thèm được Dũng địt lắm rồi nên ậm ừ cho qua chuyện rồi cúp máy…– Ai vậy cưng – Nga đang mút dương vật ngẩng lên hỏi?– Vợ chồng Ngọc đấy mà rủ qua nhà chơi nói cuối tuần có off gặp mặt…– Uhm, Mà Hồng muốn đi chung không vui lắm – Nga quay sang hỏi thì Hồng đang xoa xoa tinh hoàn của Dũng…– Hồng không đi đâu, ngại ngại sao đấy mà đang có bầu nữa.– Uhm, mà Tổ chức ở đâu cưng – Nga lại hỏi Dũng…– Giờ hôm đó Trung bảo tổ chức ở nhà mình, em thấy thế nào?– Tổ chức ở nhà mình á, liệu được không cưng?– Anh nghĩ là được, cũng chẳng sao cả, hơn nữa làm như thế thì mình cũng thoải mái hơn, đỡ phải nghĩ nhiều! Chỉ thêm hai cặp vợ chồng nữa thôi mà…– Ừ! Thế cũng được hì hì.– Vậy giờ cho tới lúc đó anh chỉ phục vụ 2 cô vợ anh thôi được chưa nào hihi – Dũng cười mà lao vào ôm Hồng và Nga…– Gớm đủ sức không đấy chông yêu, không cuối tuần không đi được àh – Hồng bĩu môi nói…– Khỏi lo Anh đủ sức phục vu cho 2 cưng mà hihi – Dũng cười khanh khách…

Cuộc dâm loạn lại diễn ra giữa ba con thú đang đói khát về tình dục. Ngôi nhà im lặng giờ chỉ còn những tiếng gầm gừ rên rỉ của ba người đang chìm trong hoan lạc…

Chẳng mấy chốc thì đã đến cuối tuần hôm nay Hồng phải về chăm Cu Minh ở nhà chỉ còn Nga và Dũng, Dũng gọi điện cho Trung rồi đợi ở nhà. Tầm 9 giờ sáng thì đã thấy Trung cùng cặp vợ chồng nữa tới.

Trung dẫn mọi người vào trong nhà rồi nói:

– Giới thiệu với mọi người, đây là Dũng và Nga, mới tham dự vào nhóm của chúng ta, còn đây là và Hạnh và Đạo. Cặp này thì cũng tham gia hội cũng được một thời gian rồi. Rồi Trung xin phép về trước có chuyện bận đột xuất mà không quên nói nhỏ vào tai Dũng…– Nhớ thứ 2 qua nhà mình nha, Tụi mình làm với Ngọc – Trung vẫy tay chào Dũng rồi ra xe…

Dũng mỉm cười ra bắt tay mà nói:

– Chào các bạn đến với nhà của mình, hy vọng mọi người hôm nay được những phút giây thoải mái.

Đạo thấy Dũng nói như vậy thì mỉm cười mà đáp lại:

– Hội này vào thì ai cũng thoải mái mà. Yên tâm đi…

Câu chuyện kết thúc thì cũng là lúc mấy Nga và Hạnh mua đồ ăn về. Nhìn Nga và Hạnh lúc nào cũng khêu gợi, trong lòng Dũng chỉ muốn đè ra khám phá… Nga và Hạnh chuẩn bị cũng khá nhanh, chỉ một thoáng là cũng đến bữa ăn tối. Dũng bảo luôn:

– Nào chúng ra nghỉ ngơi khoảng một tiếng rồi làm nhé. Xem ai khỏe nhất nhé.

Hạnh mỉm cười nói:

– Được thôi! Em nghe đồn là anh khỏe lắm hả, lại to nữa chứ. Tí nữa xem thế nào nhé, em với anh đầu tiên luôn.

Trong lòng thật sự Dũng cũng muốn xem âm hộ của Hạnh thế nào, được đề nghị như vậy thì Dũng cũng thích lắm mà nói luôn:

– Được rồi, anh cũng xem sở trường của em thế nào.

Đạo thì cũng thích làm với Nga lên cũng bảo luôn:

– Thế thì anh với Nga thử xem ai thắng ai nhé!

Nga vẫn còn đôi chút ngượng ngùng nên chỉ mỉm cười mà gật đầu. Dũng cùng mọi người vào cái phòng khách phía bên trong nhà rồi ngồi xuống, tất cả cửa sổ được đóng lại, đèn chùm được bật lên. Các rèm cửa cũng được kéo kín Dũng đứng lên mà nói:

– Bây giờ chúng ta làm kiểu gì nào? Các bạn đưa ra ý kiến đi nào!

Hạnh có vẻ muốn mút con cặc của Dũng lắm nên cũng khẽ nói luôn:

– Chúng ta cứ khởi động bình thường trước, em là em muốn mút, cứ mút liếm trước rồi tự biên tự diễn cũng được.

Nói xong thì Hạnh cũng tiến sát đến người Dũng mà ôm luôn Dũng rồi đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình vào trong miệng Dũng để Dũng mút. Có lẽ quá quen với kiểu tập thể như vậy rồi nên Hạnh khá thoải mái. Đạo cũng tiến sát đến rồi ôm lấy Nga sau đó một tay thì xoa lấy bầu vú căng phồng rồi bóp nhẹ nhàng. Hạnh cũng khá điệu nghệ trong khoản này nên vừa đưa lưỡi vừa đảo nhẹ nhàng như có vẻ thèm muốn lắm. Dũng cũng sướng vì được làm tình tập thể thế này nên càng mút mạnh lấy cái đầu lưỡi hơn, bàn tay cũng chầm chậm luồn hẳn vào trong cái áo mà xoa lấy cái bầu vú. Vú của Hạnh cũng căng tròn ra cương cứng.

Hạnh vừa hôn thì tay đã luồn xuống mà cởi cái thắt lưng rồi cái cúc quần của Dũng ra từ lúc nào. Những ngón tay mềm mại chạm nhẹ nhẹ vào con cặc thì Hạnh cũng khẽ rời đôi môi của Dũng ra mà nói khẽ khẽ đủ cho Dũng nghe thấy:

– Hích! Con cặc của anh to thế. Kiểu này ở nhà chắc địt cái Nga sướng lắm đấy nhỉ.– Sướng bình thường mà em, cứ to là sướng à?– To thì sướng chứ sao, nó căng được mép lồn ra mà. Đã ơi là đã luôn đấy. Con cặc của Đạo chồng em không được to thế này đâu.– Hì hì! Thế tí nữa cho anh địt em nhé!– Dĩ nhiên là được rồi, mà anh nhấp mạnh anh nhé, làm kiểu này thì em cũng thích làm mạnh mới có cảm xúc rạo rực trong người.

Dũng chỉ cười, dưới ánh đèn, cái quần của Dũng cũng đã được Hạnh cởi ra con cặc dài ngoẵng cũng chĩa ra dựng đứng lên rồi. Lúc này Nga cũng nhẹ nhàng mà cởi chầm chậm quần của Đạo ra. Con cặc của Đạo không to bằng của Dũng được nhưng cũng thâm đen, phía dưới thì cũng khá là nhiều lông. Dũng quay lại mà mỉm cười bảo Hạnh:

– Con cặc của chồng em đen thật!– Ừ! Mà anh ấy ở nhà cũng địt mạnh lắm đấy, anh có sợ Nga bị chồng em địt mạnh không?– Anh nghĩ chắc là không sao đâu vì ở nhà anh với Nga cũng địt nhau mạnh lắm mà. Nga cũng ra nhiều nước lắm đấy, thế còn lồn của em có nhiều nước không.

Hạnh mỉm cười đưa tay nắm lấy con cặc của Dũng vuốt dọc mấy cái rồi tủm tỉm cười mà nói:

– Thì tí nữa anh địt biết ngay là nhiều nước hay không mà!

Dũng cười thì Hạnh bắt đầu nắm lấy con cặc mà vuốt mạnh hơn. Những ngón tay mềm mại làm cho con cặc của Dũng căng cứng hơn lên. Những đường gân nổi lên cái thân cặc dài đến dần hai mươi phân. Hạnh mới chầm chậm mà khẽ khẽ đưa cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm quanh cái đầu khấc. Hạnh mân mê cái đầu lưỡi của mình quanh cái đầu khấc của Dũng như liếm một viên kẹo mút.

Khi cái đầu khấc đã trơn bóng lên thì Hạnh mới khé há miệng ra mà ngậm lấy hai phần ba con cặc của Dũng mà mút mạnh. Những tiếng chóp chép cũng khẽ khẽ mà vang lên khá là to. Bên kia Nga hơi ngại ngùng vì Đạo là người mới mà đưa con cặc đen đen của Đạo vào trong miệng của mình mà mút. Có lẽ vẫn chưa quen nên Đạo phải ưỡn người của mình ra thì Nga mới dũng cảm mà ngậm cái con cặc đen đen đó vào mút mạnh. Nhìn xuống thấy Hạnh mút con cặc hăng say lắm thì Dũng cong người mà nhấp con cặc vào bên trong miệng. Hàm răng trắng bóng cọ nhẹ nhẹ vào cái thân cặc làm cho Dũng sướng như phát điên lên. Dũng lim dim vuốt tóc Hạnh mà nói:

– Công nhận cái nghệ thuật thổi kèn của em hơi bị đỉnh cao đấy.

Hạnh mỉm cười mà nói:

– Em tốt nghiệp loại giỏi nhạc viện mà.

Nga không còn ngại ngùng trước con cặc của Đạo nữa mà khẽ mút mạnh hơn. Gảy gảy đầu lưỡi ở đầu khấu lâu lâu Nga ngậm sâu con cặc Đạo mà liếm mạnh làm Đạo rùng mình nảy lên.

Vừa nhấp con cặc vào trong miệng thì Dũng vừa đưa tay xuống mà xoa cái bầu vú to tròn của Hạnh. Được một lúc thì Đạo nói:

– Nào chúng ta chuyển người nhé. Quay lại một vòng là đến tiết mục khác.

Cuối cùng thì đôi nào cũng về đôi đấy. Nga mỉm cười nhìn con cặc của Dũng bóng nhẫy lên bởi nước miếng của Hạnh miệng vừa mút rồi khẽ nói:

– Bây giờ thì lại thuộc về em rồi đấy nhé. Nhìn đáng yêu quá hì hì.– Mút mạnh đi em, anh cố mà không ra đấy!– Em mút thì cũng không được ra đâu đấy biết chưa. Phải khỏe lên chứ.

Dũng mỉm cười thì Nga cũng mút. Cảm giác của Nga mút thì ăn đứt của Hạnh vì Nga từng trải và làm rất nhiều nên rất thành thạo về chuyện làm tình. Nga cố gắng ngậm cả con cặc vào bên trong rồi khẽ đưa lưỡi liếm nhẹ nhẹ. Liếm chán thân cặc thì Nga nhấc con cặc lên rồi đảo đầu lưỡi quanh cái gốc cặc sau đó ngậm đám lông đen cùng hai cái hòn dái vào mà liếm tiếp. Càng liếm Dũng càng thấy đã hơn. Một lúc thì Nga lại ngậm cả hòn dái vào trong miệng của mình rồi lấy hai hàm răng của mình mà cọ nhẹ nhẹ vào.

Cảm giác này khiến cho Dũng rủn cả người lên, con cặc càng căng ra hơn. Nga thấy vậy thì mỉm cười mà nói:

– Làm gì mà đã căng hết cả người lên là thế nào. Bình tĩnh đi chứ!– Lâu lắm mới được thế này thì làm sao mà chịu được.– Vậy em phạt anh không được xuất tinh vào âm hộ cái Hạnh, nó chỉ dành cho em thôi, em muốn nó xuất vào tử cung mình.– Em dâm quá, anh chịu thua luôn được rồi anh không xuất tinh chỉ dành cho em được chưa…– Nhớ đấy, xuất ra là cấm cửa 1 tháng – Nga vừa nói vừa nháy mắt…

Nga mỉm cười càng kích thích Dũng hơn nhưng chỉ một lúc thì Hạnh lên tiếng.

– Nào chúng ta đổi lại vị trí ban đầu nào.

Dũng tiến đến chỗ Hạnh rồi nói:

– Cho anh xem cái lồn của em nào. Xem anh vét có nhiều nước không nhé.

Hạnh nhéo nhẹ vào eo Dũng rồi nói:

– Được thôi, em cho anh nhưng chỉ sợ là không bơi được trong nước của em mà ngạt thở thì chết đấy nhé!– Anh là anh bơi giỏi lắm yên tâm đi.

Nói xong thì Dũng cũng chầm chậm mà cởi nhẹ cái cúc quần rồi kéo cái quần xuống bên dưới. Dũng kéo luôn cả hai cái quần ra cùng một lúc chứ không phải một cái một. Bên kia Đạo cũng có vẻ thích thú lắm khi được cởi cái quần của Nga ra. Có vẻ như Đạo thèm cái lồn của Nga lắm rồi. Để cho Hạnh nằm xuống rồi Dũng trườn xuống khám phá cái mu lồn của Hạnh. Quả thật là mu lồn của Hạnh chỉ lớt phớt vài sợi lông. Đặc biệt là hai cái mép lồn thì hồng như của Hồng. Nước nhờn thì cũng chảy ra thật nhiều khiến cho hai cái mép lồn trơn bóng cả lên. Dũng nhìn thì cũng thích thú. Khẽ đưa tay mà vuốt nhẹ nhàng thì Hạnh mỉm cười mà nói:

– Sao thấy của em thế nào. Có ngon lành không?– Anh hơi ngạc nhiên đấy, lông của em ít thật, em tẩy đấy à?– Không. Lông lồn của em mọc tự nhiên đấy mà, có tẩy gì đâu. Em thích mọc rậm hơn một chút nhưng càng nhổ thì nó càng bớt chứ chẳng mọc lại anh ạ.

Dũng chỉ cười mà chậm chậm quét nhẹ tay xuống cái lỗ lồn phía bên dưới. Thật không ngờ nước nhờn ở bên trong đã chảy ra khá là nhiều, nhiều hơn cả so với của Nga khi làm tình. Ngoái lại nhìn cái đũng quần lót phía bên cạnh thì đã thấy nó ướt đẫm một khoảng vì nước nhờn rồi.

– Khiếp của em chảy ra nhiều thế. Mút của anh thôi mà đã ra ướt cả quần.– Bình thường mà anh, ở nhà chỉ cần thấy cảnh phim hơi nóng một chút thì của em đã chảy nước ra rồi anh ạ.

Dũng chỉ cười mà không nói gì nữa. Tiếp tục đút nhẹ nhàng một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc. Hạnh cũng dạng chân của mình ra rồi hơi nhăn mặt một chút, tôi thấy thế hỏi:

– Em đau à?– Không em thích… hì hì! Thích thì mới nhăn mặt lại thôi.

Dũng Chầm chậm ấn mạnh ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn. Hai cái mép thịt như quấn chặt lấy cái ngón tay của Dũng. Chọc cho cái ngón tay vào sâu thì nước nhờn ở hai cái mép cũng ứa ra thật là nhiều.

Ngoái lại nhìn thì thấy Đạo vẫn để Nga đứng nhưng dựa vào tường mà móc âm hộ. Ngửa cổ ra sau Nga rên rỉ:

– A… sướng quá anh ơi… móc mạnh và sâu vào… em thích… thích quá… aaa. A. A.

Dũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình xuống cái khe lồn mà quét nhẹ nhẹ.

Hạnh càng dạng chân ra mà nói:

– Anh cứ liếm ỏn ẻn như mèo thế này em không chịu được!

Dũng ngẩng lên mà nói:

– Thế em thích làm mạnh à?– Hì hì! Không em không thích làm mạnh, chỉ địt thì mới muốn mạnh thôi chứ liếm thế này thì em muốn nhẹ nhàng, nhưng ai nhìn cái lồn của em cũng liếm mạnh chứ không liếm nhẹ nhàng như anh đâu.

Dũng chỉ cười mà không nói gì cả. Cứ chầm chậm mà đưa nhẹ nhẹ cái đầu lưỡi quét dọc theo cái mép. Dùng hai ngón tay kéo hai cái mép lồn ra thì Dũng càng thấy cái lồn của Hạnh càng hồng hơn nữa. Hột le thì cũng căng tròn lên bóng nhẫy. Dũng đưa nhẹ cái đầu lưỡi lên đó mà quét thì Hạnh cũng cong người lên mà rên khẽ khẽ:

– Úi đã quá… thích quá anh ơi… em sướng… đã với cái kiểu liếm của anh quá.

Quét thêm mấy cái nữa thì có tiếng rên ư ư vang lại, Dũng quay ta thì đang thấy Đạo đang đỡ mông của Nga mà cố gắng liếm mạnh lấy cái mu lồn. Nga cũng thích lắm nên cũng đẩy cong người của mình lên cho Đạo mút. Đạo cũng quên với hai tay thì vẫn bóp mạnh lấy hai cái bầu vú căng tròn chảy xệ ra.

Mút một lúc thì Dũng ngậm cả cái mép lồn hồng hồng mà cắn nhẹ vào. Chỉ nhẹ nhàng như vậy thôi nhưng cũng đủ cho Hạnh cong người mà bủn rủn hết cả thân lên, khẽ chống một tay ngồi dậy rồi ấn nhẹ đầu Dũng vào lồn của mình mà nói:

– Hì hì! Em thích được cắn như vậy anh ạ… đã quá… sướng thật đấy!– Tại cái lồn của em ngon quá.

Nga mỉm cười mà bảo Dũng. Những lời nói cũng chỉ đủ cho Dũng nghe thấy:

– Tí nữa anh cho họ xuất vào trong lồn của em nhé. Bị mấy người bú liên tục em không thể nào mà chịu được nữa anh ạ!– Được rồi, hì hì, miễn vợ anh được sướng là anh thoải mái rồi mà.

Dũng quay lại với cái lồn chỉ có một vài sợi lông tơ nhỏ nhắn của Hạnh rồi nói:

– Sẵn sàng cho anh đút vào chưa nào.

Hạnh mỉm cười nằm xuống mà dạng chân của mình ra. Cái mép lồn hồng hồng trơn nhẫy làm cho Dũng thấy kích thích. Dũng quỳ xuống, cầm nhẹ lấy cái con cặc trơn nhẫy của mình, để đúng cái mép lồn mà ấn nhẹ nhàng vào bên trong.

Hai cái mép lồn căng mọng chầm chậm tách ra để cái đầu khấc chui vào bên trong dễ dàng. Lỗ lồn của Hạnh có vẻ còn khít hơn cả lỗ lồn của Hồng nữa. Đầu con cặc của Dũng chui vào đến đâu thì đã đến đấy. Hạnh đưa tay xuống, xoa nhẹ cái bụng dưới của mình rồi nói khẽ với tôi:

– Hích anh ơi… sao mà của anh to thế… ấn vào đâu em sướng đến đấy… không ngắn như của chồng em!– Thế có chịu để anh đút vào hết bên trong không nào?– Nhưng có lẽ thế thì hơi thốn anh ạ… nhẹ nhẹ một chút thôi… cho dần dần vào bên trong cũng được.

Đỡ hai cái đùi của Hạnh rộng ra thêm một chút rồi Dũng cố gắng ấn chầm chậm con cặc vào bên trong nhưng càng ấn sâu thì cái lồn của Hạnh càng mút chặt hơn nữa. Cố gắng lắm thì Dũng mới có thể cho vào chừng ba phần tư con cặc mà thôi. Bên kia thì Đạo cũng đút con cặc vào trong lồn Nga mà nhấp, nhưng không phải nằm xuống mà ngồi lên một cái ghế sau đó thì Đạo đỡ một chân Nga lên mà địt vào cái lỗ lồn. Do Dũng đứng ngang so với Đạo nên nhìn rõ con cặc đen nhánh đang ngoáy ngó trong cái lỗ lồn của Nga. Kiểu địt này khiến cho Hạnh không chịu được mà khẽ vít chặt hai tay vào mông của Dũng mà rên lên:

– Anh ơi… mạnh nữa đi… cái kiểu này làm em sướng quá… không chịu được nữa… cứ như mèo vờn chuột đấy… hích hích…– Vờn đâu mà vờn… anh thấy kiểu này sướng thế còn gì nữa… muốn mạnh nữa lên hả, có sợ đau không?– Đau một chút cũng được anh ạ… nhưng mạnh nữa lên thì em có cảm giác.

Dũng mỉm cười rồi cũng chầm chậm mà địt mạnh hơn một chút nữa, cái mu lồn căng phòng cọ vào cái gốc cặc của Dũng làm cho Dũng sướng hơn nữa.

Dũng nói với Hạnh:

– Thế này chắc đau lưng lắm hả em? Có cần đổi tư thế nào khác không?– Có chứ! Anh ngồi xuống ghế đi! Em thích ngồi lên trên.

Ngồi xuống ghế, Dũng cầm lấy con cặc của mình dựng đứng lên. Hạnh thích thú mà dạng chân của mình ra rồi cầm con cặc mà ấn vào bên trong cái lỗ lồn.

Do nước nhờn cũng khá là nhiều rồi nên con cặc của Dũng cứ thế mà chui tọt vào. Hạnh thấy nửa con cặc của Dũng vào trong rồi thì thích thú nói:

– Đã quá… em thích địt con cặc càng to như thế này càng sướng anh ạ… đã quá…

Vịn hai tay vào vai Dũng, Hạnh cứ thế mà nhún liên hồi trên con cặc, nước nhờn cũng ầm ầm mà chảy ra thật là nhiều, chẳng mấy chốc thì làm cả đám lông ở cái khe lồn đã dính bết lại vào nhau. Hai cái bầu vú hơi xệ xuống thì cũng đong đưa mãnh liệt theo từng cú nhún mạnh mẽ.

Một tay Dũng thì ôm ra đằng sau đỡ lấy lưng, còn một tay thì ôm lấy bầu vú mà bóp. Hạnh ưỡn người lên có vẻ vừa thích địt vừa thích bóp vú như vậy.

Nhún như vậy nhưng cũng chỉ được năm phút thì Hạnh khép hai chân của mình lại, nhún dần dần chậm đi rồi khẽ nói:

– Anh ơi… mệt quá… mà công nhận là cũng sướng thật đấy… hích hích… em ra khí rồi anh ạ… đã quá đi mất thôi…– Mới nhún có vài cái mà đã ra khí là làm sao thế… mạnh nữa lên đi em!– Mạnh rồi mà. Nhưng mà em không thể chịu được nữa, run hết cả người lên rồi đây này… hích hích…

Dũng cũng cảm nhận được từng dòng nước bên trong cái lỗ lồn chảy ra thật là nhiều, quấn lấy con cặc của mình, những thớ thịt cũng mút thật chặt, đặc biệt là hai bầu vú cũng săn lên bóp cũng đã tay hơn. Phía bên kia Đạo đổi chỗ. Không còn ngồi trên ghế nữa mà Nga đã nằm xuống dưới sàn nhà rồi dạng chân của mình ra to hơn để Đạo địt dễ dàng hơn.

Theo bản tính Đạo nhấp như vũ bão. Nga bây giờ cũng đã dâm đãng hơn với đúng tính cách của mình, hai chân quặp vào hông của Đạo rồi ưỡn cao cái mu lồn của mình lên, tay thì cũng vịn chặt vào vai của Đạo phối hợp theo nhịp nhấp. Những tiếng pạch pạch cũng vang lên khá là to. Cái con cặc ngắn của Đạo có lẽ cũng không làm cho Nga sướng lắm. Không ngờ chỉ một lúc thì Đạo cũng không thể nào chịu được nữa, cả người run lên, cố gắng địt mạnh rồi Đạo rên:

– Hích… ra rồi… không thể nào mà chịu được… sao mà địt sướng thế không biết nữa… đã quá đi mất thôi hích hích… tê hết cả người luôn.

Dũng đang đit Hạnh nhưng cũng quay ra mà nói:

– Làm sao mà mới có một chút mà đã không thể nào mà chịu được, mới có hai người mà đã phun ầm ầm ra rồi à!

Đạo chầm chậm rút con cặc đen bóng của mình ra rồi thở hổn hển mà nói:

– Hích. Không hiểu làm sao dạo này làm không thể nào mà chịu được nữa, cứ mạnh thêm một chút là không kiềm chế được bản thân.

Dũng cười rồi cứ chầm chậm mà đẩy con cặc lên cho nó ngập vào cái lồn Hạnh đang co bóp dữ dội mà nói:

– Đấy cứ hùng hục như vậy thì ra cũng sớm thôi mà.

Cứ ôm rồi địt Hạnh như thế một lúc lâu thì Dũng mới khẽ rút nhẹ con cặc ra cho Hạnh đứng dậy rồi bảo Đạo:

– Vừa được xuất vào bên trong rồi thì nghỉ một chút nhé. Hì hì! Giờ chúng ta đổi tiếp nào.

Dũng tiến đến chỗ của Nga nói:

– Sao, nhìn cái mặt biết chưa tới đỉnh chứ gì…– Uhm Đạo yếu quá cưng àh địt chưa tới đâu toàn phun ầm ầm vào trong không…– Thôi anh đền. Nào giang chân rộng ra nào em yêu…

Nghe Dũng nói vậy thì Nga mỉm cười mà nói:

– Cố gắng mà xuất vào bên trong lồn của em đi nhé! Không được xuất vào mấy cái lồn kia đâu đấy biết chưa!– Thì cũng phải xem lên đỉnh được không đã chứ.

Nga lườm Dũng rồi cũng đứng dậy, hai tay chống vào tường rồi chổng mông của mình ra đằng sau. Nga và Dũng thích làm kiểu này lắm. Đạo sau khi nghỉ ngơi thì dương vật đã cương cứng thì lại quay lại mà tiếp tục địt vào cái lỗ lồn dang co bóp dữ dội của Hạnh…

Nga chống tay vào tường rồi khẽ nói:

– Mạnh lên anh nhé, em thích mạnh mạnh một chút nhưng đừng hùng hục như Đạo. Kiểu đó lại không hay.

Đưa tay vuốt dọc theo cái lồn của Nga rồi Dũng bóp lấy cái bờ mông một cái sau đó nói:

– Vợ anh thì anh biết địt như thế nào để em sướng mà. Dạng chân to ra một chút nữa đi em.

Nga cũng dạng chân to ra một chút thì Dũng cũng khom người, đưa nhẹ nhàng cái con cặc của mình đúng cái lỗ lồn mà ấn vào. Cảm giác ấm nóng thân thuộc làm Dũng thích lắm. Nga cũng hơi kiễng chân rồi đẩy người ra phía sau để con cặc của Dũng chui được vào sâu hơn. Ôm lấy cái eo Dũng đút nhẹ nhàng vào cho ngập lút rồi bắt đầu nhấp nhè nhẹ. Nga cũng đẩy mông ra để mà phối hợp với những cú địt của Dũng. Càng đung đưa theo nhịp nhấp của Dũng khiến Nga thích lắm. Nga cũng không chịu được nữa mà rên ầm lên như hai người làm không có ai cả.

– Địt mạnh nữa lên đi anh… em sướng quá… đã không thể nào mà chịu được rồi… hích hích… mạnh nữa lên đi nào… căng hết cả người của em ra đi anh ơi… hích hích… sao mà sướng thế không biết nữa. A. A.

Dũng càng cố gắng địt mạnh hơn thì cái cảm giác sung sướng càng căng lên. Có lẽ Dũng cũng chẳng chịu lâu được nữa. Bên kia thì Đạo cũng đã không thể nào mà chịu được bởi cái lỗ lồn đang co bóp mãnh liệt của Hạnh nên chỉ một lúc thì cũng đã phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong. Cố gắng lắm thì Dũng nhấp thêm vài ba phút cũng xuất. Nga được Dũng xuất tinh mỉm cười mãn nguyện nói:

– Hì hì! Làm tập thể thế này nhưng em vẫn muốn cưng là người xuất đầu tiên vào bên trong người em đấy cưng ạ… hì thích quá đi mất thôi.

Dũng cũng mệt nên vuốt nhẹ cái lưng mềm mại của Nga mà nói:

– Đấy anh giữ lời rồi nhé. Nhưng thực ra Anh cũng muốn cho vào người em thôi hì hì…

Nga quay lại mà mỉm cười nói:

– Yêu thế không biết.

Cả 4 người ngồi nghỉ một lúc cùng bàn tán. Nga nói luôn:

– Anh Đạo địt sợ thật đấy, lúc cắm vào trong người em nhấp như là máy khâu ấy, sợ kinh khủng luôn.

Đạo thấy Nga nói như vậy thì khoái trá mà nói:

– Hì hì! Đã làm thì phải mạnh bạo chứ, anh là anh đút vào nhấp liên hồi mới có cảm giác, ra trước cũng được nhưng phải mạnh mẽ.

Nga thấy Đạo nói như vậy thì cũng chẳng nói thêm lời nào nữa cả. Lúc này thì Hạnh lên tiếng:

– Em còn không thích kiểu địt của chồng em nữa là, làm kiểu như không hiểu cảm xúc của người khác ấy. Cứ để một mình sướng thôi.

Nghe chính vợ mình nói như vậy thì Đạo cũng tiu nghỉu mà không nói gì nữa. Hạnh lại nói tiếp:

– Làm thế này thì em thích kiểu làm của anh Dũng thôi…

Nga thấy có người thích Dũng địt thì hỏi luôn:

– Sao mà lại thích như vậy hả Hạnh?– Thì Nga không thấy hả? Lúc mạnh lúc nhẹ, đã không chịu được, cứ nhẹ nhàng rồi lại mạnh mẽ, em ra hai lần nhưng mà không dám nói đấy. Mà còn to dài nữa làm căng hết bên trong lên…

Dũng thấy như vậy thì cười phá lên mà nói:

– Hèn gì của em bóp của anh chặt thế, không thể nào mà chịu được, ra đến hai lần cơ à.

Hạnh mỉm cười mà gật đầu, Nga thấy vậy lườm yêu Dũng.

Vậy chúng ta làm tiếp nha – Dũng nói luôn…

– Gớm ông này hăng thiệt tui thì tui mệt rồi đấy các người cứ thoải mái đi – Đạo nói thở hổn hển…– Em cũng vậy – Nga nói luôn…– Vậy em chiều anh nào – Hạnh tiến lại gần nắm lấy dương vật mà sục nhẹ…– Vậy chúng ta lên phòng nha – Dũng nói đi lên lầu Hạnh cũng đi theo sau để lại hai cái nhìn ghen tị của Đạo và Nga…

Vào phòng, xếp chăn gối sang một bên rồi Hạnh nói:

– Vào tắm cùng với em đi!

Dũng ngạc nhiên mà hỏi:

– Chưa làm sao mà đã tắm rồi vậy?– Tắm xong có hứng làm hay hơn, coi như thư giãn ấy mà, hơn nữa em cũng rửa cái lồn của em đã, toàn tinh trùng của anh Công thôi.

Dũng mỉm cười rồi vào nhà tắm cùng với Hạnh. Vòi hoa sen được bật lên, những tia nước phun vào cặp vú to tròn hồng hồng của Hạnh làm cho Dũng thích lắm. Dũng vừa xoa sữa tắm vừa bóp nhẹ nhàng cái bầu vú. Hạnh cũng chầm chậm mà đưa tay vuốt lấy con cặc cứng ngắc của Dũng mà khẽ nói:

– Làm như vậy thế này anh có ghen không thế?– Lúc đầu thì cũng ghen lắm nhưng bây giờ thì cũng đỡ rồi hì hì. Thế lúc đầu thì cũng có ghen không em?– Không anh ạ! Tại ông Đạo nhà em làm hùng hục quá nên em muốn đổi cảm giác khác hì hì! Mỗi lần làm một cảm giác thú vị.

Dũng chỉ cười mà không nói gì cả tiếp tục xoa chầm chậm lấy cái bầu vú thì Hạnh cũng nói tiếp. Lần đầu tiên cưới nhau, em choáng vì cách làm hùng hùng của chồng em, đau không thể nào mà tả được.

Vuốt nhẹ cái lồn của Hạnh Dũng mỉm cười nói:

– Hi hì tại cái lồn của em đẹp quá đấy mà, anh cũng muốn làm hùng hục lắm nhưng sợ em đau đấy!– Cứ làm như thế kia thì mang lại cảm giác nhiều hơn anh ạ.

Tôi hỏi tiếp:

– Thế em ở nhà đã quan hệ bằng đường kia chưa, hay chỉ mỗi đường này thôi.– Cũng một hai lần, cảm giác thích lắm nhưng không hiểu làm sao mà chồng em cũng chỉ làm một hai lần chứ không làm nhiều anh ạ!– Cái cảm giác đấy như thế nào?– Lúc đầu thì cũng hơi thốn một chút thôi nhưng sau đó thì sướng không thể nào mà chịu được, nhưng chồng em bảo làm kiểu đấy không đã anh ạ. Nó làm sao đây!– Thế tí nữa anh với em làm thử xem thế nào nhé được không nào, anh ở nhà cũng hay làm với chị Nga lắm.– Thế hả? Em cũng thích lắm, mấy lần đi làm như thế này thì cũng đút vào nhưng chỉ được một hai cái thì lại đút vào trong lồn mà nhấp thôi.

Dũng cười vừa ôm rồi chầm chậm mà cũng xoa nhẹ nhẹ xuống cái mu lồn, vuốt một vài sợi lông lơ thơ rồi chọc nhẹ nhàng cái ngón tay vào trong lỗ lồn mà móc. Tinh trùng của Công lúc nãy cũng chầm chậm mà chảy ra.

Thấy Dũng móc như vậy thì Hạnh cũng dạng chân ra rồi khẽ xối nước vào cho tinh trùng bên trong chảy ra hết rồi mới khẽ bảo:

– Anh có nhiều bằng của anh Công không?– Tí nữa thì biết ngay thôi mà có gì đâu.

Hạnh nghe thấy như vậy thì thích chí lắm. Tắm xong thì Dũng bế luôn Hạnh ra ngoài rồi lấy khăn lau hết nước trên người. Hai cái bầu vú căng tròn lên. Dũng không đóng cửa sổ mà chỉ kéo nhẹ tấm rèm cho che bớt ánh sáng mà thôi. Nhìn hai cái núm vú Dũng thèm quá khẽ khom người mà mút nhẹ nhẹ.

Hạnh cũng hơn ưỡn người của mình lên rồi khẽ bảo Dũng:

– Vú em ngon không?– Ngon thật đấy, mà Đạo hùng hục làm thế mà ngon nhỉ:– Anh ấy chỉ bóp thôi chứ có mấy khi mút đâu, hôm nào có hội thế này, em cũng là người được bú vú và bú lồn nhiều nhất đấy. Ai cũng bảo của em ngon lành anh ạ. Hì hì, em cũng hay massge một chút ở nhà thôi.– Có lẽ cũng là do cơ địa, mỗi người một khác đấy mà em.

Mút chán cái bầu vú bên trái thì Dũng để Hạnh nằm xuống rồi hôn dần dần từ cái bầu vú lên cổ sau đó thì đưa lưỡi của mình vào trong miệng cho Hạnh mút.

Hạnh cũng ôm ghì lấy Dũng mà mút lấy cái đầu lưỡi của Dũng một cách ngon lành. Bên dưới cái mu lồn căng tròn cọ vào đùi Dũng làm cho Dũng thích lắm. Nước miếng trong miệng dần dần tứa ra mà quyện vào với nhau.

Hai cái bầu vú căng phồng của Hạnh cọ vào người Dũng khiến Dũng như phát điên lên. Hạnh hôn cũng điệu nghệ, cái đầu lưỡi quấn cả lấy lưỡi của Dũng.

Mút lưỡi nhau chán chê thì thì Dũng chầm chậm mà hôn nhẹ xuống cổ rồi ngậm lấy cái núm vú mà mút ngon lành. Càng mút thì cái bầu vú càng căng cứng.

Mút chán bầu vú bên phải thì Dũng quay sang bầu vú bên trái mà nhay nhẹ nhẹ cái núm vú đỏ hồng. Hạnh thích lắm ưỡn người lên, cạo nhẹ nhàng cào lưng Dũng mà nói:

– Vú em không to bằng vú của chị Nga, anh mút có đã không?– Có chứ, nhưng vú em căng hơn vú của vợ anh. Vợ anh mềm hơn.

Vừa mút như vậy nhưng tay Dũng đã đưa xuống bên dưới mà xoa nhẹ nhẹ lấy cái khe lồn rồi vuốt đám lông chỉ lưa thưa vài sợi rồi chầm chậm mà vuốt dọc cái khe lồn mềm mại. Dù mới tắm xong lau khô rồi nhưng bây giờ thì nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra thật là nhiều rồi. Hai cái mép đã trơn lên.

Ngẩng lên Dũng hỏi:

– Sao mà anh mới sờ thôi đã chảy ra rồi, chắc lại thèm anh liếm à?– Anh mút vú em là em đã chảy ra rồi, em cứ được mút vú là nước ở bên dưới cứ thế mà chảy ra mà, hì hì. Nước nhờn của em có ngon bằng của chị Nga không anh?– Ngọt hơn của vợ anh, mút sướng hơn vì cái lồn của em không có lông.– Sao anh không bảo chị ấy cạo đi.– Cạo đi mút vẫn không sướng.

Vừa nói thì Dũng cũng đã chầm chậm mà đưa cái đầu lưỡi dần dần tiến xuống bên dưới liếm cái bụng thon nhỏ. Nhìn cái mu lồn nhô cao chỉ có vài sợi lông thôi làm cho Dũng thích lắm rồi. Ngậm vào đám lông lơ thơ đó thì Hạnh cũng nói:

– Anh em mình làm kiểu 69 đi, em thích làm kiểu đấy anh ạ.

Dũng đành mỉm cười mà xoay người lại, Hạnh cũng hăng hái cầm lấy con cặc của Dũng mà vuốt vuốt rồi cho vào miệng mà mút ngon lành. Dũng cũng cúi xuống sâu hơn mà ngậm cái mép lồn mà mút. Càng mút thì nước càng chảy ra, vạch nhẹ hai cái mép, Dũng luồn chầm chậm cái đầu lưỡi của mình vào rồi đảo nhẹ nhàng sau đó gẩy lên hột le thì Hạnh càng dạng chân ra rồi ưỡn cong người của mình lên.

Miệng thì cũng mút chặt lấy con cặc của Dũng hơn, nhưng cũng ú ớ ra từng tiếng:

– Ư… ơ… ướng… em sướng… liếm đi anh… em đã quá…

Dũng cứ thế mà liếm mạnh hơn nhưng cũng đang nghĩ đến Nga đang giận dỗi và ghen thì Dũng thấy hơi kích thích…

Nhưng cái cảm giác sung sướng được thưởng thức cái lồn đỏ hồng khiến Dũng cứ thế mà liếm mạnh hơn nữa. Hạnh thì cũng cố gắng ngậm sâu hơn, giờ đã ngập đến gần hết con cặc của Dũng vào trong cái miệng xinh xắn.

Đưa ngón tay vê vê cái hột le rồi Dũng chọc thêm một ngón vào ngoáy ngoáy mà nói:

– Cái lỗ lồn của em hồng thật đấy, mút đã ơi là đã!

Hạnh cũng nhả con cặc của Dũng ra mà nói:

– Thì con cặc của anh cũng thế mà, ngon lành lắm, mút đã ơi là đã anh ạ.

Dũng và Hạnh mút của nhau theo kiểu 69 một lúc lâu thì mới dừng lại Quay ngược người lại, Dũng chầm chậm để con cặc đúng cái lỗ lồn hồng hồng mà ấn vào. Hai cái mép lồn căng phồng căng ra làm Dũng đã lắm. Hạnh cũng luồn một cái gối xuống mông cho cái mu lồn nhô lên cao rồi nói:

– Anh đút hẳn vào bên trong anh nhé… em không đau đâu… giờ càng vào sâu bên trong càng sướng anh ạ.– Nếu đau bảo anh dừng lại nhé!

Hạnh mỉm cười gật đầu, Dũng đưa tay đỡ hai cái đùi làm điểm tựa rồi cứ thế ấn cho đến khi con cặc vào gần hết. Không ngờ cái lỗ lồn của Hạnh như vậy mà cũng ôm khít được con cặc của Dũng. Cảm giác ấm nóng khít khao làm cho Dũng sướng lắm.

Dưới ánh đèn ngủ trông Hạnh thật dâm đãng và khiêu gợi, bị kích thích Dũng cũng cố gắng mà địt mạnh. Nước nhờn chầm chậm chảy ra làm cho cái thân cặc trơn nhẫy lên.

Vừa địt Dũng vừa xoa cái mu lồn lơ thơ vài sợi lông rồi vuốt tay lên bầu vú mà nói:

– Đã quá Hạnh ơi… sao mà cái lỗ lồn của em bót thế… càng địt càng sướng thế này… muốn ngấu nghiến con cặc của anh ở bên trong đấy à?– Em cũng sướng mà… hích hích… con cặc của anh to quá. Làm em sướng… nước em ra rồi… đưa chân em lên mà nhấp được không anh…

Hạnh có vẻ muốn Dũng nhấp mạnh vào bên trong cái lỗ lồn hơn nên cũng để chân lên cao. Dũng đỡ hai chân rồi nhấp mạnh cho con cặc ngập vào. Những tiếng pạch pạch cũng vang lên khá là to. Hạnh ôm vào mông Dũng mà nói:

– Anh làm tình đã lắm anh Dũng ạ, khác xa so với chồng em… hì hì… dù mạnh thế này nhưng cái cảm giác sung sướng vẫn dâng lên đã ơi là đã.

Dũng chỉ cười mà hăng say địt thật mạnh vào cái âm hộ trước mặt… Chừng được mười lăm phút thì Hạnh quặp chân vào, hai tay thì miết chặt vào mông Dũng, ưỡn cái lồn của mình lên thở hổn hển mà rên ư ử:

– Anh… em ra rồi… cứ để trong người em… thế này đi anh… em thích thế này anh ạ… đã quá… hích… sướng… ui ui… đừng rút ra nhé…

Từng đợt, từng đợt, những vòng cơ bên trong cái lỗ lồn co bóp thật mạnh mà mút lấy con cặc của Dũng, nước nhờn cứ thế mà tuôn ra, tạo thành một lớp bọt đục đục mà bám quanh con cặc.

Cúi người xuống, Dũng liếm chầm chậm lên môi của Hạnh rồi xoa cái bầu vú xong ngậm một cái núm vú vào miệng mút nhẹ nhàng rồi khẽ nói:

– Làm tình với anh sướng lắm à, khi nào vợ chồng anh đến nhà em làm nhé!– Vâng, em cũng thích được anh địt lắm. Hì hì, sướng tê hết cả người lên, mà anh khỏe thế, địt mười lăm phút rồi mà vẫn cứ như không ấy!– Địt đều đặn thì có sao đâu em, kiểu gì cũng thoải mái mà, hì hì. Tí nữa chúng ta đổi kiểu khác nhé!

Hạnh mỉm cười gật đầu thì Dũng cũng ngồi dậy mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn ấm nóng. Con cặc tuột ra ngoài, Dũng cúi xuống nhìn thì cái lỗ lồn đỏ hồng của Hạnh cũng mở to ra. Nhìn nó thật khêu gợi. Cái thân cặc của Dũng thì cũng trơn bóng lên bởi nước nhờn ở bên trong cái lỗ lồn quấn chặt.

Nằm cạnh Hạnh Dũng hỏi tiếp:

– Thế làm kiểu này em đã làm cùng với hai hay ba người đàn ông bao giờ chưa?– Dĩ nhiên là rồi, lúc đầu thì cảm giác căng hết cả người ra, vì cũng hơi đau, nhưng sau đó thì kích thích dữ dội lắm, như ba người phục vụ mình đấy anh ạ. Các lỗ đều được căng ra đã lắm, mà chưa có ai có con cặc dài như anh làm cả.– Hì hì! Vợ anh thì mới chỉ trao đổi chứ chưa có làm ba người. – Dũng trả lời…– Kiểu gì thì cũng có thôi mà anh làm kiểu đấy đã lắm anh ạ, đàn bà cũng sướng mà đàn ông thì cũng sướng.

Hạnh và Dũng nói chuyện một lúc thì Hạnh bảo:

– Giờ cho em phi ngựa nhé! Em thích được cưỡi hì hì.

Dũng nằm xuống để con cặc dựng đứng lên. Hạnh ngồi ngay bên cạnh rồi đưa tay mân mê con cặc đang ướt nhẹp bởi nước nhờn rồi cũng dạng chân của mình ra, cầm lấy con cặc quét dọc theo cái khe lồn mà ấn vào bên trong.

Dù lên đỉnh rồi nhưng có vẻ Hạnh vẫn còn ham muốn làm vô cùng. Nước nhờn vẫn đều đều mà chảy ra.

Chẳng khó khăn gì cho cái đầu khấc của Dũng tách hai cái mép lồn ra mà chui vào bên trong. Cảm giác sung sướng dần dần lại lên. Nhìn hai cái bầu vú căng phồng rồi hai cái núm vú làm cho Dũng thích thú.

Chống hai tay xuống bụng Hạnh từ từ hạ cái mông mình xuống cho con cặc chui vào cái lỗ mà chỉ có vài sợi lông ở phía trên. Khi nó đã ngập vào thì Hạnh mới khẽ khẽ mà ngoáy cái mông của mình rồi cười mà nói:

– Cái kiểu xay bột như thế này cũng đã anh nhỉ hì hì! Chồng em mà xay thì chỉ kêu đau thôi.

Dũng thấy làm lạ nên hỏi lại:

– Làm gì mà đau! Anh thấy kiểu này đã mà ngoáy mạnh đi em anh thích!

Thấy Dũng thích thì Hạnh cũng ngoáy mạnh hơn. Hai cái bầu vú cũng đung đưa nhẹ nhàng làm cho Dũng kích thích. Cố gắng ôm lấy cái bầu vú rồi Dũng cũng đẩy cái con cặc của mình lên cao hơn nữa cho nó ngập vào.

Một lúc sau thì Hạnh không ngoáy mông nữa mà nhún hẳn xuống cái con cặc của Dũng. Cái mu lồn lơ thơ lông cùng với cặp mông căng tròn nhấp xuống hai hòn dái làm cho Dũng đã như muốn điên lên. Nước nhờn chảy ra tạo thành những tiếng nhép nhép.

Hạnh yếu hơn Nga nên nhún như vậy một lúc thì cũng mệt, nằm xuống rồi cọ nhẹ hai cái bầu vú lên ngực Dũng mà nói khẽ:

– Em mệt anh ạ! Chắc không bằng chị Nga nhỉ!– Vợ anh mạnh hơn em hì hì, dù lồn không khít bằng của em nhưng cũng làm cho anh sướng không thể nào mà chịu được. Nghỉ một tí em nhé.

Ôm Hạnh như ôm Nga, Dũng xoa nhẹ nhàng lên tấm lưng trần, bên dưới thì vẫn cố gắng cắm thật sâu con cặc vào bên trong cái lỗ lồn chứ không rút ra làm gì cả. Đợi Hạnh đỡ mệt một chút thì tôi hỏi:

– Thế bây giờ anh địt kiểu chó nhé, muốn vào trong lồn hay vào trong lỗ đít nào.– Em muốn anh xuất tinh vào trong lỗ đít nhưng đút vào lỗ kia trước, em thích doggy mà.

Dũng mỉm cười thì Hạnh cũng ngồi dậy rồi chổng mông của mình ra đằng sau, hai chân cũng dạng ra rộng một chút cho cái khe lồn mở ra.

Quỳ xuống đằng sau, Dũng chầm chậm cầm con cặc để đúng cái lỗ mà ấn vào nhẹ nhàng. Nước nhờn cũng hơi ít nên cái lỗ lồn ấm nóng vô cùng, Cong người mãi thì Dũng mới đẩy được cả con cặc ngập vào bên trong. Ôm lấy cái eo làm điểm tựa, Dũng chầm chậm nhấp nhẹ nhàng, những tiếng pạch pạch cũng khẽ vang nhẹ nhẹ.

Hạnh cũng đẩy mông của mình ra phía sau mà tận hưởng những cú địt của Dũng. Mái tóc xõa sang một bên trông vô cùng dâm đãng. Vừa ung dung địt Dũng vừa vỗ nhè nhẹ vào cái mông trắng hồng của Hạnh rồi bảo:

– Đã không em? Nước lại chảy ra rồi đấy!– Lồn em vốn nhiều nước mà, chỉ cần địt một chút thôi thì nước nhờn đã chảy ra rồi mà. Anh thích thì địt mạnh đi, không sợ em đau đâu.

Dũng thấy Hạnh nói như vậy thì cố gắng mà nhấp mạnh hơn, những tiếng pạch pạch vang lên khá to. Hạnh cũng rên ầm cả căn phòng nhưng Dũng biết cửa đóng như vậy thì cũng chẳng có ai ở bên ngoài nghe thấy. Địt một lúc thì Dũng cúi xuống, nhổ một chút nước miếng lên cái lỗ đít của Hạnh.

Lỗ đít của Hạnh cũng thâm thâm chứ không hồng, cũng hơi mở ra Dũng đoán là cũng được địt nhiều rồi. Khi cái lỗ đít đã tràn nước miếng thì Dũng bảo:

– Nào để anh thông đít cho nhé!

Hạnh có vẻ thích lắm nên dạng chân của mình to ra hơn nữa, đồng thời thì cũng nhô cai cái mông của mình lên rồi cúi thấp đầu xuống để Dũng ấn vào dễ hơn.

Cầm cái con cặc to đồ sộ của mình, Dũng để đúng cái lỗ đó mà ấn vào. Chỉ cần nhẹ nhẹ thôi nhưng do có nước miếng bôi trơn nên cái đầu khấc cũng tọt được vào bên trong. Ôm chặt lấy cái eo Dũng cứ từ từ mà đút vào.

Lỗ đít của Hạnh cũng khít hơn lỗ đít của Nga nên cố gắng mãi thì con cặc cũng chỉ vào được một nửa. Hạnh quay lại mà nói:

– Em hơi thốn anh ạ… từ từ một chút!

Dũng mỉm cười xoa cái mông mà nói:

– Anh cũng cảm thấy thế! Khiếp nó mút chặt lấy con cặc của anh rồi đây này. Hích hích!

Cứ để con cặc bên trong cái lỗ đít, Dũng ngoáy nhẹ nhàng cho cái lỗ đít quen dần với con cặc của Dũng rồi tôi mới ấn vào bên trong cho nó sâu hơn. Khi đã hết gần hai phần ba thì Dũng mới khẽ khẽ mà ôm lấy hông nhấp chầm chậm.

Hạnh gục đầu xuống mà nói:

– Ui… tê tê… nhức nhức nhưng mà đã lắm anh ạ… cho sâu vào một chút nữa được đấy anh ạ… hích hích… sướng quá đi mất thôi a… a…

Cố gắng đẩy cho con cặc vào sâu thêm một chút rồi Dũng bảo:

– Khít quá em ơ… cứ nhấp kiểu này chắc anh không chịu được nữa đâu, mót không thể nào mà chịu được nữa rồi đây này!– Thì anh cứ nhấp mạnh đi mà! Em cũng sướng không thể nào mà chịu được… mạnh nữa lên đi anh… đã quá.

Dũng cố gắng nhấp mạnh hơn và đồng thời cũng cố gắng không xuất ra nhanh. Đưa nhẹ tay xuống bên dưới Dũng xoa cái khe lồn xem thế nào thì đã thấy nước chảy ra nhiều lắm rồi. Không ngờ địt vào lỗ đít của Hạnh như vậy mà nước nhờn lại tuôn ra nhiều đến như thế.

Cố gắng cũng không được bao nhiêu lâu, Dũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ đít thâm đen của Hạnh. Hạnh đẩy hẳn người về phía sau mà nói:

– Cho thật nhiều vào bên trong người em đi anh… em đã quá… sướng không thể nào mà chịu nổi được nữa… cho hết vào đi anh ơi… ấm ấm quá.

Dũng cũng cố gắng mà phun hết tinh trùng vào bên trong cái lỗ đít, rồi cứ để con cặc ở trong đó cho đến khi nó mềm mềm thì Dũng mới chầm chậm mà rút con cặc ra. Tinh trùng đầy đặc bên trong cái lỗ đít Hạnh cũng trào ra mà chảy xuống cái lỗ lồn.

Đã ra hai lần nên tinh trùng của tôi không còn đặc nữa tuy nhiên thì cũng hãy còn nhiều vô cùng. Hạnh nằm xuống mà run lên bần bật.

Hai cái đùi cũng nổi cả gai ốc lên. Dũng thấy vậy thì nói:

– Sao thế em? Anh làm em đau à?– Không đau đâu mà, em sướng đấy hì hì. Sướng đến độ nổi cả da gà lên đây này. Lúc anh phun vào bên trong ấm không tả được.

Đợi Hạnh nghỉ một lát thì Dũng bảo:

– Chúng ta xuống dưới nhà đi em, không chồng em với vợ anh giận thì nguy!– Uhm mà nằm xuống nghỉ với em 1 lát đi cưng – Hạnh cười…

Dũng đành ở lại trong phòng cùng với Hạnh. Hạnh mỉm cười mà xoa lấy ngực của Dũng mà nói:

– Anh Trung làm cũng nhẹ nhàng như anh vậy. Làm với em, em cũng thích cách làm của anh ấy?– Thế hả? Cách làm thế nào?– Anh ấy làm thì có phần chậm chạp, nhưng được cái làm tỉ mỉ. Liếm lồn em cũng thích lắm, nhưng không đã bằng của anh. Mà khi nào qua nhà em cùng làm nhé. Hì hì, mà em bảo này, anh đi cùng anh Trung, khi nào em điện thì qua, chồng em cũng thỉnh thoảng đi công tác, em thích cả hai người chiều.

Không ngờ Hạnh lại dâm đến như vậy nhưng Dũng thấy thế thì cũng hay lắm nên bảo:

– Được đấy! Hì hì! Anh cũng muốn thử làm thế xem thế nào. Mà em có vẻ thích làm tập thể nhỉ!– Sướng mà! Được mút hai con cặc cùng một lúc thì đã lắm chứ. Hì hì, nói chung là làm sao đấy anh ạ.

Dũng và Hạnh nói chuyện một lúc thì đi xuống, thấy Dũng và Hạnh xuống thì Đạo bảo:

– Đôi này khỏe thật đấy, gần một tiếng đấy chứ ít à.

Hạnh nghe chồng nói thế hơi đỏ mặt chạy lại chỗ Đạo ngồi xuống. Nga cũng lườm Dũng một cái không nói gì.

– Chắc lại ghen rồi đây – Dũng nghĩ thầm…

Cả 4 người ngồi xuống nói chuyện một lúc thì mọi người cũng ra về. Nga thu dọn đồ rồi quay lại mà nói:

– Sung nhỉ, Địt người ta gần 1 tiếng đồng hồ, chắc sướng lắm nhỉ?– Sướng gì mà sướng cơ chứ, của vợ anh cũng ngon lành lắm mà, làm để giải tỏa cảm xúc thôi mà có gì, lại ghen rồi à?– Gớm biết đâu được đấy.

Dũng mỉm cười đến gần Nga ôm vào lòng rồi chầm chậm mà xoa nhẹ nhàng lấu cái bụng rồi luồn vào bên trong mà bóp nhẹ cái vú đồng thời cũng nói:

– Làm gì mà cáu thế, của vợ anh thế này thì anh vẫn thích của vợ anh chứ. Thế ở dưới chắc em cũng được Đạo làm rồi phải không.– Uhm thì có lúc chờ tui anh xuống. Đạo nổi hứng bắt em chổng mông làm kiểu dogg…– Thế vợ anh lên đỉnh được mấy lần nè?– Còn cưng thì được mấy lần mà hỏi em?– Hai lần, hì hì còn em thì sao?– Một lần. Tại Đạo cứ hùng hục chưa gì đã xuất ra làm mất cả hứng.

Dũng càng bóp mạnh lấy cái bầu vú của Nga, nhưng cũng không làm Nga đau mà chỉ đem lại sự yêu thương, đồng thời thì Dũng cũng hôn nhẹ nhàng lên cổ mà hỏi tiếp:

– Thôi còn nứng lại đây anh chiều nào…– HIX phải phục vụ người ta tới khi sang đấy nha…– Gớm chịu nổi không đấy…– Thấy ghét, lo phục vụ người ta đi nói nhiều ghê…– OK nữ hoàng…

Những tiếng bạch bạch xen kẽ những tiếng rên rỉ vang lên một lần nữa…


============================================================
Chapter 32
============================================================

Trên giường ngủ của vợ chồng ông Quân, một thằng đàn ông đô con lực lưỡng bấu chặt lấy mông Lan. Nó vừa thở khò khè như chạy nước rút vừa đập háng nó vào bờ mông tròn lẳn trắng phau của người thiếu phụ phía trước. Cái dương vật bóng nhẫy nước nhờn thì thụt ra vào khe âm đạo đỏ hồng chúm chím cũng đang nhễ nhại của Lan. Từng cú dập của thằng đàn ông làm Lan phải ngửa đầu rên hừ hừ.

Nàng đang quỳ gối chống tay vào mặt nệm. Nắm tay nàng vò tấm ra giường đến nhàu nhĩ trong cơn sướng khoái. Dường như hiểu người đàn bà phía trước chuẩn bị đạt khoái cảm, thằng đàn ông đằng sau tăng tốc độ địt phành phạch vào mông Lan. Nó còn chỉnh dương vật đâm từ trên xuống vào vách phía trên âm đạo đúng điểm khoái cảm làm Lan muốn rú lên vì quá sướng.

Nàng hơi khuỵu tay xuống để bầu vú tròn trịa đang đung đưa của mình chà lên mặt giường cho thêm phần kích thích. Thấy vậy thằng đàn ông nhoài người ra phía trước ôm chặt lấy hai bầu vú của Lan làm điểm tựa dập điên cuồng. Đôi mắt người thiếu phụ dại đi, miệng há hốc hổn hển trước cơn khoái cảm. Chưa hết, vần vò vú Lan một lúc, thằng đàn ông đưa một tay xuống mân mê âm vật của người đàn bà lúc này đã mê loạn.

Nó cúi xuống hôn tới tấp vào cổ vào lưng vào tai bà làm Lan sởn hết cả gai ốc lên. Trước các chiêu tấn công điêu luyện của người tình, từng luồng điện tê mê từ khắp cơ thể Lan xộc thẳng lên não làm Lan gục ngã. Nhất là cái dưong vật cứng như sắt nóng hổi cào lên vách âm đạo, miết vào những tế bào nhạy cảm nhất. Cái đầu nấm thì chỉ chờ cơ hội là suốt vào tận cửa cổ tử cung, vừa thốn vừa kích thích tê người, đẩy người đàn bà đang tê mê lên từng con sóng dâng trào đến đỉnh.

Cơn cực khoái toàn thân khiến âm đạo nàng co thắt liên hồi, từng đợt khí âm nóng hổi trào ra bao phủ lấy đầu dương vật gã nhân tình làm gã cũng phải rên lên siết chặt lấy thân hình nõn nà của người thiếu phụ. Nhìn thấy người đàn bà quằn quại trong cơn cực khoái là diễm phúc của đàn ông mà gã đang được tận hưởng. Gã cảm nhận từng cơn co thắt của âm đạo Lan, từng cái co giật của cái bụng phẳng lỳ không chút mỡ thừa.

Trong cơn cực khoái, da dẻ của Lan như được phủ thêm một thứ ánh sáng kỳ lạ khiến gã nhân tình mê mẩn bú liếm khắp cơ thể nàng. Gã không cho Lan ngừng cực khoái, cái dương vật quái ác cứ mỗi khi thấy âm đạo Lan ngơi co thắt là lại thúc vào, ngọ nguậy như con rắn. Ngón tay gã không ngừng ve vuốt âm vật Lan, khiến cơn cực khoái quay lại liên hồi làm Lan sướng đến co giật, mồ hôi vã ra như tắm.

Lúc này Lan đã nằm vật xuống giường. Cả người bải hoải nhưng vẫn nấc lên từng cơn, nàng còn không biết gã nhân tình đã vắt một chân nàng lên cổ gã từ lúc nào. Gã vẫn từ tốn, lúc nhanh lúc chậm địt dương vật vào âm đạo Lan khiến Lan không thể thoát khỏi cơn cực khoái. Đôi bầu vú kiêu ngạo của Lan cũng được bàn tay nóng hổi gã chăm sóc tận tình, vần vò đến lút cả ngón tay vào trong vú. Lan xuội lơ, nàng sướng như muốn ngất, chịu hết nổi, Lan vội nâng tay lên đặt vào ngực gã nhân tình đẩy nhẹ ra thì thào:

– Thôi… con ơi, tha… tha cho mẹ, mẹ sướng quá rồi… mẹ ngất mất con ơi.– Sướng chưa mẹ? Đã chưa mẹ? Nữa nhé mẹ…– Đủ rồi, đã rồi con ơi… Cho mẹ nghỉ một tí…– Mẹ xin tha đấy nhé… hihi…– Ừ, mẹ xin, mẹ thua… được chưa ông tướng… nỡm ạ.– Lần sau còn dám khích con nữa không?

Gã nhân tình của Lan chính là thằng Cường, nhân vật vắng mặt bấy lâu nay trong câu chuyện của chúng ta. Được kỳ nghỉ dài ngày nó từ trường đại học trên thành phố về quê thăm bố mẹ. Nó nói Lan khích tường nó là chuyện hôm qua khi nó về đến nhà. Mẹ nó và bố nó đều mừng rỡ. Chỉ có lạ một điều là Lan cứ sán lại bên chồng, không để cho nó một cơ hội nào sờ soạng vụng trộm như mọi khi.

Thằng Cường còn phát cuồng hơn khi thấy mẹ nó thắm thiết với bố nó kinh khủng, khác hẳn cái hồi cả bọn nó chơi hội đồng cô giáo Nga và các bà mẹ. Mặt bố nó rạng ngời hạnh phúc mỗi khi bà vợ thấy thằng con ngoảnh đi chỗ khác là lại ôm siết lấy eo hay tay mình. Thằng Cường biết thừa mẹ nó đang dùng bố nó để trêu mình nhưng cũng không biết làm thế nào.

Làm con thấy bố mẹ hạnh phúc thế chẳng nhẽ lại ra can. Bữa cơm họp mặt gia đình diễn ra thật đầm ấm hạnh phúc. Người vui nhất chính là Lan chứ không ai khác. Nàng vừa là đạo diễn, vừa làm diễn viên của cái không khí hạnh phúc này. Trêu thằng cu Cường quá đã. Có lần thằng Cường giả vờ rơi cái đũa để cúi xuống nhặt nhân tiện sờ đùi mẹ nó tí giải cơn nứng thì thấy cái chân trắng muốt của mẹ nó vội vàng tách ra khỏi bắp chân bố nó làm cu cậu tiu nghỉu quay lên. Đón nó là ánh mắt tinh nghịch nheo nheo trêu chọc của Lan cùng với cái quay đầu ngượng ngập của ông bố nhưng ánh mắt thì khỏi phải nhìn cũng biết ông đang lơ lửng trên mây với tình yêu ngào ngạt của bà vợ.

Đến khi rửa bát, thằng Cường đang hy vọng vào rửa cùng mẹ rồi táy máy nghịch ngợm tí thì Lan đã đánh mắt với ông chồng bảo ông Quân ra rửa bát cùng nàng để thằng Cường lên nhà nghỉ, đi đường xa con nó mệt. Thằng Cường còn chưa kịp phản ứng thì bố nó đã ngay lập tức tuân lệnh bê cả mâm cơm vào bếp, vừa đi vừa nói nó lên nhà tắm rửa rồi nghỉ sớm đi con.

Lan cười hihi đi theo ông chồng không quên quay lại ném cho thằng Cường một cái nhìn tinh nghịch và một nụ hôn gió tạm biệt làm thằng con đứng như Từ Hải rồi cúi đầu như đoàn quân thất trận lê bước lên nhà. Nhưng nó cũng không quên giơ nắm đấm lên với Lan ý bảo ta sẽ trả thù. Lan cũng không vừa nhún vai ra giấu mẹ cũng chẳng sợ con trai đâu rồi đuổi theo ôm eo ông chồng.

Thằng Cường vừa đi lên gác vừa nghe loáng thoáng ông Quân bảo cẩn thận con nó thấy còn mẹ nó thì cứ cười ngặt nghẽo trêu ngươi nó, hai người nói gì không rõ chỉ thấy mẹ nó thi thoảng lại híc híc cười lên còn ông Quân thì luôn thì thào vì sợ thằng con biết chuyện hai vợ chồng. Thằng Cường lắc đầu ngao ngán bước vào phòng tắm, đến chịu với bà mẹ quái ác của nó.

Những tưởng Lan chỉ dằn vặt thằng Cường thế thôi, rồi đến tối thế nào bà mẹ dâm đãng cũng sẽ tìm cách nhảy sang phòng nó giao hoan. Ai ngờ thằng Cường đợi mãi, đợi mãi mà không thấy mẹ nó đâu. Chịu hết nổi, cu cậu mò dậy, rón rén nhẹ nhàng đi tới cửa phòng bố mẹ nó, để xem có gọi được Lan ra không. Ai ngờ, ánh đèn mờ ảo vẫn hắt ra từ căn phòng của vợ chồng Lan.

Cánh cửa vẫn không khép hẳn, thằng Cường vội ghé mắt nhìn vào. Hóa ra không phải ánh đèn, mà là ánh nến. Từng lọ nến to tỏa ra ngọn lửa huyền ảo trong đêm, với mùi hương quyến rũ mà đến hôm sau hỏi Lan nó mới biết là mùi vanilla. Mà mẹ nó bảo còn nhiều mùi nữa cơ với giọng điệu trêu chọc thấy rõ khiến nó nứng chịu hết nổi phải vật mẹ nó ra làm tình mà như là hiếp, mà thôi, chuyện đó để kể sau.

Quay lại với chuyện thằng con nhìn qua khe cửa phòng bố mẹ, ánh nến lung linh hắt lên hai thân hình trần truồng đang quằn quại quấn lấy nhau trên cái giường ngủ cỡ bự êm ái. Hông của ông Quân ấn chặt vào háng bà Lan. Cái mông ông chồng nhịp nhàng nhấp nhổm dập đều đều xuống cái vực thẳm của bà vợ. Cách làm tình của bố mẹ nó nhẹ nhàng tình cảm khác hẳn khi Lan hoang dại với mấy thằng nhóc đáng tuổi con nàng.

Môi ông Quân quấn rịt lấy môi vợ, đôi bàn tay xoa nắn bầu vú liên hồi. Bà Lan cũng không nằm yên, đôi tay cứ liên tục xoa nắn hai bên sườn chồng, thỉnh thoảng mò lên day đầu ti ông Quân làm bố thằng đang nhìn trộm ngoài kia cứ rùng mình run lên bần bật như sắp xuất tinh. Đôi chân Lan không duỗi ra mà quấn chặt lấy mông chồng giúp ông Quân thúc mạnh vào háng nàng.

Cuộc làm tình của bố mẹ thằng Cường diễn ra khá lãng mạn và tình cảm. Ông Quân cũng rất chì chứ không như ấn tượng của thằng Cường ngày trước vì mẹ nó vẫn hãy chê bố nó yếu. Thằng Cường có thể thấy được mẹ nó đạt cực khoái mấy lần liên tiếp mà bố nó vẫn đang cày sâu cuốc bẫm. Có thể bố nó yếu là so với sự hoang dại trong bản chất của mẹ nó.

Chứ khi mẹ nó tìm cách hạ nhiệt và luyện tập đều đặn thì ông Quân cũng là một người tình đáng nể. Thằng Cường chợt hiểu ra đây chính là cách mà bà Lan bù đắp cho những cái sừng lia chia trên đầu của ông Quân. Cũng là cách Lan tự biện giải cho tội lỗi của mình khi nàng vẫn duy trì được một gia đình hạnh phúc và chiều chuộng ông chồng cù lần đáng thương hết mực.

Tự nhiên thằng Cường cảm thấy ghen tị kinh khủng với ông bố cù lần của nó. Cứ cho là mẹ nó cắm sừng bố nó đi, nhưng người đàn ông được một người đàn bà xinh đẹp như thế chiều chuộng, chăm lo từ cái ăn, giấc ngủ, cả chuyện tình dục cũng thỏa mãn thế này thì sướng như tiên rồi còn gì. Mà mẹ nó đẻ ra một thằng con to khỏe, chăm con ăn học lên đại học mà công tác xã hội vẫn thăng tiến. Người ngoài nhìn ông Quân có bà vợ đảm đang, xinh đẹp lại hiền thục doan trang chắc chắn là mơ ước rồi nữa là thằng con vốn biết mẹ nó còn một bộ mặt dâm đãng hoang dại khác mà chỉ có nó và chúng bạn biết.

Trong cơn ghen vô lý với bố đẻ của mình, thằng Cường không biết mình đã về phòng từ lúc nào. Nó ném mình xuống giường, kéo gối che tai cố gắng ngủ mà những âm thanh mê người, ánh nến mờ ảo và mùi hương quyến rũ kia từ căn phòng bố mẹ nó vẫn lẩn quất trong đầu khiến cu cậu không sao ngủ được. Mẹ nó hại nó lần này thảm quá. Mẹ, cứ đợi đấy rồi biết tay con, thằng Cường lẩm bẩm trong cơn chập chờn nửa tỉnh nửa mê.

Thằng Cường không biết khi nó rời đi mẹ nó liếc theo với một cái nhìn đắc thắng, và cũng đầy kỳ vọng vào buổi sáng mai. Trên người nàng, ông chồng đang hộc lên với những cú dập nước rút cuối cùng… Lan khẽ nhíu cửa mình, ông Quân rên lên, cả người giật giật rồi tuôn trào ào ạt vào trong cái âm đạo ma thuật của vợ… thế là đủ cho tối nay rồi, mai còn phải tiếp chiến thằng con chứ, kích tướng cu cậu thế là mai chắc ăn một bữa đê mê rồi.


Khác với dự đoán của Lan tưởng hôm nay Cường sẽ bạo dâm nàng một trận. Nhưng Sáng sớm Cường chỉ ậm ừ chào vào đi học làm Lan cụt hứng. Khi hai người đàn ông đã ra khỏi nhà, chỉ còn mình Lan ở nhà. Nàng dọn dẹp ngôi nhà chút xíu rồi vào phòng riêng. Hôm nay không phải làm gì cả, nàng sẽ ở nhà chờ chồng về lúc 11h. Hôm nay là kỷ niệm ngày cưới Lan và Quân, Lan thầm nhớ về lúc mới quen Quân:

– Quân sẽ đưa nàng đến nơi mà 16 năm trước hai người làm tình với nhau lần đầu. Cái lần đầu nàng biết đến mùi đàn ông, lần đầu tiên cái lồn của nàng được một con cặc đâm vào. Cảm giác đau đớn xen lẫn đê mê khi bị con cặc của Quân đâm thủng màng trinh lại dội về trong nàng. Cũng từ đó nàng biết mình thích được đụ, thích được Quân mân mê, liếm mút cái lồn của mình. Hôm nay nàng biết Quân sẽ cho lồn của ngập ngụa trong bể tình. Con cặc của chàng sẽ nong cái lồn của nàng ra, rồi thúc lấy thúc để, sẽ phóng cả biển tinh trùng của chàng vào lồn nàng. Nàng sẽ đón nhận với tất cả đam mê. Nàng sẽ bú con cặc của Quân như điên dại, sẽ nuốt hết những gì mà chàng ban phát. Nàng yêu chồng, yêu con cặc của chàng với cách làm tình của chồng. Nhưng giờ đây không còn nữa Người nàng thật sự muốn là Cường con trai nàng. Từ khi quan hệ với Cường làm Lan mới nhận ra con người thật của mình và Cường là người luôn xoa dịu nỗi ham muốn nhục dục ấy. Ngồi vào bàn trang điểm, nàng ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp của mình rồi cười một mình. Ở cái tuổi 36 mà nàng vẫn còn sức quyến rũ làm bao chàng trai luôn nhìn theo mỗi khi nàng ra đường…

Bộ ngực khêu gợi trắng hồng mà phải tốn bao nhiêu ngày tập thể dục mới được như thế. Những đường cong tuyệt mỹ cộng với cái lồn lúc nào cũng thèm cặc đã làm Quân chồng nàng mê mệt. Ngồi thầm nhớ lại những lần giao hoan cùng Cường. Mỗi lần hai mẹ con quấn lấy nhau, Lan đều cảm thấy rất sung sướng, bất ngờ. Cường hôn nàng không kịp thở, tay chàng rà soát trên cơ thể làm nàng rạo rực cả người.

Bồng nàng lên giường mà chàng cũng chẳng chịu dừng. Cái lưỡi chàng như ma thuật làm đầu óc nàng mụ mị. Nó thám hiểm mọi chỗ trên cái cơ thể tuyệt mỹ. Nàng cong người đón nhận cảm giác nhột nhạt nhưng sướng không thể tả. Khi nó chạm vào cái khe suối đầy mộng ảo thì cũng là lúc nàng lâm trận. Nàng quằn quại rên rỉ, rồi giang rộng hai chân ra cho Cường dễ bú lồn nàng dễ hơn.

Cái lưỡi của Cường điệu nghệ khuấy động trong cửa mình nàng, hết đánh qua phải lại qua trái khiến nàng ngất đi vì sướng. Nước nhờn từ lồn nàng chảy dầm dề cho Cường mặc sức mà bú, mà liếm. Nàng trườn người xuống chụp lấy con cặc của Cường mà mút. Con cặc to quá khổ của chàng được nàng săn sóc bằng những cú đánh lưỡi làm cho Cường cảm thấy như muốn nổ tung. Rồi Cường cầm con cặc đút vào cái lồn đỏ mọng đang háo hức chờ đợi. Lan sung sướng đón nhận nó bằng những tiếng rên nhỏ:

– Ahh… aah… ah anh ơi em sướng quá!

Cường nắc hì hục, con cặc dài và to quá khổ của chàng như đâm xuyên suốt cơ thể Lan. Nàng hét lên:

– Aaah… ah… Anh ơi mạnh nữa đi… Đụ em mạnh nữa đi… aah… ah…

Không biết bao nhiêu kiểu đụ đã được Cường thực hành trên cái lồn của nàng. Nhưng nàng thích nhất là được Cường chơi kiểu chó và được phi ngựa trên mình Cường. Những lúc đó, con cặc của Cường từ phía sau thục tới hay ở dưới đâm lên mạnh bạo làm nàng đạt cực khoái. Nàng rên như một con chó cái đang đụ hay hét to lên như đang cưỡi ngựa nước đại.

Mỗi lần như thế, nàng bắt Cường phải chơi nàng đến lúc nàng rã rời thân xác, tấm drap trải giường nhầy nhụa tinh khí của cả hai người mới chịu thôi. Nghĩ tới đó, Lan cảm thấy nứng không chịu nổi. Cái slip của nàng ướt nhẹp. Người nàng nóng bỏng, lột vội bộ đồ, nàng đưa một tay xoa nhẹ cặp vú. Tay kia nàng bắt đầu xoa đám lông lồn đen mượt rồi bắt đầu lần mò đến cái mu lồn.

Ngón tay nàng diệu nghệ lướt qua hai mép lồn đỏ hồng rồi tử từ thọc vào cái lỗ nhỏ xíu, nước nhờn chảy ra ào ạt. Những tiếng rên nhỏ ah… ah hòa nhịp theo ngón tay đút vào hay rút ra của Lan. Cả cơ thể tuyệt đẹp của nàng ngã xuống cái giường, nàng chìm trong đê mê, khoái lạc. Cái lồn nàng lúc này khao khát một con cặc, nàng muốn được đụ ngay lúc này. Trời ơi… thèm đụ ngay lúc này mới khổ chứ. Sao Cường lại đi học sao không nghỉ luôn hôm nay, nàng cảm thấy nhớ dương vật Cường quá. Lấy con cu giả từ ngăn kéo, nàng thục nó ngay vào cái lồn đang nứng…

– Ah… ah… uh… uh…

Nhịp độ ra vào của con cu giả từ chậm chuyển sang nhanh cho nàng khoái cảm như được Giang đụ. Nàng hét lên cứ như Cường đang đụ nàng:

– Ah… ah… anh ơi… sướng quá… Á… á… á… anh ơi em ra rồiii!!! Nàng lịm đi trong đê mê.

Dưới nhà, thằng Cường vừa ở trường về. Nó được nghỉ sớm 2 tíết cuối. Nó lên phòng Lan như mọi lần nhưng…

Tiếng chuông điện thoại vang lên làm Lan tỉnh cơn mê đắm. Ai lại gọi ngay lúc này chứ, nàng càu nhàu. Cứ giữ nguyên trần truồng thế, nước nhờn vẫn chảy xuống đùi, nàng đi lại chỗ điện thoại.

– Alo?

Giọng cô thư ký của Quân chồng nàng như nghẹn lại:

– Chị Lan, chị bình… tĩnh nghe… em nói. Anh Quân… bị… tai nạn giao thông trong lúc đi làm…

Lan hoảng hốt:

– Sao?– Chị bình tĩnh… Anh Quân đã… mất trên đường đến bệnh viện… hu… huu…

Lan buông điện thoại, mắt nàng nhòe đi. Cố gắng bước ra cửa phòng, nàng đi như mất hồn, nàng vừa mở cửa thì thằng Cường đi tới. Chỉ kịp nhìn thấy thằng Cường, rồi nàng đổ sụp xuống người nó trong nức nở:

– Cường ơi…

Thằng Cường chưa kịp định thần thì cái cơ thể trần truồng của Lan đã đổ ập xuống người nó. Cặp vú của má nó ép sát vào nó, đầu nàng gục vào vai nó. Không biết vô tình hay cố ý mà một tay nó áp ngay lên trên cái mu lồn vẫn còn nóng và ướt nhẹp của Lan. Nó cảm nhận luôn cái sự ướt át từ dâm thủy trên đùi của Lan. Tay còn lại nó vòng qua cái eo thon của nàng siết chặt. Cả hai cơ thể theo nhau ngã xuống nền nhà…

– Gì vậy má?– Cường ơi… ba con… đã…

Chỉ nói được có thế, Lan ngất đi trên tay Cường. Lõa lồ, trần trụi với cái lồn hé mở vẫn còn nóng hổi sau lúc thủ dâm. Thằng Cường thấy người nó bắt đầu nóng lên, con cặc của nó đội hẳn lên khỏi cái quần.

Thằng Cường vẫn chẳng biết chuyện gì đang xảy ra, nó ôm má nó vào phòng – trần truồng và khêu gợi…

Bế Lan vào trong phòng, Tiếng chuông cửa reo rộn rã. Cường xuống mở cửa. Người bước vào là thư ký riêng của Quân ba Cường Mắt ngấn nước, nói với nó với tiếng nức nở đứt quãng. Thằng Cường sững người một lúc rồi tự nhiên nó quay đầu nhìn lên phòng Lan. Ở đó, có một người…

Sau đám tang, ngồi trước bàn trang điểm Lan thẫn thờ nhìn mình qua gương. Thấy vậy Cường lại gần ngồi kế bên Lan ôm vào lòng nói:

– Lan cần một người đàn ông ngay lúc này, từ giờ Cường sẽ thay ba chăm sóc cho Lan được không?– Cường muốn làm chồng Lan sao? – Lan hỏi lại…– Vâng Cường yêu Lan, yêu thật sự, Cường muốn Lan là vợ của Cường.

Cường bất thần nhảy sổ vào Lan ngay trước khi nàng nhận ra. Nó ôm ghì lấy nàng, vật nàng xuống nằm xuống nệm.

– Từ từ Lan có chạy đâu mà như hổ đói thế, ghét quá đi – Lan đấm yêu vào ngực Cường…– Cường yêu Lan – Cường ôm lấy đầu Lan ghì xuống…

Lan nhắm nghiền mắt. Hôn vào môi Cường, Cường ôm chặt người Lan Những nụ hôn man dại được phân phát lên khắp thân thể Lan cuồng nhiệt say mê.

Lan đứng dậy tiến lại giường cỡ váy ngủ ra để lại quần áo lót trên người. Lan chủ động ngồi xuống giường chờ đợi như hiểu ý Cường tiến lại đẩy Lan ngã ra giường rồi trườn lên người Lan hai tay thằng Cường vừa xoa xoa hai quả ngọc đào của Lan qua lớp vải mỏng mảnh. Lan ngước nhìn ảnh Quân e ngại định gỡ tay Thằng Cường ra nhưng đôi tay tham lam của nó cứ dính chặt lấy nàng. Nó xoa rồi nắn bóp vú nàng. Miệng nàng thì nói:

– “Đừng con… trước mặt ba mà hay vào phòng cưng đi nha!”

Nhưng cặp mắt nàng lại lim dim tận hưởng cái khoái cảm từ đôi tay của Cường mang lại. Cường biết Lan đã lại rơi vào cơn đam mê nên tấn công. Nó bỏ đôi ngọc đào mơn mởn rồi quỳ xuống tốc cái váy ngủ của Lan lên rồi chui tọt vào đó. Cái lưỡi diệu nghệ bắt đầu phát huy tác dụng. Nó lướt qua cặp mông tròn lẳn của nàng rồi tiến vào cái khe hở. Lan mất sướng khi cặp vú đã không còn bị tác động nên nàng tự đưa hay tay lên mà xoa vú, hơi thở bắt đầu dồn dập:

– Ư… ưm… ưm… ah… ư… ư…

Thằng Cường dang rộng hai chân nàng ra rồi nó chui đầu qua háng nàng. Mặt đối mặt với cái lồn ngon lành của Lan. Hai tay nó bợ hay cái bờ mông của Lan, nó úp cái mặt vào cái khe suối mộng ảo đang chờ nó khơi dòng. Cái lưỡi luồn lách trong cái lồn, chạm vào cái hột le rồi cứ thế mà tạo những cái vòng xoay trong cái lỗ nhỏ bé chật hẹp. Lan chịu không nổi sự kích thích nên nàng khép hai chân lại, hai tay vẫn mân mê hai quả đào tiên, ngửa cổ lên trời mà rên sướng:

– Ah… trời ơi… má sướng quá con ơi… bú mạnh nữa đi con… Làm cho má sướng đi con… ah… ahhh…

Thằng Cường nghe thế càng hứng tợn, cái lưỡi nó càng quậy mạnh bạo trong lồn Lan nếu không thì hàm răng của nó cũng ngoạm lấy cái mu lồn lông lá của Lan mà nhay nhay. Nước nhờn trong cửa mình Lan chảy ra ào ào nhưng tất cả cái thứ nước mằn mặn ấy đều chui vào miệng thằng con yêu quý của nàng. Cái mu lồn bị cắn làm Lam có thêm một cảm giác sướng bất ngờ. Giang chưa từng cắn lồn nàng trước đây. Nàng nói trong hơi thở đứt quãng:

– Ah… cưng ơi… ăn lồn má hả… sướng quá… ăn đi… ư… ưmm… Má cho con đó… ah… ư… ư… aahhh…

Nàng ngồi hẳn xuống, cái lồn của nàng chụp xuống mặt thằng Cường, Lan ôm ghì lấy đầu nó ấn mạnh vào:

– Thèm lồn này… ăn đi cưng… ah… ah… ư… ư… ư…

Thằng Cường muốn nghẹt thở. Hai tay nó lần mò lên bộ ngực Lan rồi cho một ngón tay vào miệng Lan, nàng mút ngon lành. Hai quả ngọc đào phập phồng theo nhịp thở của nàng, theo nhịp đẩy mông của Lan trên cái mặt của đứa con. Nước nhờn chảy ra cái háng Lan cọ xát bôi khắp mặt nó. Xem chừng đã đủ cho chuyến du hành, Lan lột cái váy ngủ vất lên. Cái áo nhẹ nhàng đáp xuống phủ kín cái ảnh thở của Giang – coi như chàng không nhìn thấy – rồi lùi lại chiếm lĩnh con cặc của thằng Cường. Hay tay nàng vuốt dọc lớp da bọc ngoài rồi đưa vào miệng mút vài cái. Nàng phóng tia nhìn dâm đãng về phía con mình, rồi hất hàm hỏi nó:

– Má muốn con làm ngựa cho má cưỡi, con có làm được không? Cưng yêu của má?– Con là nô lệ của má, má muốn làm gì cũng được, cưng yêu của con ơi!

Không chờ đến câu thứ hai, Lan sửa tư thế rồi cẩm con cặc to dài đầy những gân máu cạ cạ vào cái khe lồn rồi rướn cao cái lồn lên hạ xuống như chớp. Phụp! Con cặc đang chĩa thẳng lên trời của thằng Cường hứng nguyên một cú dập như trời giáng biến mất vào cái miệng nhỏ bé của cái lồn. Lan bắt đầu nhịp nhẹ nhàng, cả thân người nàng lắc lư theo cái nhịp ấy, như người đang cưỡi ngựa. Nàng la hét sung sướng:

– Ah… ngựa ngoan… phi nào… phi… ah… ah… ư… ư… ah… ưm… ưm… nhanh lên nào cặc ngựa của ta… ah… ah… Trời ơi… sướng quá…

Thằng Cường trân mình chịu đựng. Hay tay nó đã bị Lan khóa chặt, nó chỉ còn biết hưởng ứng theo nhịp nắc của Lan bằng cách đẩy con cặc của mình ngược chiều với cái lồn. Nhờ thế mà Lan càng sướng, nàng la hét, nàng giả tiếng ngựa hí vang khắp phòng. Trong nàng bây giờ chẳng còn có chỗ cho sự hối lỗi. Nàng đang có một con cặc ngựa trong lồn, nàng đang phi trong hoan lạc, lần này do chính nàng chủ động.

Cứ thế, cái lồn mẹ ở trên, con cặc con ở dưới mà phối hợp với nhau đưa nhau lên đỉnh Vu sơn. Con ngựa trẻ trung của Lan chịu cho nàng phi dược 20 phút thì đột nhiên lồng lên bất kham. Nó hất nàng ngã xuống rồi nằm đè lên, con cặc đâm được vài nhát nữa thì thằng Cường gồng mình, mắt nó tê dại hẳn đi. Con cặc phun những dòng tinh nóng hổi đầu tiên vào cái lồn của con ngựa cái chờ đợi.

Rồi nó rút thật nhanh ra vẩy mạnh con cặc lên người Lan, những gợit tinh dịch bay vèo lên đôi ngọc đào, lên khắp thân thể Lan. Thằng Cường vồ lấy Lan mà liếm hết những giọt tinh dịch ấy. Lan bơi trong hoan lạc, trong sung sướng. Mắt nàng nhắm nghiền tận hưởng cảm giác lên thiên đàng. Cả hai từ từ chìm vào giấc ngủ muộn màng.

Ánh nắng mặt trời gay gắt làm Cường thức giấc. Vẫn cái cơ thể trần như nhộng với cái dùi cui to tướng nó đi xuống bếp. Lan đang làm điểm tâm, và ngoài cái tạp dề ra chẳng có thứ gì trên người nàng. Nàng quay lại nhìn nó âu yếm:

– Dậy rồi hả cưng! Chờ chút có đồ ăn liền!

Thằng Cường cười giả lả, nó ôm Lan từ phía sau. Một tay bóp vú, một tay mò xuống bóp nhẹ vào cái mu lồn:

– Cần gì ăn! Chỉ cần cái này là cũng đủ no rồi.– Đồ quỷ. Mới sáng ra mà đã thèm sò lông rồi hả. Đây không cho đâu nhé…– Cưng ơi! Yêu quá, không cho này! Không cho này.

Hai tay nó tấn công vào hai yếu huyệt của Lan. Nàng vờ giãy giụa vùng vằng không chịu nhưng lại đưa tay tắt bếp. Cái tạp dề lại rơi xuống, cái lồn và đôi ngọc đào lại hiện ra.


Hai người lại chìm vào cơn mây mưa. Cái lồn lại được ngập tràn tinh dịch như những ngày trước đây, có khác chăng là bây giờ, con cặc thọc vào không phải là của chồng nàng, thay vào đó, một con cặc trẻ hơn, sung sức hơn, cặc của đứa con yêu quý mà mười mấy năm trước, nó chui ra từ cái lỗ mà bây giờ nó đang ra sức thọc vào. Địa ngục mở toang chào đón hai linh hồn tội lỗi…


============================================================
Chapter 33
============================================================

Đã 3 năm rồi khi Chồng nàng mất khi tai nạn giao thông. Nàng luôn thủ dâm mỗi khi nứng. Linh làm tiếp viên hãng hàng không vietnam airlines. Nên rất ít khi về nhà. Ngồi trên máy bay Linh trầm tư. Có một ký ức đen tối mà nàng muốn quên đi. Nhưng càng cố quên nó lại càng xuất hiện mỗi khi nàng thấy cô đơn và Ham muốn…

Chuyện 6 năm về trước, sau đám cưới của Nga được khoảng 1 tháng…

Lần đó bố chồng Nga bệnh, anh Đặng – chồng Linh (Cô Dũng) – và Nga cùng về quê, Nga đã nhờ Linh tới trông nhà dùm… Đêm hôm đó, trong giấc ngủ Linh mơ mơ màng màng…

Linh mơ thấy anh Đặng từ từ cởi áo cô, anh khẽ lấy 1 ngón tay cho vào 1 bên vú cô, anh kéo nhẹ triền áo ngực cô xuống, đồng thời lận đầu vú cô ra, rồi anh nhẹ nhàng chậm rãi đưa miệng mình vào nó, nút nhẹ, nút nhẹ… Linh khẽ trở mình thở mạnh ra làm anh giật mình dừng lại nhìn cô… cô lại tiếp tục thở đều đặn…

Anh Đặng dừng lại một chút rồi tiếp tục cúi xuống đánh lưỡi mình vào đầu vú cô rồi nút nhẹ vào nó làm đầu vú cô ướt nhẹp vì nước miếng anh, đầu vú cô dần dần săn lên chĩa thẳng như khiêu khích sự thèm khát trong anh… Cô lại trở mình.

– Ưh… ưh…

Miệng cô thoát ra một tiếng rên nhỏ. Anh Đặng lại hôn từ từ xuống bụng cô rồi di chuyển dần lên cổ cô. Mắt cô vẫn nhắm nghiền, nhưng cơ thể cô bắt đầu có phản ứng, cô rên nhỏ:

– Ưh! Anh…

Anh Đặng vẫn tiếp tục hôn lên mặt cô, đưa môi mình áp vào môi cô… Cô choàng tay ôm lấy eo anh đồng thời từ từ mở mắt ra… Nhìn thấy anh Mạnh – em rể của anh Đặng, chồng Nga – cô hết hồn đẩy mạnh anh ta ra và la lớn:

– Hả? Anh Mạnh… Sao anh… dám…

Linh lùi sát vào vách tường tựa lưng vào nó, cô lính quýnh khi biết áo mình đang mở toang ra hai bên, cô kéo chúng lại che làn da trắng ngần thơm tho của cô, mặt cô đỏ hồng lên vì e thẹn, cô nhìn anh ta và nói:

– Anh Mạnh… anh… dám…

Không để cô nói hết câu, anh ta ôm lấy cô đè xuống nệm, anh ta hôn tới tấp lên mặt lên môi cô, anh ta nói trong cơn thèm khát điên loạn:

– Anh thèm quá Linh ơi, Linh đẹp lắm, Linh cho anh một lần đi nha.

Cô lắc đầu liên tục để tránh môi anh ta áp vào môi cô, cô la:

– Không! Không được, anh không được làm như vậy.

Anh ta trườn lên nằm đè lên mình cô, nắm chặt hai tay cô đưa chúng lên đầu cô, anh ta hôn vừa hôn vừa liếm vào cổ, kéo dần xuống ngực cô.

– Cút đi… cút đi…

Chân Linh đạp lung tung, cô cố gắng thoát tay ra khỏi tay anh ta, nhưng hai tay cô đã bị hai tay anh ta giữ chặt, cô hét to:

– Không, dừng lại đi, anh mà dám… Tôi sẽ nói với Nga… ưm… ưm…

Linh không thể nói được nữa vì anh ta cố tình hôn vào miệng cô không cho cô nói, cô lắc đầu liên tục để né tránh, hai chân giãy giụa liên tục… Thấy có vẻ khó khăn vì cô cứ vừa chòi vừa đạp lung tung, anh ta nhìn xung quanh tìm cách khác, một tay giữ lấy hai tay cô, tay còn lại chộp lấy cái gối ôm, mở lấy áo gối ôm…

Linh đoán biết được ý định anh ta, bất ngờ cô dãy mạnh thoát tay ra khỏi tay anh ta, cô quay người bò trườn trên nệm tìm cách thoát ra khỏi anh ta… Nhanh như sóc anh ta chồm lên nằm đè sấp cô xuống nệm, nắm lấy hai tay cô anh ta quặt ra sau lưng, dùng áo gối ôm anh ta buộc hai tay cô lại, cô cố gắng vùng vẫy nhưng không thể dãy dụa được nữa, giọng cô trở nên nghiêm nghị:

– Anh Mạnh! Anh mở trói tôi ra mau, nếu không tôi sẽ nói với Nga, anh dám làm chuyện bậy bạ với tôi…

Nhưng vẫn không ăn thua, anh ta nằm sấp lên lưng cô kê miệng anh ta vào sát lỗ tai cô, đồng thời vuốt lại mái tóc thơm tho của cô và nói:

– Linh… Anh… anh xin lỗi, nhưng anh không thể dằn lòng được vì em đẹp quá, hồi tối anh lỡ nhìn thấy em tắm… anh chịu không có nổi… em cho anh nhìn em một lần này thôi nha.

Nói xong anh ta đưa tay kéo vai áo cô xuống, vuốt nhẹ bờ vai trắng ngần thơm tho của cô, da cô thật trắng trẻo mịn màng, anh ta cúi xuống hôn vào gáy cô, hương thơm từ cô làm anh ta gây ngất, mặt cô đỏ rần lên cô nói:

– Đừng mà! Dừng lại đi, tôi cấm anh không được hôn!

Không nói gì anh ta hôn dần xuống lưng cô, anh ta muốn tận hưởng những hương thơm ngây ngất từ người cô, khi đến dây áo ngực anh ta hôn dần qua bên hông cô, gai ốc cô nổi rần lên, cô nói:

– Đừng mà! Dừng lại đi anh Mạnh…

Anh ta mặc kệ cô nói, đưa tay tìm móc áo ngực cô tách chúng ra. Từ từ lật nhẹ cô ngửa ra, cô cố gắng gồng cứng người úp xuống nệm, miệng nói như muốn nấc:

– Đừng mà! Như vậy đủ rồi anh Mạnh, dừng lại đi… anh…

Linh bỏ ngang câu nói vì bây giờ cô đã bị anh ta lật nằm ngửa ra rồi, mặt cô đỏ rần lên vì e thẹn, cô không dám nhìn thẳng vào mắt anh ta vì giờ đây chúng đang nhìn như muốn thiêu đốt chiếc áo ngực ôm không trọn vẹn hai bầu nhũ hoa trắng ngần, tròn căng của cô, đưa tay anh ta nhẹ nhàng xoa lấy chúng từ từ lận vào khớp áo định bật móc áo ra… Linh hoảng hồn nhìn anh ta và nói:

– Đừng! Đừng mở ra, anh Mạnh… em xin anh… anh suy nghĩ lại đi… chúng ta không thể làm vậy… chúng ta không thể làm việc có lỗi với Nga và anh Đặng… anh… anh… – Linh nói rất nhiều, rất nhiều.

Nhưng anh ta hầu như không còn nghe cô nói gì, và…

– Tách! – Tiếng vang lên của móc áo lót, nó đã được mở.

Linh bất lực thở dài mặt đỏ rần quay đi nơi khác, khi thấy tay anh ta vén 2 bầu áo ngực cô qua hai bên, để lộ rõ hai bầu vú trắng ngần căng mọng của cô.

Anh ta nhìn trân trân vào hai quả tuyết lê no tròn tràn trề nhựa sống của cô, hai đầu vú bé xíu hồng hào, không một tỳ vết, anh ta nói nhỏ:

– Trời ơi! Sao mà đẹp quá, vú em đẹp quá Linh ơi!

Linh nín thinh mặt đỏ rần, không nói lời nào, mắt hơi rơm rớm. Dùng tay anh ta nhẹ nhàng nâng niu xoa chúng như một báu vật, gai ốc cô mọc đầy lên do nhột nhạt, hai đầu vú cô săn dần lên… Anh ta từ từ cúi xuống chuẩn bị đưa miệng mình nút lấy chúng, cô hoảng hồn nẩy người giãy giụa trồi lên:

– Đừng… không được… đừng… mà… Anh không được làm vậy… Anh nói chỉ xem thôi mà! – Giọng cô khàn đi như muốn khóc.

Anh ta như bị điếc đặc, le lưỡi mình anh ta liếm nhẹ vào đầu vú cô, ngay lập tức da cô nổi đầy gai ốc, anh ta ngước lên nhìn xem cô như thế nào, cô bất lực nhắm mắt ngước mặt quay đi nơi khác, có lẽ cô không muốn thấy việc làm tội lỗi của em rể của chồng mình. Nhưng anh ta mặc kệ, cứ nút, cứ liếm, hết bên này rồi đến bên kia, hết nút đầu vú thì di chuyển xuống chân vú làm gai ốc cô nổi sần lên, đầu vú săn lên cứng ngắc như khiêu khích sự thèm khát trong lòng anh ta…

Anh ta biết Linh đang cố gắng kìm nén cảm giác của bản thân, nhưng cái lưỡi quái ác của anh ta cứ tàn nhẫn xoáy lên những sợi dây thần kinh nhạy cảm nhất trên người cô, bao nhiêu kinh nghiệm chinh chiến khiến cho anh ta biết được những nơi nào trên bộ ngực sẽ làm cho đàn bà bị kích thích dữ dội nhất anh ta đem ra tấn công cô.

Tội nghiệp Linh, Linh không hề biết được rằng ly nước mà tối nay anh ta mang cho cô uống có vấn đề… Lâu lâu anh ta thấy cô gồng cứng người, nhưng cố gắng không rên, không quằn quại, cô cố gắng giữ hơi thở đều đặn, mắt cô vẫn nhắm nghiền và quay mặt đi nơi khác, anh ta mặc kệ cứ tiếp tục kích thích cô bằng cái lưỡi tinh quái của mình, anh ta hôn và liếm dần xuống bụng cô…

– Ưh…

Linh giật thót người khi lưỡi anh ta vừa chạm vào bụng, anh ta biết cô đang cố gắng gồng cứng bụng mình kìm nén khoái cảm, khi đến lưng quần cô, anh ta từ từ đưa hai ngón tay cái móc vào lưng quần cô từ từ kéo quần trong lẫn quần ngoài xuống… Linh hoảng hốt tỳ mạnh mông mình xuống nệm cố gắng giữ quần mình lại, mở mắt nhìn anh ta như van lơn:

– Đừng! Xin đừng… Anh… Anh Mạnh… sao có thể làm như vậy được, như vậy là…

Giọng Linh lạc đi, làm anh ta cũng khựng lại, ngừng một chút anh ta nghĩ đã đến nước này anh ta cũng không thể dừng được nữa, vì anh ta biết đây mới là thành lũy cuối cùng cô cố chống lại anh ta, chỉ có tấn công vào đây thì cô mới đầu hàng thôi… Và rồi anh ta kéo mạnh quần cô tuột xuống đùi, một vùng lông đen tuyền mượt mà hiện ra, cô lập tức co hai chân lên như cố gắng che chúng lại trước ánh mắt thèm thuồng của anh ta.

Không vội vàng, anh ta nhẹ nhàng tuột nốt quần trong và quần ngoài cô ra khỏi đôi chân nõn nà mịn màng của cô, cô vẫn đang co hai chân lên làm mông cô căng lên trắng bóc, anh ta không cần vội vàng gì tấn công vào vùng lông đen tuyền, thành lũy cuối cùng của cô làm chi, vì thân thể cô, chỗ nào cũng thơm tho, cũng mượt mà…

Anh ta le lưỡi liếm nhẹ vào bắp đùi thon thả mượt mà của cô, cô giật thót người khi cái lưỡi trơn nhớt của anh ta chạm vào da thịt mình, anh ta hôn dần, liếm dần xuống mông cô, sau đó di chuyển vào trong bắp đùi non của cô, từ từ dùng tay banh nhẹ hai chân cô ra… Cô cố gắng gồng cứng người chống cự lại hành động của anh ta, cô nói trong sự bất lực:

– Đừng maaaaaà!

Cô không thể làm gì hơn được vì hai tay cô vẫn bị trói chặt ra phía sau nằm dưới lưng cô, cô đành từ từ nằm ngửa ra phơi bày toàn bộ thân thể ngà ngọc thơm tho của cô trước ánh mắt rực lửa của anh ta.

Ôi! Âm đạo cô ướt nhẹp tự bao giờ, từ từ banh háng cô ra, anh ta muốn xem thật rõ âm đạo của cô, cái âm đạo chưa sanh nở lần nào, hai mép thịt đỏ ao đang nhóp nhép căng mọng, nước vẫn còn rỉ ra từ chúng, ngước mắt lên anh ta xem cô như thế nào…

Bây giờ cô không nhắm mắt nữa, và cũng không nhìn anh ta, cô nhìn vào một khoảng không trên trần nhà, có lẽ cô bất lực, bất lực trước hành động chiếm hữu của anh ta, có lẽ cô muốn bỏ mặc cho anh ta muốn làm gì cô thì làm vì cô có chống cự cũng không thể được.

Anh ta hình như muốn biết cô sẽ ra sao nếu cái lưỡi quái ác của anh ta tấn công vào hai nhị hồng đang rỉ nước của cô, cái thành lũy cuối cùng trước khi anh ta khuất phục cô, vẫn ngước mắt nhìn cô, anh ta từ từ le lưỡi mình quét một đường dài thật chậm dọc theo âm đạo cô từ dưới lên đến mồng đốc cô, lập tức cô rướn người ngửa cổ, thở hắt ra, mắt nhắm lại…

– Ưh!!!

Cô đã đầu hàng, cô không thể kìm nén nỗi nữa, khi khoái cảm đã lấn át ý chí ngay cú liếm đầu tiên của anh ta, anh ta tiếp tục quét lần thứ 2… lần thứ 3… sau đó anh ta cứ liếm, nút và nguáy… lưỡi mình lục lọi mọi ngóc ngách trong âm đạo cô…

– Ưh!!!

Cô oằn người uốn éo, cong lưng gân cổ nổi lên, răng cắn chặt nhưng miệng rít lên hít hà, lâu lâu cô tì hai gót xuống nệm hẩy người cao lên căng ra giật giật, rồi lại rơi xuống quằn quại uốn éo, hơi thở cô như muốn đứt đoạn.

Quá lão luyện trong việc chinh phục, anh ta vẫn không dừng, anh ta muốn cô phải căng lên như dây đàn, phải sung sướng đến cùng cực, anh ta chu miệng nút chặt lấy mồng đốc cô, đồng thời đá lưỡi liên tục lên nó, đầu lắc lắc liên tục. Cô không thể chịu nổi nữa, hạ thể cô nẩy lên nẩy xuống liên tục không thể kiềm chế được, miệng cô hít hà như sắp đứt hơi, cô rên lớn:

– Anh Đặng ơi… chết em… Ưhhhhh!

Cùng lúc với tiếng rên cô hẩy mạnh lên hai đùi kẹp chặt lấy đầu anh ta, cả người cô rung rung giật giật…

Vài giây sau cô rơi xuống nệm, nằm thở dốc, bụng cô thoi thóp như vừa trải qua một cuộc đua hết hơi, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi mấp máy…


Đợi cho Linh bình tâm trở lại, Mạnh mới chồm lên nằm lên người cô, vuốt lại mái tóc đang rũ rượi, đặt môi anh ta vào môi cô… Linh để mặc cho anh ta muốn làm gì cô thì làm, đã đến nông nỗi này thì cô cũng không thèm phản đối nữa, nhưng cô cũng không tỏ ra hưởng ứng… Anh ta dùng lưỡi mình sục tìm lấy lưỡi cô, xoắn lấy nó, nút lấy nút để, cô lắc đầu né tránh khi thấy lưỡi anh ta đang xoắn lấy lưỡi mình, có lẽ sự mặc cảm vẫn còn trong cô.

Anh ta mặc kệ cứ vừa hôn vừa liếm tới tấp lên mặt, lên cổ rồi xuống ngực… sau đó kéo ngược lên cổ, cắn nhẹ vào tai cô… Cô co rúm người lại và lại nổi đầy gai ốc, anh ta cởi áo mình quăng vào góc phòng cạ cạ bộ ngực rắn chắc của anh ta vào bộ ngực mềm mại nảy nở của cô, gối đầu cô lên cánh tay anh ta…

Anh ta lại cúi xuống nút vào môi cô, tìm lấy lưỡi cô mà xoắn, tay còn lại anh ta tuột quần mình ra khỏi chân, đạp nó vào một góc, kế đó anh ta gác một chân qua người cô hẩy hẩy cái dương vật cứng ngắc của mình chỏi lên bụng cô, khi biết anh ta đang trần truồng, cô mở mắt nhìn anh ta và nói:

– Đừng! Đừng nha anh Mạnh! Hứa với em đi anh, anh đừng làm quá trớn nha. Đừng cho vào nha anh. Cởi trói cho em đi, em hứa sẽ làm cho anh ra rồi mình dừng lại nha anh. – Giọng cô nhẹ nhàng đầy van lơn.

Hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô, anh ta nói:

– Một chút nữa anh sẽ cởi trói cho em, bây giờ chưa phải lúc.

Anh ta lại cúi xuống nút vào môi cô, dần dần lật người nằm phủ lên cô.

– Ối… không…

Cô hoảng hồn khép chặt hai chân mình lại. Anh ta hôn dần xuống cổ, xuống ngực, đưa hai tay bóp nhẹ hai bầu vú tròn trịa của cô anh ta nút hết bên này rồi sang bên kia, hôn đã đời anh ta hôn ngược lên cổ cô làm cô nổi đầy gai ốc, hơi thở cô bắt đầu tiếp tục gấp gáp khó nhọc…

Dùng chân anh ta chen vào giữa hai chân cô tách chúng ra, cô cố gắng khép chặt chúng lại vì cô biết nếu chúng được tách ra đồng nghĩa với việc anh ta sẽ lọt vào giữa háng cô, lúc đó cô sẽ không thể nào ngăn anh ta được nữa, cô nói:

– Đừng mà anh! Không được đâu… như vậy chúng ta sẽ có…

Không để cô nói tiếp, môi anh ta đã áp vào môi cô, đồng thời chân anh ta đã gài được vào hai chân cô và banh chúng ra, thế là toàn bộ người anh ta đã lọt vào giữa háng cô, dương vật anh ta đang cọ vào mu cô.

Miệng anh ta vẫn đang vừa hôn vừa liếm lên môi… lên ngực… lên cổ cô, phía dưới anh ta lựa thế sao cho đầu dương vật cứ cạ cạ vào hai mép âm đạo cô, mỗi lần như vậy cô cố tì gót xuống nệm trườn người trồi lên né tránh cái đầu rùa quái ác kia sao cho nó không vào đúng vị trí, và mỗi lần như thế cô nói:

– Đừng mà anh Mạnh! Đừng cho vào mà, em xin anh, chúng ta không thể…

Anh ta biết mình không cần vội vàng gì, vì đêm nay cô có chạy đằng trời cũng không thoát khỏi tay anh ta, cái anh ta cần là cô phải chấp nhận, phải hưởng ứng cuồng nhiệt cùng anh ta, anh ta nói thì thầm vào tai cô:

– Linh à… em đẹp lắm… em cho anh cạ của anh vào của em nha…– Không… không được…– Anh chỉ cạ thôi mà, anh không đút vào đâu, nha Linh…

Cô nói như muốn khóc:

– Không… Không được… Đừng làm như vậy anh Mạnh, nguy hiểm lắm…

Anh ta ngồi dậy, nhấc hai chân cô gác lên đùi anh ta, cầm dương vật cứng như sắt của mình cạ vào hai mép âm đạo cô và nói:

– Anh chỉ cạ thôi mà… em an tâm đi.

Cô hoảng hốt tì 2 ót xuống nệm trườn người lên tránh xa âm đạo cô khỏi cái đầu rùa bóng lưỡng sầm sậm của anh ta, cô nói:

– Không! Đừng mà…

Anh ta khẳng định tiếp:

– Anh hứa… em chỉ cạ bên ngoài thôi mà, em an tâm đi.

Có lẽ câu nói đó của anh ta cũng đã làm cô an tâm được một chút. Nhưng gương mặt cô vẫn còn có gì đó không chắc chắn. Cô chống hai cùi chỏ xuống nệm ngẩng đầu nhìn hành động của anh ta, mặt cô hồng hào nhìn chăm chăm vào dương vật anh ta, có lẽ cô sợ anh ta đút vào trong cô thật sự…

Căn phòng lúc này im lặng hoàn toàn, chỉ có tiếng thở hổn hển, sợ sệt của Linh, Linh nhìn chăm chăm vào dương vật anh ta, nó đã căng lên cứng ngắc, gân guốc chằng chịt, cái đầu khấc thù lù bóng lưỡng do nước nhờn của cô… Anh ta có lẽ cũng đã thấy rõ nét sợ sệt trên gương mặt cô, tay anh ta cầm lấy dương vật mình kéo rê miết lên miết xuống trên hai môi âm đạo cô, lâu lâu anh ta lại chọt nhẹ lên mồng đốc cô, nước nhờn cô chảy ra nhớt nhợt, càng làm đầu khấc dương vật anh ta bóng lưỡng, cộng với tiếng nhem nhép nghe kích dục vô cùng.

Anh ta ngước nhìn xem phản ứng cô ra sao? Bây giờ chẳng những mặt cô đỏ rần mà ngực cô cũng hồng hào thoi thóp, trông càng kích dục kinh khủng, mắt cô vẫn nhìn chăm chăm vào dương vật anh ta, anh ta cũng thừa biết rằng cô đang bị kích thích dữ dội.

Lấy cái gối kê xuống mông cô nâng chúng cao lên, anh ta đặt thân dương vật mình gác lên khe âm đạo cô, anh ta bắt đầu hẩy hẩy sao cho dương vật anh ta trườn lên trườn xuống giữa khe âm đạo cô. Cái đầu rùa bóng lưỡng của anh ta cứ ủi ủi lên hai môi âm đạo cô làm chúng đỏ tấy lên bóng lưỡng.

– Hờ… hờ…

Hơi thở cô càng mạnh hơn, mắt cô bắt đầu khép lờ mờ, lâu lâu anh ta thấy cô ngửa cổ cắn răng hít hà, đầu lắc lư qua lại, miệng thều thào:

– Đừng màaaaaa! Ahhhhh!

Âm đạo cô nước chảy ra càng nhiều làm ướt sũng dương vật và hai hòn dái anh ta, bất ngờ anh ta chọt mạnh dương vật mình vào mồng đốc cô làm cô giật thót người bụng thóp lại.

Anh ta lại tiếp tục hẩy hẩy, miết mạnh và nhanh hơn cho dương vật mình tiếp tục trườn lên hai môi âm đạo cô làm chúng căng lên đỏ hỏn như bị kích thích tột độ, lâu lâu anh ta chọt chọt đầu dương vật vào mồng đốc.

– Hờ… hờ… hờ…

Hơi thở cô càng gấp gáp và đứt đoạn, cô nằm hẳn xuống nệm, lưng cô cong lên, đầu cô lắc lư qua lại, đôi môi thì mấp máy:

– Không! Không… ahhhhh! Anh Mạnh… anh… giết em… mất… không…

Nhưng anh ta có quá nhiều kinh nghiệm với đàn bà, anh ta thừa biết cô đang sướng cùng cực, nên anh ta nhịp nhanh dần nhanh dần, tiếng nhóp nhép nghe càng lớn và mỗi lúc một nhanh hơn, dâm thủy cô chảy ra lai láng, tạo thành một đường chảy xuống mông cô rớt lên cái gối anh ta kê dưới mông cô, cô cong lưng ngửa cổ hít hà, bụng tóp lên tóp xuống, cô rít lên:

– Ưhhhhh! Em chết mất anh Mạnh ơi… uhhhhh!

Thật bất ngờ mông cô hẩy hẩy liên tục như không kiềm chế được, chỉ đợi có thế anh ta lập tức gài dương vật mình cho vào đúng vị trí cần thiết, nhưng anh ta lại cố tình không đẩy vào… Theo bản năng cô hẩy hẩy lên làm đầu khấc dương vật anh ta chọt chọt vào khe âm đạo khiến cô càng kích thích dữ dội… Đã tới giới hạn chịu đựng cuối cùng, không thể kiềm chế được nữa cô hét lên:

– Đút… Đút… sâu vàooooo!

Đồng thời cô hẩy lên thật cao và để im vị trí ấy, dương vật anh ta đã đi vào được một nửa trong âm đạo cô. Hình như anh ta cũng cảm nhận được âm đạo cô đang co thắt dữ dội, mắt cô như dại đi. Nhận thấy thời cơ đã đến, rất nhanh chóng anh ta dập xuống một phát thật dứt khoát, toàn bộ dương vật anh ta đã nằm sâu trong âm đạo cô.

– Ôi dza…

Linh rên lên, âm đạo cô giờ đây đã tiếp nhận cái dương vật của người đàn ông khác không phải là chồng cô. Cô rướn cổ hít một hơi dài khi khi dương vật anh ta đã vào lút cán, lập tức hai chân cô quặp lấy đùi anh ta, mông cô nhấp nhổm hẩy hẩy lên…

Anh ta nằm im để cảm nhận sự ấm áp trong âm đạo cô, nó thật bót, thật khít khao, và nó đang co thắt như muốn siết chết cái dương vật quá khổ của anh ta.

Anh ta cúi xuống nút vào đôi môi lạnh ngắt của cô, tìm lấy lưỡi cô mà xoắn, đồng thời lòn tay xuống lưng anh ta cởi trói cho cô, khi hai tay đã được giải phóng, cô lập tức ôm chầm lấy anh ta tay thoa loạn xạ lưng anh ta, cô rít lên hít hà:

– Nhanh đi… nhanh đi anh… Ôi… hờooooo… em sướng…– Phạch… phạch… phạch…

Anh ta bắt đầu nhịp nhàng đều đặn, lâu lâu anh ta lại sàng mông quay quay tứ phía, phải nói cô uốn éo hít hà liên hồi, tóc tai rũ rượi… Bợ hai chân cô cao lên gác lên hai chân mình, anh ta thẳng lưng mình dập những cú phành phạch, ở tư thế này dương vật anh ta bị bẻ xuống làm sự cọ xát thêm cao độ, cô ngửa cổ cong lưng, cặp nhũ hoa cô tưng tưng lên xuống trông vô cùng hấp dẫn.

Anh ta biết cô đang rất sướng vì dâm thủy cô ra rất nhiều, chúng đóng thành từng mảng trắng xóa bám trên thân và trên gốc dương vật anh ta, bợ lưng cô ngồi dậy, anh ta hôn vào môi cô, vào cổ cô và kéo dài xuống vú cô… Từ từ nằm xuống, anh ta để cô cưỡi lên người anh ta, mắt cô đờ đẫn nhìn anh ta, cô thều thào:

– Anh… anh nhớ cho ra ngoài nha.

Anh ta im lặng không nói gì cả. Bỗng anh ta tăng tốc đẩy mạnh lên.

– Á… á… – Cô nhăn mặt hít hà ngửa cổ, hay tai bóp chặt lấy ngực anh ta, mông cô trườn lên trườn xuống trên anh ta.

Nhìn tấm gương trên tường anh ta thấy dương vật anh ta ra vào nhịp nhàng giữa hai môi âm đạo đỏ hỏn, mỏng manh, và đầy nhớp nháp đang ôm sát khít khao dương vật anh ta, và cái kích thích nhất là cặp mông trắng bóc săn chắc của cô đang trườn tới trườn lui trên người anh ta…

Cô vẫn đang trườn lên trườn xuống đều đặn, bỗng cô nhấp thật nhanh, hai tay bóp chặt ngực anh ta.

– Ư… ư… ư… – Miệng cô rít lên hít hà, hai đùi cô rung lên giật giật…

Biết cô sắp đến cực điểm anh ta lập tức ôm ngang hông cô đặt xuống nệm.

– Phạch… phạch… phạch…

Anh ta dập liên tu bất tận, miệng vừa nút vừa liếm vào cổ vào ngực cô, cô căng cứng người, bấu chặt hai chân vào hông anh ta miệng cô rít lên:

– Ôiiiii… trời…

Người cô rung lên từng cơn, hai tay cô bấu vào lưng anh ta muốn tóe máu, âm đạo cô xiết xiết và xiết lấy dương vật anh ta…

– AAAAA…

Cô trân người rung lên bần bật bất động vài giây… sau đó cô thả lỏng người ra, cơ thể cô rã rời sau lần ra đó, nhưng âm đạo cô thì vẫn còn co thắt như tiếc nuối phút giây cực điểm vừa trải qua.

Những cú co thắt đó của cô cũng đã làm cho anh ta không thể nào trụ nổi nữa, anh ta không thể tiếp tục liếm vào vú vào cổ cô nữa mà thở hộc hộc phì phò vào tai cô.

– Phạch… phạch… phạch…

Anh ta tặng tốc nhịp thật nhanh như không thể nào chậm hơn được nữa, đoán biết những gì sắp xảy ra, sau phút giây cực khoái, cô hốt hoảng đẩy mạnh vai anh ta, cô hét:

– Đừng ra trong đooooó!

Anh ta biết thừa cô sẽ làm như thế nên anh ta cố tình siết chặt cô hơn, cuối cùng anh ta rùng mình rống lên một tiếng lớn:

– Ôiiiii… Linh ơi… anh… sướnggggg!

Từng đợt từng đợt tinh trùng anh ta tuôn trào xối xả bắn mạnh vào âm đạo cô, dương vật anh ta giật giật liên hồi, anh ta ra rất nhiều.

Biết không thể ngăn chặn anh ta được nữa cô cũng hít hà thoa loạn xạ lên lưng lên mông anh ta, hai tay cô bóp mấy mông anh ta, cô gồng cứng mông mình, rít lên hít hà theo từng cú phóng tinh của anh ta, âm đạo cô co bóp như muốn hút hết những gì chảy ra từ dương vật anh ta.

Sau đợt phóng tinh anh ta mệt lả người nằm đè lên người cô thở dốc… Được một chút anh ta ngẩng đầu lên nhìn cô, anh ta thấy hai mắt cô nhìn vào khoảng hư không trên trần nhà, anh ta không biết cô nghĩ gì? Có lẽ anh ta nghĩ cô đang hối hận chăng?

Anh ta cúi xuống định hôn vào môi cô thì cô quay mặt né tránh, cô đẩy anh ta qua một bên, làm dương vật anh ta bung ra chèm nhẹp, cô nghiêng người kéo lấy cái mền khoác sơ che đậy lên người mình, cô quay mặt vào vách tường mặc cho từ âm đạo cô tinh trùng anh ta và dâm khí cô trào ra rớt xuống đùi cô chảy dài xuống nệm…

Thời gian như lắng đọng, hình như anh ta cũng thừa biết là cô đang xấu hổ, xấu hổ vì đã trót “lên đỉnh” với em rể của chồng mình, cô đã không kìm nén được cảm xúc của bản thân, cô bật lên tiếng nấc…


============================================================
Chapter 34
============================================================

– Linh, tới nơi rồi về nhà thôi – Tiếng kêu của đồng nghiệp làm Linh trở về hiện tại thoát khỏi ký ức ám ảnh ấy.

Nhưng những ký ức đen tối ấy lại mang Linh đến một cảm xúc khác. Sự thèm muốn tình dục, cơ thể Linh nóng hổi. Đã 3 năm lần cuối từ khi nàng làm tình với chồng. Suốt 3 năm nàng kìm nén cơn dục vọng của mình bằng những đồ chơi khích dục như trứng rung, cặc giả. Nhưng nàng hiểu cái nàng cần đó là một dương vật thật có sinh khí nhất là phụt thật nhiều tinh trùng vào âm hộ thèm khát và đĩ thõa của nàng.

Linh Xuống máy bay. Đã 6 giờ 15. Giao thông chiều thứ 7 thật là tệ, và sẽ là phép màu nếu vượt qua 3 làn xe trong vòng nửa tiếng. Dòng xe cộ hôm nay lộn tung lên cả… Chỉ vài năm trước, nơi đây còn là một bãi đất trống… nay đã trở thành một khu mua sắm hiện đại. Linh mừng vì nhà mình gần hơn nhiều người, tuy nhiên thật khó chịu khi cuối ngày lại phải ở giữa dòng xe đông đúc. Linh gõ nhẹ lên vô lăng và nhìn những người đang nhích từng tí một để về nhà như mình.

– Không biết mình đi hoài nhà mình sao rồi, chắc là bụi bặm và bừa bộn lắm đây – Linh suy nghĩ và thở dài…

… Rầm… một người ngã lăn ra đường – Do Linh mãi suy nghĩ không nhìn đường.

Cũng may mà Linh và người kia đều chạy chậm. Đứng dậy phủi quần áo, Linh mở cửa xe bước ra tiến tới vừa đỡ người kia dậy vừa nói:

– Anh ơi có sao không? Để tui đỡ anh dậy…– Trời ơi! Cô chạy gì mà không để ý gì hết vậy? Ủa… Cô Linh hả… Dũng nè… Con của mẹ Nga nè cô mà cô chạy đi đâu mà như mất hồn vậy?

Linh ngớ người rồi cười to. Trời ơi! Dũng mà tưởng ai…

– Hên quá! May là Dũng Nếu là người khác thì rắc rối to rồi… – Linh nói tiếp…– Hix Làm con bị thương mà con vui nhỉ! Ối, đau quá!

Linh dìu Dũng vào lề rồi nói:

– Thôi, lên xe để Cô chở con về nhà cô băng vết thương…

Chiếc xe phóng vút vào con đường gần đó. Dọc đường, Linh hỏi thăm sức khỏe của Nga. Nói thêm về Linh, Linh con út trong gia đình nàng. Năm nay mới 23 nên còn phơi phới xuân tình. Giống như Nga, nàng cũng là người nghiện đụ. Nên cưới chồng sớm để thỏa mãn cái đam mê đó. Nhưng thật không may mới hưởng mười mấy năm thì chồng nàng qua đời do tai nạn giao thông. Lắm lúc cơn hứng tình nổi lên nàng muốn phát khùng nên phải tự xử bằng con cặc giả mà chồng nàng tặng hồi còn sống. Nhưng chơi hoài cũng chán, cái nàng cần là một con cặc nóng hổi ngon lành để bú để ngấu nghiến trong miệng…

Xe dừng, Dũng há hốc mồm nhìn thấy nhà cô Linh. Căn biệt thự nhà cô Linh rất đẹp…

Cánh cổng to lớn tự động mở ra, Linh và Dũng chạy xe vô trong…

Linh dìu Dũng đi vô nhà, ngồi xuống rồi Dũng mới kín đáo ngắm nhìn cô, cô Linh đang vừa pha nước vừa ríu rít chuyện trò với nó về những chuyện ngày xưa. Thấy nhà trống vắng nó hỏi:

– Không có ai ở nhà nữa hả cô?– Có mình cô thôi, Cậu cháu qua đời lúc cháu còn nhỏ, Cô thì làm tiếp viên đi suốt nên không thuê người làm, tuần sau cô đi nữa rồi mà.

Dũng lén đưa mắt ngắm Linh, vóc dáng Linh nhỏ nhắn, nét gì cũng nhỏ nhỏ xinh xinh, nhìn hay hay. Mái tóc bồng bềnh xõa xuống hai vai, thỉnh thoảng Linh lại đưa tay vén những sợi lòa xòa trên trán nom rất quyến rũ. Dũng lại mường tượng không biết sau bộ quần áo kia người Linh trông thế nào nhỉ. Dũng có thói quen mỗi khi thấy một người phụ nữ là Dũng lại mường tượng xem cơ thể người ấy sẽ thế nào khi cởi bỏ quần áo.

Với cô Linh Dũng nghĩ rằng ngực thì chắc là được đấy vì Dũng thấy căng đầy sau làn áo thun. Eo cô nhìn cũng nhỏ gọn. Mông thì không biết thế nào vì cô đang mặc một cái quần khá dầy và rộng nên Dũng khó đánh giá. Dũng thầm nghĩ, trông cô thế kia mà chồng lại qua đời sớm thật đáng tiếc. Cứ ngắm cô ấy mà xem, càng nhìn càng thấy thích. Đúng là chẳng phải tay mình… Dũng cố gắng tận dụng cơ hội ít ỏi để nhìn ngắm cô Linh từ phía sau. Chậc chậc… dáng người thế này mà cởi đồ ra thì hết ý, nhìn cái mông này lắc thế kia thì biết, tuy chiếc quần cô mặc khá dày và rộng nhưng Dũng cũng phần nào hình dung được độ căng của đôi mông sau mỗi bước chân cô.

Cô Linh quay lại mang nước ra, cô ngồi xuống nói chuyện với Dũng. Hai cô cháu ngồi uống nước Dũng chuyện phiếm, những chuyện linh tinh hiện tại và những kỷ niệm ngày còn thơ của Dũng và cô. Ngày Dũng còn nhỏ cô vẫn thường bế ẵm Dũng đi chơi, và thỉnh thoảng Dũng cũng đòi bú ti cô nữa. Nghĩ cũng hay hay, từ bé mình đã được đụng chạm vào người cô rồi, đã được bú ti cô đấy, không biết bây giờ có dịp được lặp lại không.

Dũng liếc nhìn khoảng ngực hở sau cái cổ áo hơi trễ của cô Dũng thấy mê mẩn bởi làn da trắng mịn với cái rãnh sâu hút. Không dám nhìn lâu Dũng giả bộ đứng dậy đi loanh quanh vừa Dũng chuyện vừa tranh thủ ngắm nghía thân hình cô. Vóc dáng nhỏ nhắn thon gọn, không cao quá, cái gì ở cô cũng tròn tròn đầy đặn. Dũng thầm nghĩ: Dáng người kia mà được đè ra thì sướng thôi rồi. Tầm người nhỏ nhỏ thế này mà thụt chim vào thì có mà chạm tới đáy, tha hồ mà ưỡn mà rên.

– Con đang bị thương ở chân. Vậy thì hôm nay ngủ lại nhà Cô nha. Ở nhà chỉ còn mình cô hơi buồn.– Vâng ạ – Dũng trả lời ngay…– Vậy con lên tắm rửa cho mát rồi nghỉ nha – Linh nói…

Tắm xong, Dũng lấy bộ pijama cũ của chồng Linh mặc vào rồi xuống salon phòng khách nằm coi TV. Tiếng TV đều đều, thằng Dũng thiu thiu ngủ, Trở về nhà những kỷ niệm giữa nàng và chồng nàng cộng với ký ức với thằng em rễ khiến Linh phải chống chọi với cơn nứng ham muốn lại. Những ý nghĩ lướt nhanh trong đầu.

– Rầm! Ối!

Tiếng la của Linh từ phòng tắm tầng trệt vọng ra làm thằng Dũng choàng tỉnh. Dũng phóng lên coi sao thì cửa phòng tắm đã mở toang, Linh trần truồng nằm sõng soài trên nền gạch. Dũng bước vào đỡ Linh dậy:

– Cô Linh! Cô có sao không?– Không sao, dì bị trượt chân, cũng tại cái chân đau…– Thôi không sao thì tốt.

Dũng định bước ra thì hai cánh tay Linh đã choàng lên người Dũng. Cơ thể nóng hôi hổi của nàng áp sát vào người Dũng, cất tiếng thì thầm…

– Đừng đi, ở lại đây với cô…

Thằng Dũng tròn mắt ngạc nhiên, Dũng chẳng tin vào tai mình.

– Cô cần con, đừng đi…

Rồi cánh tay Linh lẹ làng tuột cái quần của Dũng xuống, nàng mân mê con cặc trong tay. Thằng Dũng cũng chẳng bỏ qua cơ hội để ăn một cái lồn của bà dì nên nó nhiệt tình hưởng ứng. Môi nó đặt lên môi Linh một cái hôn rồi quấn lấy cái cổ. Linh ngửa cổ hứng lấy sự nhiệt tình của thằng Dũng. Nàng siết chặt lấy cái lưng to khỏe của Dũng. Thằng Dũng hôn lần xuống dưới, rồi khi nụ hôn chạm phải cái mu lồn của Linh, nàng rú lên sung sướng:

– Ah… ah… phải rồi đó… chỗ đó đó… Bú mạnh đi Dũng, bú cho Linh sướng đi… ah… ahh…

Quên mất cả thân phận một người dì, Nàng la hét trong khoái lạc, trong cái lâng lâng của cái lồn được bú liếm. Nàng nắm tóc thằng cháu mà dí đầu nó vào cái lồn rộng mở. Đám lông trên lồn nàng ướt nhẹp nước trộn dâm thủy:

– Uh… uh… ừ… cho lưỡi vào đi… ngoáy đi Dũng… trời ơi… đã quá… sướng quá… Dũng ơi!

Dâm thủy đã ra ướt nhẹp trong cái lồn của Linh. Thằng Dũng đứng lên bào Linh quay mặt chống hay tay vào tường rồi banh nhẹ hai bờ mông tròn lẳn của Linh ra. Nó cầm con cặc trong tay lách nhẹ qua hánh Linh rồi thụt con cặc vào cái lồn đang háo hức đợi chờ. Linh bị thục một cái chí mạng từ đằng sau chút nữa thì chúi nhủi. Cảm giác to chật của con cặc bất ngờ cắm sâu vào âm đạo làm Linh như đang bơi trong hoan lạc:

– Ah… ah… more… yeh… yeah… yeah… Oh… God…

Tại làm việc trong môi trường nước ngoài khiến Linh quen miệng Khiến nàng rên rỉ toàn bằng tiếng anh. Thằng Dũng từ phía sau thúc con cặc lên, Linh phía trước dẩy mông lại nhịp nhàng. Con cặc thằng Dũng chui tuốt vào đến tận tử cung của Linh. Nó còn đưa hay bàn tay vỗ vào mông Nhọc đen đét càng làm cho Linh sướng hơn. Nàng rên rỉ, quằn quại theo từng nhịp nhấp của Dũng:

– Ah… ah… more… fuck… me… faster… ah… oh… yeah…

Thằng Dũng tuân theo yêu cầu của bà dì kính yêu, nó đẩy nhanh hơn, Linh cũng nhịp lại nhanh hơn. Rồi cả hai trân mình, toàn thân như có dòng điện. Con cặc phóng ào ào từng đợt tinh trùng vào lồn của Linh. Nàng hét lên sung sướng:

– Ah… uh… sướng chết mất Dũng ơi. Linh cũng ra đây… á… á…

Cả hai mệt lả sau cơn giao hoan. Linh nghỉ một chút rồi cả hai dìu nhau vài trong bồn tắm. Linh và Dũng sóc kỳ cọ lẫn nhau, không quên đạt lên cái lồn tươi ngon và con cặc to tướng những cái hôn thắm thiết.

– Linh yêu Dũng quá. Phải chi lúc nào hai chúng ta cũng như thế này…– Dũng cũng yêu Linh, Linh đẹp thật đấy, cả cách chơi cũng tuyệt vời.– Đã từ lâu khi Câu con mất Linh luôn cô đơn, những lúc ham muốn nổi hứng chỉ biết tự thủ dâm cho qua đi – Linh nói mắt ngấn lệ…– Sao Linh không quen ai đó để họ làm – Dũng hỏi…– Linh ngại, nhưng khác rồi nay đã có Dũng – Linh nói rồi mỉm cười…– Dũng muốn nữa, Dũng thèm Linh quá, lại đây với Dũng nào…– Đồ quỷ sứ, Yêu quá – Linh tát yêu vào má Dũng.

Dũng trả lễ bằng cái bóp vào hai quả đào của Linh. Nàng rú lên dâm đãng…

Nhấc bổng Linh trên tay Dũng rời khỏi nhà tắm đi lên lầu…

– Phòng nào cưng? – Dũng hỏi Linh…– Bên này nè…

Theo hướng tay chỉ, Dũng bế Linh vô phòng ngủ của vợ chồng nàng. Đặt nhẹ Linh xuống giường, Dũng cũng leo lên giường nằm 1 bên, dùng tay chà miết từ khe mông sang tới khe âm hộ. Linh bắt đầu rên hự hự… thở gấp tay bấu chặt ga giường.

– Làm cho nó hồi sinh đi Linh – Dũng cầm dương vật ỉu xìu trên tay.

Như hiểu ý, mỉm cười một cái Linh ngồi dậy nắm lấy dương vật vuốt nhẹ từ từ. Linh há miệng mút nhẹ cái đầu khấc rồi hôn nhẹ lên đó. Lưỡi Linh tiếp tục lướt nhẹ trên dương vật Dũng dừng lại ở 2 hòn dái Linh dùng lưỡi đánh lên đó. Thì Dũng gầm gừ nho nhỏ nhưng cũng đủ để Linh biết được là Dũng khoái chiêu này. Thấy kích thích đã đủ Linh cầm bóp chặt gốc cặc đưa dương vật sâu vào miệng.

Dương mất hút trong cái miệng xinh xắn rồi dùng lưỡi mình đánh lên đánh xuống, sau đó rồi xoay vòng nơi đầu rùa. 2 bàn tay Hương thì cứ vân vê 2 hòn dái bự bằng 2 hòn dái. Con cặc của Dũng đang được Linh ngậm vào miệng thụt ra thụt vào. Linh như mắc nghẹn khi cái khúc thịt to quá khổ ấy ngập trong miệng. Một lúc sau Linh nhả dương vật Dũng ra dè Dũng xuống giường leo lên dí sát âm hô mình vào miệng Dũng. Linh nhịp nhịp mông cho cái lồn gân như chui gọn vào cái miệng của Dũng. Đám lông lồn phủ dầy miệng của thằng Dũng rồi nói…

– Tới lượt Dũng làm Linh sướng đấy…

Dũng cho lưỡi mình rê xung quanh 2 mép thịt rồi từ từ dùng lưỡi tách hai mép thịt đó mà tiến vào, Lưỡi Dũng ngoáy mạnh, chọt sâu vào trong âm hộ như muốn nạo vét hết những thứ nước nhờn bên trong. Các sới thịt co bóp đều dặn cái lưỡi tham lam ấy. Lâu lâu Dũng dùng đầu lưỡi của mình đánh lên đánh xuống hột le đang cương hết cỡ và sắp sửa nổ tung ra.

– Linh cho Dũng đấy… ah… ah… Dũng bú mạnh đi… ăn lồn của Linh đi… á… á… ư… uhm…– Ư… ư… mạnh nữa đi Dũng… Linh sướng quá… ah… ah, sướng quá…

Dũng lật ngửa Lan ra, banh háng nàng ra cho cái lồn nàng lộ ra cái khe đỏ hồng. Hai tay cầm con cặc cạ cạ vào cửa mình hai mép thịt đỏ ửng sưng tấy rồi nói:

– “Bây giờ anh đút cặc anh vào lồn em nhé.”

Linh khẽ gật đầu, nhưng Dũng nói tiếp:

– Vậy em nói xin anh đút con cặc anh vào lồn em đi.– Beg you insert penis into my vulva go. – Khoái lạc làm Linh nói nhầm bằng tiếng Anh…– Anh không hiểu tiếng anh đâu em nói lại đi – Dũng cười…– Xin anh đút con cặc anh vào lồn em đi? – Linh đỏ mặt vì ngượng…– Anh sẽ chiều theo ý em, anh bắt đầu nha – Dũng nói…

Linh hơi nhổm người dậy để tận mắt chứng kiến cảnh tượng dương vật to dung dài ngoằng của Dũng tách 2 mép thịt mà từ từ tiến vào…

Khi cặc của Dũng vào đến 4 phần 5 thì Linh cảm thấy tử cung mình không thể chứa nổi nữa bèn kêu lên:

– Được rồi anh ơi, chạm tử cung em rồi?

Dũng chầm chậm rút ra, ngay sau đó đâm thật nhanh thật mạnh vào lồn của Linh.

– Á ư ử ư ử… – Linh rên rỉ…

Đến cú nắc thứ 15 thì Linh cảm thấy thân mình như muốn nổ tung lên 1 lần nữa. Linh lại ra lần nữa, Linh rú lên 1 tiếng thống khoái, tay Linh cào lưng Dũng đến rướm máu.

Dũng lặng lẽ nhìn Linh sướng khoái rồi hỏi:

– Sao em ra lẹ thế…

Lúc này cơn sướng đã qua đi, Linh xấu hổ đỏ mặt ấp úng trả lời:

– Tại vì… tại vì…– Vì sao? – Dũng hỏi dồn…– Vì đã 3 năm nay em không được gần gũi với đàn ông với lại lần này làm với cưng mà là cháu của mình nên em hơn kích thích…

Vậy Linh có thích Dũng không, có thích làm tình với cháu của mình không? – Dũng hỏi như muốn biết chắc…

– Em cực kỳ thích – Linh âu yếm trả lời.– Anh tiếp tục nha – Dũng nói rồi nhìn Linh…

Khẽ gật đầu Linh nhắm mắt chờ đợt. Dũng hẩy hẩy cái mông cho con cặc cắm sâu vào lồn của Linh. Linh tóc tai sổ lung tung ôm lấy dầu Dũng mà ghì xuống mà la mà hét mỗi khi con cặc của Dũng phầm phập dập vào cái lồn khát tình. Linh đu mình lên người thằng Dũng, cái lồn ướt át ngậm chặt lấy con cặc to dài.

– Ah… uh… uuhmm… huh… huh… Linh yêu Dũng… mạnh nữa vào… á… á…

Những cú dập mạnh bạo làm Dũng thấm mệt. Dũng dừng lại lấy hơi thì đôi môi của Linh đã cuốn lấy môi Dũng. Dũng lại tiếp tục nắc mạnh. Linh trân mình chịu từng đợt chày thịt của Dũng giã vào cái lồn mình.

– Ư… ư… mạnh nữa đi Dũng… Linh sướng quá… ah… ah… Dũng ơi địt toét cái lồn em đi… ưm… ưm.

Dũng bỗng nhịp thật nhanh, Linh biết Dũng sắp xúât tinh nên ưỡn âm hộ lên cho dương vật vào sâu nhất có thể. Dùng hai chân ôm eo Dũng siết chặt. Dũng tống một cú thật mạnh rồi dòng tinh khí nóng hổi phụt rào rào vào tử cung của Linh. Linh cũng đạt được cực khoái. Nàng ghì chặt Dũng, hét lên sung sướng…

– Ahhh… uhmmm… anh ơi em sướng quá… ah… cho em hết tinh trùng của anh đi, lấp đầy trong em bởi tinh trung của anh đi… sướng… sướng quá…

Dũng mệt mỏi buông rời cơ thể Linh, Linh thỏa mãn hôn môi Dung một cái thật dài, nàng rã rời chân tay khép cái lồn vào rồi nằm yên nhìn thằng Cường âu yếm.

Ánh nắng mặt trời gay gắt làm Dũng thức giấc sau cuộc giao hoan. Vẫn cái cơ thể trần như nhộng với cái dùi cui to tướng nó đi xuống nhà bếp. Linh đang làm điểm tâm, và ngoài cái tạp dề ra chẳng có thứ gì trên người nàng. Nàng quay lại nhìn nó âu yếm:

– Dậy rồi hả cưng! Chờ chút có đồ ăn liền!

Dũng cười giả lả, nó ôm Linh từ phía sau. Một tay bóp vú, một tay mò xuống bóp nhẹ vào cái mu lồn:

– Cần gì ăn! Chỉ cần cái này là cũng đủ no rồi.– Đồ quỷ. Mới sáng ra mà đã thèm rồi hả…– Uhm xem nè, nó lại cứng nữa rồi – Dũng cầm tay Linh đặt vào dương vật đang cương cứng…– Yêu thế, hôm qua tới giờ 3 lần rồi không mệt sao mà cứng ngắc vậy nè…– Tại ở gần người đẹp nó không chịu được nên cứ đòi.– Gớm quá, đây không cho nhé, muốn thì kiếm bạn gái kêu nó chiều…– Cưng ơi! Yêu quá, không cho này! Không cho này.– Đúng là cha nào con nấy, Lúc xưa bị cha của Dũng cưỡng hiếp nhưng nay đối với Dũng là mình hoàn toàn tự nguyện và dâng hiến – Linh nghĩ thầm trong đầu…

Hai tay Dũng lại tấn công vào hai yếu huyệt của Linh. Nàng vờ giãy giụa vùng vằng không chịu nhưng lại đưa tay lên cao. Cái tạp dề lại rơi xuống, cái lồn và đôi ngọc đào lại hiện ra.

… Hai người lại chìm vào cơn mây mưa. Cái lồn lại được ngập tràn tinh dịch Dũng bù đắp cho mười mấy năm thiếu thốn nhục dục của chồng…

Hôm nay chủ nhật Vừa ngủ dậy thì đã nghe tiếng chén đũa ở dưới bếp nhìn lên đồng hồ đã 9h Cường biết chắc giờ này chỉ có Lan ở nhà vì không đi làm (còn Quân đã qua đời), sau khi đánh răng rửa mặt Cường xuống dưới nhà bếp 1 cách nhẹ nhàng, không gây tiếng động lúc này Lan đang loay hoay rửa chén, nhìn cặp mông săn chắc của Lan làm Cường thích thú Cường tiến lại ôm lấy Lan 2 tay mân mê 2 bầu vú xinh đẹp của Lan miệng Cường hôn vào cổ Lan, lúc đầu hơi bất ngờ quay đầu lại nhìn thấy Cường Lan cười và nói:

– Gì đây ông tướng sáng sớm mà đã hứng rồi, hôm qua làm chưa đủ hả?– Lan cho Cường ăn sáng đi!– Cường muôn ăn cái gì? Lan nấu mì cho Cường nha.– Cường muốn ăn sò lông thôi.

Vừa nói hết câu 1 tay Cường đã lòn vào chiếc quần ngủ của Lan mà móc nhẹ vào âm đạo của Lan…

– Uh… hh…

Thân người Lan uốn éo theo từng cái móc của Cường vì đã khẩu dâm với Lan nhiều lần nên Cường biết rõ những vùng kích thích nhất trong âm đạo của Lan, Cường Cường g ngón tay lại khều nhè vào 2 vách âm đạo của Lan thỉnh thoảng rút tay ra rồi đút mạnh vào. Lan như đứng không nổi nữa âm đạo của Lan đã ướt nhẹp, Cường xoay người Lan lại nhưng vẫn giữ nguyên ngón tay trong âm đạo của Lan.

Lan vừa xoay lại Cường đã đặt lên môi Lan một nụ hôn cuồng nhiệt hai tay Cường hoạt động nhanh hơn một tay Cường nhồi bóp vú củ Lan tay còn lại thì chăm sóc âm đạo của Lan. Cường rời khỏi môi Lan Cường đã cúi xuống bút mút vú bên trái của Lan, tay Cường mân mê vú bên phải của Lan. Cường thấy Lan hơi khụy chân xuống đất chắc Lan đứng không nổi nữa Cường liền đỡ Lan ngồi len thành bếp, sau khi chăm sóc cặp vú của Lan làm nó cứng lại hướng lên trời như hai ngọn núi, Cường liếm dần xuống bụng Lan, lúc này Cường đã rút ngón tay ra khỏi âm đạo Lan, Cường từ từ liếm vào âm đạo Lan, ngay cái liếm đầu tiên của Cường từ âm đạo Lan tiết ra một thứ nước trắng đục Cường liếm hết thứ nước ấy…

– Ahhh… uhhh… chế… ttt… Lan… Cường… ơ… I…

Lan rên lên theo từng cái liếm của Cường càng liếm âm đạo Lan càng ra nhiều nước Cường thấy hai chân Lan quắp lấy người Cường kéo vào âm đạo Lan, sau một hồi Lan hét lớn lên…

– Ah… hhh m… ẹ… ra… Cường ơ… i… sướn… ggg qu… á… ahhh…

Lan vừa la thì trong âm đạo Lan một dòng nước bắn ra nhiều đến nổi Cường không liếm hết chảy xuống sàn bếp, Cường đẩy hai chân Lan ra để đứng lên nhìn người Lan lúc này đầy mồ hôi, hai chân thì hướng ra hai bên làm lộ ra cái âm đạo đang chảy nước của Lan, môi Lan mấp máy thở hổn hển, nhìn Lan làm Cường phát cuồng lên, vội vàng tuột quần ra, dương vật Cường lúc này đã cứng và nóng lắm rồi không thể chờ thêm giây phút nào nữa Cường cài dương vật vào đúng cửa mình Lan rồi nhấn mạnh vào dương vật Cường dễ dàng chui vào âm đạo Lan, me ưỡn người ra phía trước mà rên lên…

– Ahh… uhhh… hhh…

Cường bắt đầu nhấp từ từ rút dương vật ra gần hết rồi lại đóng mạnh vào, Cường làm như vậy khoảng chục lần rồi đổi cách khác Cường rút dương vật ra gần hết rồi nhấp vào nhưng chi vào một nửa làm Lan Cường không chịu được phải xin Cường:

– Đút vào hết đi Cường đừng chọc Lan nữa.– Đút gì hả Lan.– Đút dương vật của Cường vào đi. Dương vật là cái gì hả Lan. Cường hỏi lại…

Thì là cái đó đó. Lan Cường e thẹn chỉ tay về hạ thể của Cường.

– Ah thì ra là nó. Nhưng nó là cái buồi mà Lan. Còn của Lan thì gọi là cái lồn mà. Lan phải nói cái buồi mới đúng. Lan muốn Cường đút buồi vào lồn Lan đúng không Lan? Lan muốn Cường địt Lan ah – Cường hỏi tiếp…– Vậy thì Lan nói đi. Lan nói:– Cường ơi đút buồi vào lồn Lan nhanh đi Cường… địt lồn Lan cho Lan sướng nhanh đi Cường.– Thôi mà Cường. Đút vào nhanh lên, Lan không chịu nổi nữa rồi, cho Lan xin đi. Nói vậy kỳ quá, bậy quá. – Lan nói trong hơi thở gấp gáp.– Nhưng Cường thích nghe Lan nói. – Vừa nói Cường lại vừa cạ cạ buồi vào mồng đốc của Lan. Dường như không chịu được nữa Lan Cường đành phải chịu trận.

Được rồi đẻ Lan nói, để Lan nói Cường đút vào nhanh lên nhé:

“Cường ơi đút… đút… đút buồi vàooooo… lồn Lan nhanh đi Cường” địt lồn Lan cho Lan sướng nhanh đi Cường.

Nghe Lan cầu xin làm Cường thấy thật sướng, Cường “dạ” một tiếng rồi ấn toàn bộ dương vật vào âm đạo Lan, Lan hét lên:

– Ahh… uhhh… mạnh… nhanh… lên… Cường… ơi!

Cường cũng không quên quan sát những biến đổi trên mắt Lan, Cường thấy khi Cường đút toàn bộ dương vật vào mặt Lan nhăn nhó sau đó lại tỏa vẻ thỏa mãn, hai tay thi mân mê cặp vú của mình nhìn Lan lúc này thật dâm dật khác hẳn với trước đây, một lúc sau Cường thấy mặt Lan đỏ lên hai chân quắp lấy người Cường, Cường biết Lan sắp ra nên càng nhấp nhanh hơn Lan cũng dập theo từng cú nhấp của Cường được vài cái thì Lan căng cứng người hét lớn…

– Ahhh… m… ẹ… ra… ahhhh…

Cường cảm nhận được sự xuất tinh của Lan, âm đạo Lan co bóp nhanh chóng làm Cường không kềm lại được, Cường nhấp những cái cuối cùng rồi xuất tinh. Âm đạo Lan co bóp nhanh hơn như muốn hút hết toàn bộ tinh trùng của Cường, dương vật Cường giật giật vài cái rồi từ từ mềm ra trong âm đạo Lan, Cường từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo Lan vừa rút rã khỏi thì từ âm đạo Lan trào ra 1 thứ nước trắng đục, nó chảy ra xuống cả nền nhà.

– Cường chạy vào lấy cho Lan cuộn giấy vệ sinh để Lan lau cái này đi, còn đứng đó mà nhìn nữa.– Hi hì, tại Lan đẹp quá nên Cường mới nhìn chứ bộ.– Thôi đừng có xạo nữa ông tướng mau đi lấy giấy cho Cường đi, ra gì mà lắm thế không biết, chảy nãy giờ mà chưa ra hết nữa.– Tại Cường sướng quá chứ bộ, thôi Cường đi lấy giấy nha.– Hix gớm quá lúc nào cũng đầy ắp trong này, may mà Lan có uống thuốc ngừa thai không từ còn làm với tui thằng Dũng tới bây giờ thì Lan sinh vài đứa rồi.– Lan nhắc tới Dũng làm Cường mới nhớ. Lan nhớ Dũng không…– Nhớ vừa to vừa dài mà còn làm khỏe sao không nhớ nổi. – Lan đỏ mặt nói…– Tiếc là Dũng chuyển nhà đi không thì…– Gớm nhớ cô Nga chứ gì thèm mà còn làm bộ – Lan bóp chặt dương vât Cường một cái…– Ghen rồi hả, thôi lại đây anh làm 1 phát nữa nào thèm quá – Cường cầm buồi vẩy vẩy…

Lan lại nhanh chóng nằm ngửa ra sàn hai tay banh rộng mép thịt chờ đợi…

Cường nghĩ đến cái sự Cường đút buồi vào cái Lỗ lồn mà 18 năm trước Cường đã từ đó chui ra? Cường không thấy hổ thẹn như một kẻ phạm tội loạn luân mà Cường thấy như được kích thích gấp bội – cái kích thích mà sau này Cường không bao giờ có được khi ngủ với những người đàn bà khác.

Gã quỳ dậy, lật sấp Lan xuống, cầm hông nàng kéo nên để chổng nên cái Mông tròn mẩy và cái lồn ướt nhoẹt của Lan ra. Cường đặt đầu Buồi vào khe lồn Lan cọ cọ và mơn trớn cái lỗ đã mở rộng làm Nàng rên hừ hừ. Lan giờ đây trông như một con chó cái động đực? Không chịu nổi, Nàng lùi mông lại phía sau, 1 tay chống xuống đệm, tay kia cầm Mông Cường kéo vào.

Nàng cảm giác từng Li từng tí cái Buồi to cứng kia đưa vào lồn mình. Cái tư thế này khiến lồn Nàng bóp chặt lấy Buồi Cường làm nàng co giật liên tục? Nàng ra ngay từ cái đút vào đầu tiên. Cường cũng sướng không kém khi bị lồn Lan mút chặt và co thắt ôm lấy Buồi Cường. Cường bắt đầu Đụ, nhanh dần, mạnh dần làm Lan rên nên dâm đãng… nói đúng hơn là Nàng hét nên vì sướng vì đau… khi Cường dập Mạnh liên tục. Vì là lần thứ hai nên Cường đụ lâu hơn lần trước… tuy nhiên bối cảnh dâm đãng làm Cường không giữ được lâu. Khi Lan hét nên giật giật, dâm thủy lại trào ra lần thứ hai thì Cường cũng rống nên bắn Tinh trùng ào ào vào lồn Lan. Cường đè mạnh Lan sấp nàng xuống đệm hôn lên gáy Nàng nên Lan Nàng.

Nàng muốn quay mình lại ôm Cường. Nhưng lại muốn Buồi Cường cứ Ngâm trong lồn mình nên đành quay đầu lại đưa lưỡi ra đón lấy lưỡi Cường đánh lia lịa. Con cu của Cường xỉu dần và từ từ tuột khỏi lồn Lan. Nàng cảm giác tinh khí của cả hai từ từ chảy ra từ lồn Nàng – cảm giác buồn buồn dễ chịu. Và khi Cường nằm ngửa ra thì Nàng gối tay nên cánh tay Cường ngước nhìn Gã trai trẻ đầy trìu mến:

– Tham thế, làm hai cái liền một lúc!!!– Có sướng không?– Vừa to, vừa cứng lại phụt mạnh và nhiều quá trời luôn. Sướng muốn chết đi được. Thế Cường có thích không?– Có! Lan đẹp lắm! Cường muốn Lan từ lâu rồi lúc đó ngại có Quân nên… Cường yêu Lan lắm! Từ nay Cường sẽ làm cho Lan sung sướng nha!– Ừ, từ nay thân thể Lan thuộc về Cường, Cường có thể làm lúc nào cũng được…– Cường không muốn thân thể, Cường còn muốn tâm hồn Lan nữa cơ – Cường tấn công vào yếu huyệt của Lan làm nàng cười khanh khách…– Hihi, Được rồi. Được rồi của Cường hết được chưa, người gì tham thế không biết. Hơn nữa tuần tới Lan có kinh rồi. Vậy tuần sau mang bao vào khi làm nha cưng…– Lan dâm quá, có Kinh nguyệt cũng muốn đụ sao…– Thấy ghét, không thích thì thôi Lan kiếm người khác vậy…– Thích, Cường thích mà, người gì đâu dễ giận thế không biết – Dũng banh háng Lan ra xoa nhẹ lên âm hộ ướt nhẹp…– Lan nè! Cường xuất tinh vào trong Lan không sợ có bầu thì sao?? Cường tò mò hỏi, cái ý nghĩ làm Lan có bầu làm Cường thấy vừa sợ, vừa khoái…– Lan có uống thuốc ngừa thai! Lan thích xuất vào trong hơn. Nhất là của Cường phụt mạnh và nhiều lắm! Chứ không phải Cường cũng muốn Lan có bầu với Cường sao? Lan nũng nịu như một cô gái trẻ bên tình nhân.– À Lan nè, hôm trước Cường thấy khi thủ dâm Lan coi Video? Là phim gì vậy, cho Cường coi chung với nhá!– Không được đâu! Đó là Băng quay Quân, Lan khi xưa đó mà.– Cường muốn coi một lần, Lan chìu Cường đi!– Ừa, để Lan bật cho Cường coi nè!

Lan lấy Cuốn Video dấu trong hộc bàn cho vào máy và bật Play. Cường chăm chú theo dõi trên màn hình cảnh Quân Cường đang vuốt ve Lan. Trông Quân lúc đó còn tràn trề sinh lực. Con cu kia cũng cương cứng như cái chày đâm vào âm hộ Lan, và cảnh quay vô tình thật rõ nét khi Quân Cường gác hai chân Lan nên vai Ông và đâm từng nhát vô lồn Lan.

Cường thấy cảnh Lan Cường lúc đó nét mặt còn non tơ đang nhăn lại vì đau, vì sướng? Trông kích dâm vô cùng. Không biết từ lúc nào, Cường thấy tay Lan đã nắm lấy Buồi Cường lúc này đã lại giương nên mà xóc nhè nhẹ. Như bản năng, Cường đưa tay sờ lồn Lan – lồn Nàng cũng ướt nhoẹt tinh khí mới trào ra lẫn vào tinh dịch lúc trước làm trơn tuột ngón tay của Cường. Tới cái lỗ đang giang ra. Cường thực hành ngay cái cảnh trên Tivi kia, Cường giang chân Lan ra và gác lên vai. Lan Cường rên hừ hừ, hai tay bấu víu ga giường, mép giường và đầu nàng lắc bên nọ qua bên kia mỗi lần Cường đâm nút cái Buồi cứng như gỗ vào lồn Nàng chạm tới tận tử cung. Cùng một kiểu chơi mà không hiểu do tâm lý hay do Cường quá sung sức mà làm Lan đê mê tả tơi sung sướng gấp bội phần so với chồng nàng…

Mỗi lần Cường dập xuống nghe Phạch một tiếng là tinh khí của cả hai lại trào ra từ mép lồn Lan đang ôm khít lấy Buồi Cường. Lần này cuộc chơi kéo dài hơn hai lần trước, Cường chú ý hơn về cách chơi và tư thế. Tuy nhiều kinh nghiệm nhưng Cường có đủ thông minh sáng tạo ra kiểu mới làm Lan sướng như điên như dại rên rỉ nhưng câu vô trật tự:

– Ối… áh… áh… em van anh… nữa đi… Ôh… ôh… s… ư… ơ… ớ… n… g quá Cường ơi!!!

Cứ thế Cường đụ Lan đến nửa tiếng. Cường dập ngày càng nhanh càng mạnh, vần vò xô đẩy Lan giúi vào thành giường, đầu nghẹo sang một bên…

Tiếng da thịt va vào nhau Phạch Phạch cộng với tiếng rên la của Lan vang lên trong đêm.


============================================================
Chapter 35
============================================================

Lan ngước nhìn đồng hồ. Đã 7h tối Kế bên Cường thiếp đi mà vẫn ôm Lan trong vòng tay. Khẽ gõ tay Cường ra leo xuống giường hôn nhẹ vào trán Cường bước ra khỏi phòng. Định làm bữa tối chợt nhận ra nhà hết đồ ăn. Lan cần phải tới siêu thị mua vài nguyên liệu, tiện thể mua luôn thuốc tránh thai vì Lan đã uống hết khi làm với Cường trong vài tuần qua.

Lan quyết định mình nên mạo hiểm một chút. Lan chỉ khoác trên người tấm áo mỏng ngắn và leo lên xe máy ra phóng đi. Lướt xe trên phố Lan cố tình chọn những con đường hẻo lánh vắng người để đi.

Trời đã khuya nên trên đường phố vắng vẻ không có ai qua lại. Đột nhiên đằng xa xuất hiện một đám thanh niên đi xe mô tô phân khối lớn rú ga ầm ĩ phóng về phía Lan.

Con đường về khuya vắng vẻ nên thường hay xuất hiện mấy tay đua xe. Hôm nay như mọi lần khác, Tiến và hai người bạn của mình lại tụ tập để chuẩn bị lên phố đua xe. Cả ba chàng thanh niên đều rú ga ầm mỹ phóng trên đường, tiếng gió rít lên trong không gian vắng lặng. Bên đường các nhà đều đó tắt đèn đi ngủ, vì phần lớn đất ở đây là ruộng nên những căn nhà xây ở đây rất thưa thớt, qua 7, 8 mét mới có 1 căn nhà, và cũng vì thế nên các căn nhà ở đây đều thuộc dạng kín cổng cao tường để tránh việc trộm cắp.

“Rầm…”

Tiến đi đầu nên đâm thẳng vào Lan. Cũng may do Lan đi chậm còn Tiến đã chú ý có ánh đèn và giảm tốc độ nên cũng ko xảy ra tai nạn ghê gớm lắm. 2 chiếc xe đổ kềnh càng giữa đường. Lan bị ngã nằm nhoài dưới đất. Chiếc áo mỏng tanh của Lan vướng vào gương rách tơi tả để lộ làn da trắng ngần và bộ ngực nhô cao ngạo nghễ. Minh tiến đến chỗ Lan hỏi thăm:

– Xin lỗi Lan có làm sao ko?– Không, tôi ko sao, chỉ bị xây xát nhẹ thôi. – Lan khẽ đáp…

Thằng Tiến đến gần Lan hơn. Trong làn gió thoang thoảng, Tiến gửi thấy một mùi hương u mê xông lên mũi, cộng thêm vào đó là mùi vị ngái ngái của tinh trùng làm hắn kích thích. Đúng lúc đó, hai người bạn của Minh tiến đến gần rọi đèn về phía hai người, ánh sáng đèn chói lóa làm Lan phải lấy tay lên che mắt.

– Có sao ko mày? Bạn Tiến hỏi, rồi cặp mắt nó căng tròn ngạc nhiên.

Thằng con lại cũng chẳng kém. Trước mặt chúng nó giờ là một người phụ nữ đang ở trần. Một tay Lan đang giơ cao che ánh đèn xe chói mắt, còn tay kia che trước ngực nhưng vẫn ko sao cản trở đc bộ ngực đó ngạo nghễ nhô lên. Mái tóc dài xõa xuống, khuôn mặt bám chút bụi bẩn trông rất đáng thương cũng ko kém phần kích thích. Chiếc váy công sở do chà sát nên đã rách nát tươm, đôi đùi trắng nõn nà hiện ra cùng những cọng lông lồn ẩn hiện sau những vết rách.

Ba thằng nhìn thấy mà cảm thấy nóng hết cả người, nước bọt nuốt ừng ực. Lan cảm nhận thấy ánh mắt của chúng đang lần mò trên người mình. Lan cảm thấy sợ hãi và run rẩy. Quả thật Lan vẫn còn đang nứng lồn vì lúc nãy chưa đc thỏa mãn. Hiện giờ đang có ba con đực đang tự động tìm đến, chẳng nhẽ lại bỏ qua. Nhưng mình đâu biết chúng nó là ai. Nhỡ chúng nó làm rồi lại tống tình mình thì sao. Lan sợ, Lan run run đứng lên. Bỗng có một cánh tay nào đó kéo Lan lại.

– Cô Dũng định đi đâu thế. – Thằng Tiến nham nhở hỏi.– Buông… ư ư.

Lan đang định hét lên thì thằng Tiến đã nhanh tay bịt miệng Lan lại. Tiến cầm lấy bàn tay đang giơ cao của Lan. Hắn kéo mạnh Lan về phía mình, Lan đổ ập vào người hắn. Tiến ôm ghì lấy Lan. Hôn tới tấp lên đôi môi căng mọng của Lan.

– Ưmmmmm… Ưmmmmm… Lan ú ớ, Lan định hét lên nhưng đôi môi tham kia đã gắn chặt lấy Lan.

Hai thằng bạn của Tiến đứng bên cạnh quan sát một hồi, đang ngẩn ngơ ko biết phải làm sao thì thấy thằng Tiến tấn công cũng lao vào Lan y, mỗi thằng giữ lấy một tay của Lan. Chúng nó đè Lan xuống phía vỉa hè trước một căn nhà ở đó. Lúc này Tiến mới thôi hôn Lan. Hắn chuyển xuống phía bộ ngực của Lan, hai tay bóp mạnh lấy chúng, miệng hắn lấn lướt trên hai núm vú hồng hồng.

– Thả tôi ra… xin các Dũng… thả tôi ra… Lan van nài chúng nó bằng giọng nói thì thầm mà chỉ chúng nó có thể nghe thấy. Lan sợ khi la lên chúng sẽ đánh Lan.

Nhưng hình như, những gì Lan nói đều làm cho chúng nó bị kích thích tột độ, hai thằng bạn Tiến một tay giữ chặt Lan, tay kia nhanh chóng kéo khóa quần và móc buồi của mình ra xóc xóc. Thằng Tiến lúc này đã dần di chuyển xuống phía dưới. Nó cầm hai bên mép váy xé toạc ra. Giờ đây, Lan thật sự đã trần truồng như thời nguyên thủy trước mặt bọn nó.

– Xin các Dũng… Thả tôi ra… Thả tôi ra… Đi… mmmmm. Chưa kịp nói hết câu thì một thằng đã tọng Lan y cái buồi vào mồm Lan mà sục. Lan tắc nghẹn. Lan cảm thấy ngộp thở. Cái buồi này tuy ngắn nhưng đc cái to. Miệng Lan phải há rộng mới có thể bao hết được hết xuống gốc. Hai tay Lan cố đẩy nó ra nhưng vô lực…– Bú đi Dũng. Nói nhiều làm gì, bú đj…– Cầm lấy buồi anh mà xóc này, hự hự…– Ưm… ưm… Thằng đó cứ đụ như điên vào miệng Lan. Nước miếng của Lan thấm đẫm đám lông buồi. Lan lấy tay đẩy nó ra để thở một chút, nó cầm Lan y tay Lan nắm lấy cái buồi ướt nhoe nhép của nó mà sục lấy sục để.– Sướng quá Dũng ơi! Sướng… sưưươơơ… ng.– Sục nhanh lên Dũng. Vuốt mạnh vào.

Thằng còn lại, giờ đang chăm sóc đôi vú sữa của Lan. Nó bóp một cách nhẹ nhàng, không thô bạo như thằng Tiến. Nó cẩn thận nâng đôi vú lên mút mát, đôi vân vê đầu vú. Nó liếm nhẹ xung quanh núm vú rồi mút chùn chụt như bú sữa mẹ. Bàn tay Lan như vô thức nắm lấy buồi nó. Buồi thằng này cũng chả kém gì so với buồi thằng Đôn. Lan thầm ước lượng. Cơ thể Lan đang dần dần đáp lại những kích thích. Lan không còn van xin, năn nỉ nữa. Đôi mắt Lan bắt đầu tê dại đi vì nhục dục. Ở phía dưới háng Lan, thằng Tiến đang xăm soi cái lồn mơn mởn trước mặt. Tay nó lướt nhẹ qua 2 mép thịt Đám lông xù xì còn vương chút ít tinh khí đục trắng của đàn ông.

– Ưm ưmmmmm… Lan rên khẽ. Cơn nứng đã quay trở lại.– Con này dâm lắm tụi mày ạ! Nó vừa địt nhau xong. Trên lồn còn nguyên tinh trùng này. Chắc con này là Phò rồi. Ha ha ha. – Nó cười, tiếng cười rất bé. Nếu ai nghe thấy thì chắc chắn sẽ nghĩ tên này là một tên vô cùng thâm hiểm.– Vậy thì hôm nay kô đi đua nữa. Ở lại đây đá phò sướng hơn. Ưm… Mạnh lên Dũng… – một thằng lên tiếng. Buồi nó đang được miệng Lan mút chùn chụt. Lưỡi Lan xoắn lấy cái cục thịt to to ấy mà đánh mà liếm.– Đúng. Lâu lắm rồi tao chưa đóng con nào cả. – Thằng còn lại phụ họa theo. Bàn tay nó vẫn xoa bóp nhẹ nhàng đôi vú đồ sộ của Lan. Nó lắc qua lắc lại, rồi đưa đầu nó vào giữa mà đánh qua đánh lại. Hình như thằng này có sở thích với vú đàn bà. Ngón tay nó se se lấy hai cái núm hồng hồng đến cứng lại.

Thằng Tiến lấy mấy mảnh vải rách lau sạch chỗ tinh trùng rồi đưa mũi lại gần ngửi ngửi. Nó đưa lưỡi quét Lan ng mép lồn. Lan nằm yên, tay sục buồi thằng kia, mắt lim dim tận hưởng cảm giác cái lưỡi của Tiến đang xâm chiếm từng thớ thịt ở mép lồn. Chốc Chốc Lan ưỡn người lên vì sự kích thích. Hai tay của Tiến mân mê, sờ nhẹ khắp đùi Lan. Sự thèm muốn làm Lan đang cố nín nhịn những tiếng nấc nghẹn trong cổ bật ra thành tiếng. Lan co chân lại. Tiến bắt đầu liếm mạnh hơn. Nó mút chùn chụt cái hột le be bé hồng hồng của Lan.

– AAAAA… aaaa… – Lan rên lên vì sướng, Lan thả cái buồi đang mút ra, tay ra kéo 1 thằng xuống hôn lấy hôn để.

Hai chiếc lưỡi xoắn vào nhau, nước miếng chảy ra như lũ. Rồi Lan cầm lấy cái buồi đó cho vào mồm mà sục. Lan mím môi lại ngậm chặt lấy rồi đánh lưỡi một cái thật mạnh vào chỗ da quy đầu phía dưới buồi. Thằng đó sướng tởn hết cả người, nó địt nhanh hơn vào mồm Lan. Trong lúc đó, Tiến đang úp mặt vào lồn Lan mà húp soàn soạt càng làm Lan phát cuồng run lên bần bật. Miệng Lan hưởng ứng với cái buồi đang chọc ra chọc vào trong đó.

– Tao ra rồi… ra… rồi…

Thằng đó người giật giật lên mấy cái rồi xuất tinh thẳng vào họng Lan. Lan ho sặc sụa. Tinh gì mà đặc và sệt thế ko biết. Lại còn nhiều nữa chứ. Lan từ từ nuốt cho hết chỗ tinh đó rồi liếm sạch những gì còn sót lại trên đầu buồi. Thằng này giờ đã ỉu xìu lăn qua một bên để thằng bạn thế chỗ. Bỗng toàn thân Lan cứng lại, một luồng điện chạy dọc sống lưng.

– A a a… ra… ra… Dũng… ra…

Lan ôm chạy lấy đầu thằng Tiến dí vào lồn. Trong lúc thân người Lan giật giật vì cực khoái, Tiến thấy rõ lỗ lồn của Lan cứ co thắt liên hồi, mỗi lần co thắt là nước dâm trắng đục lại trào ra ngoài.

– Con này dâm quá anh Dũng ạ! Nước lồn tràn ra như suối ấy.– Sướng không Dũng, để anh làm Dũng sướng tiếp nhé!

Ngẩng đầu lên nói với Lan rồi Tiến từ từ cởi bỏ cái quần bò đang ngăn cản thằng Dũng của nó xuất trận. Phía trên, thằng bạn còn lại cũng đã bị Lan giở tuyệt chiêu mút buồi làm cho xuất tinh trong vòng chưa đầy năm phút. Nhìn thấy hai thằng bạn nằm ườn ra thở dốc, nó phì cười.

“Hai thằng này mới biết mùi đời được có mấy lần, gặp phải loại dâm thế này thì chịu được mấy hử. Thôi ngồi đấy mà xdũng anh trình diễn đây này.” Tiến nghĩ thế. Nó từ từ đứng lên. Lúc này Lan đã lên cơn dâm điên cuồng, chộp Lan y lấy buồi nó mà mút lấy mút để. Thằng Tiến kô vội, nó túm lấy đầu của Lan mà điều khiển nhịp độ chậm lại. Lần nào chọc vào là y như rằng xuống tận gốc làm Lan sặc nghẹn khó thở. Buồi nó dài quá, dài hơn cả thằng Dũng. Hai thằng bạn Tiến lúc này dần dần hồi phục lại, buồi đã cứng lên. Máu nóng cũng bắt đầu sôi. Đi tới chỗ Lan đang quỳ mà sờ soạng vuốt ve mơn trớn khắp cơ thể Lan. Một thằng không chịu đc kéo mông Lan về phía sau rồi cắm buồi vào lồn mà địt phầm phập. Thằng kia thì chăm chỉ hôn hít khắp người Lan và chăm sóc đôi bầu vú.

– Sướng không Dũng? Dâm thế này cơ mà. Sướng không? Thằng đó vừa địt vừa kích dâm Lan.– Ư… Ư… ư… ư…

Lúc này mồm Lan đang bị bao phủ bởi cái buồi to tướng của thằng Tiến nên Lan chỉ còn biết rên lên trong cổ…

– Cái gì? Dũng bảo ừ hả? Thế là sướng hả?

Thằng kia lại kích dâm Lan. Nó vỗ đen đét vào mông Lan. Rồi nó thốc tới địt. Nhưng lần này thằng bé khôn hơn rồi. Khi thấy mình sắp ra. Đánh tiếng thằng bạn vào thay chỗ. Rồi nó lần mò chọc vào lỗ đít của Lan. Lan giật mình Buông thằng Tiến ra ngả người về sau. Cơn cực khoái kéo đến làm Lan mụ mị cả người, những tiếng rên bật lên một cách vô thức. Lan sướng.

Thằng Tiến nằm xuống kéo Lan lên người mình. Cắm buồi vào lồn Lan mà địt. Từng phát, từng phát một. Phải công nhân là buồi thằng này dài thật, phát nào phát đấy chạm đáy lồn luôn.

– Aaah… aaaahhh…

Lan rên lên khi một thằng bạn của Tiến rê rê buồi chỗ khe đít. Nó cạ cạ vào làm Lan sương sướng. Rồi nó từ từ tách cái lỗ be bé ấy ra mà dập buồi vào. Hai cái buồi to, cứng ngắc nông lồn và đít Lan ra.

– Sướng không Dũng. Chơi hai lỗ một lúc nhé!– Dũng… Sướng… chơi Dũng đi các anh… sướng… áááaaa! Anh kia… Đưa buồi đây Dũng mút cho nào…

Người Lan rung lên theo từng cú địt. Lan tóm lấy cái buồi đang để chơi mà bú. Vòng tay quắp chặt mông thằng bé lại, Lan để buồi nó ngâm trong miệng mình. Rồi Lan dùng lưỡi, dùng má trong để xoắn lấy làm thằng bé phê lòi. Cứ thế, trong đêm, bốn cơ thể trần truồng quấn lấy nhau. Lúc này Lan hoàn toàn buông thả bản thân theo tiếng gọi của nhục dục, mông Lan hẩy lên khi hai cái buồi đâm sau vào lồn vào đít.

Trong màn đêm, chỉ có ánh đèn mờ ảo từ chiếc xe máy chiếu rọi quang cảnh đó. Tiếng thở hồng hộc của mấy con đực, tiếng thở hổn hển, rên rỉ trong khoái lạc của con cái lan tỏa ra không gian xung quanh làm không khí cũng nóng dần. Không biết Lan đã ra bao nhiêu lần. Không biết ba thằng kia đã tốn bao nhiêu tinh dịch mà giờ đây toàn thân Lan đều ướt đẫm một thứ nước trắng đậm đặc.

– Mấy người kia làm gì thế – Tiếng nói từ đằng xa làm Tiến và tụi bạn hoảng hốt. Vơ lấy đống quần áo chạy lên xe phóng mất để lại Lan nằm vật vã trên vỉa hè.– Lan, Dũng đây mà – Người nói đó chính là Dũng, Dũng mới từ nhà Hồng đi về…– Dũng hả, huhu, tụi nó, tụi nó… – Lan khóc càng lúc càng lớn…– Dũng sẽ đuổi theo… cho chúng một trận – Dũng định quay người thì thì Lan nắm tay giữ Dũng lại.– Đừng, Dũng, chúng nó chạy xa rồi. Dũng đưa mình vào nhà được – Lan nói nhẹ nhàng…– Nhưng… – Dũng nói. Khuôn mặt Dũng nhăn lại khi thấy từng giọt nước mắt lăn trên má Lan.– Lan cần chỗ để thay đồ – Lan khẩn khoản…

Dũng cởi chiếc áo khoác mặc trên người phủ lên người Lan rồi nhẹ nhàng bế Lan lên xe máy và phóng tới khách sạn gần đó. Lan xúc động trước cử chỉ của Dũng. Lan khẽ nép người vào lưng Dũng để Dũng phóng đi trong đêm tối.

Nhận phòng Dũng dìu Lan lên phòng. Ngồi xuống giường Lan cảm thấy thứ chất lỏng của bọn cưỡng hiếp mình hồi nãy trong âm hộ như muốn trào ra, Lan khép chặt chân như không muốn nó chảy ra nệm. Một lúc sau Dũng ở ngoài đi vào tay cầm một cốc nước đưa cho Lan và nói:

– Lan, uống chút nước lấy sức nhé. Dũng đưa cốc nước cho Lan rồi ngồi xuống cạnh giường.– Ừ, cảm ơn Dũng nhé – Lan đỡ lấy cốc nước nhấp từng ngụm nhỏ cho đến khi cạn hẳn.– Dũng – Lan lên tiếng…– Ơ… à… gì vậy Lan – Dũng nói Lany…

Lan vào phòng vệ sinh một lát – Lan đỏ mặt tay bủm âm hộ thật Lan chạy vào toilet…

Phía trong vọng ra tiếng nước chảy, tiếng kỳ cọ cơ thể. Dũng càng lúc càng thấy khó điều khiển bản thân, không thể ngồi yên tại chỗ, Dũng đứng dậy đi lại quanh phòng càng lúc càng sát lại cánh cửa buồng tắm. Lany lúc Dũng cầm tay lên nắm đấm để kéo cánh cửa ra thì nó lại bật mở từ phía trong Lan ló đầu ra. Dũng vội lùi lại phía sau cố gắng che giấu vẻ mặt bối rối của mình.

– Lấy cho Lan mượn cái khăn tắm với – Lan hất mái tóc còn ướt nước về sau, ngẩng mặt lên nói với Dũng.– Dây Lan – Dũng nhanh mở tủ chọn cái khăn to nhất đưa tới chỗ Lan…

Lan quấn quanh người cái khăn tắm. Cặp vú đồ sộ nổi lên thành một khối to tròn. Nó áp sát vào nhau làm lộ ra cái khe đen và sâu. Đôi giò trắng nõn nà, đầy đặn còn lấm tấm chút nước. Cái mông căng ngúng nguẩy bước ra ngoài. Dũng vẫn ngồi trên giường, đầu óc nghĩ đến thân thể Lan, thân thể mà Dũng đã bao lần hưởng thụ. Thân hình nảy nở lúc nào tuyệt vời. Không biết từ lúc nào mà buồi Dũng đã cứng ngắc độn lên một khối to ở quần.

– Đây là quần áo hồi nãy lúc Lan tắm Dũng mới mua, Lan thay đi…– Ôi Dũng, Thật ngại quá. Làm phiền Dũng vậy. Cảm ơn Dũng nhé. – Lan nhẹ nhàng đáp cầm lấy bộ quần áo…

Tháo chiếc khăn tắm xuống, Lan khoác lên người cái áo sơ mi, xỏ cái quần kaki vào Lan thả người xuống giường, thật sự hôm nay Lan đã khá mệt mỏi vì bị địt nhiều. Lan nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Đã gần 10 giờ Ánh sát từ chiếc đèn ngủ mờ ảo lan ra khắp phòng Dũng ngồi xuống bên cạnh giường, đưa tay luồn vào chăn xuyên qua cái áo sơ mi tìm bầu vú Lan mà xoa nhè nhẹ. Hơi thở của Lan vẫn đều đều. Cơn ham muốn như thôi thúc Dũng tiến tới. Từng cái cúc áo sơ mi đc tháo ra. Cả phần trên của Lan lộ ra hoàn toàn Từ từ mở mắt, Lan thấy Dũng đang dí đầu vào vú mình.

Lan nằm im, không muốn phá hỏng cuộc vui này. Không thấy Lan có động tĩnh gì, Dũng càng bóp mạnh hơn, Dũng nhào nặn chúng. Chịu không nỗi khi cơn nứng đã tới đỉnh điểm Dũng đưa miệng vào mà bú mà liếm. Dũng bú liếm vú Lan một hồi, bắt đầu di chuyển tay đi khắp cơ thể. Lần mò xuống khu vực cấm phía dưới. Chạm vào hột le mà day day. Tuột xuống phía cuối giường, tuột cái quần Lan đang mặc ra.

Lồn của Lan hiện lên trước mặt Dũng. Hai bên mép vẫn còn hồng dù đã bị địt rất nhiều. Đám lông lởm chởm phía trên phía hột le góp phần tạo nên một vẻ đẹp tự nhiên hiếm có. Nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo trên người, Dũng cầm buồi mình mà xóc xóc. Một tay nhè nhẹ chạm vào mép lồn của Lan. Mân mê lồn Lan đc một lúc thì Dũng sướng quá xuất tinh. Vẫn chưa được thỏa mãn, Dũng lại gần lồn Lan, ghé lưỡi vào liếm liếm. Lan đã bắt đầu nứng lên. Lan vẫn cắn răng chịu đựng. Dũng bắt đầu úp mặt vào lồn Lan đánh lưỡi liên hồi. Lan giật mình vì sướng.

– Ư… Ư… ư… ư. Lan rên lên khe khẽ.

Lan bị Dũng bú lồn, khi sự giật mình qua đi, thì cái sướng khoái ập đến, dù không muốn Lan cũng bắt đầu thấy lồn mình sũng nước. Vú Lan bắt đầu cương cứng lên. Dũng cạp mồm ngoạm cả lồn Lan, day day mép lồn rồi cắn hột le làm Lan phải cắn chặt môi, kìm nén những xúc cảm đang dâng lên xâm chiếm Lan. Nhưng rồi cơ thể đàn bà ham muốn tình dục của Lan đã phản bội Lan. Dâm thuỷ Lan tuôn ra như suối, vú Lan cương cứng lên, cặp đùi co lên, duỗi ra liên tục, các ngón chân quắp lại chịu đựng.

Bây giờ buồi Dũng đã cương cứng trở lại. Xóc xóc mấy cái, Dũng đưa buồi đến gần lồn Lan, cạ cạ vào mép thịt ở cửa mình.

Lan mở mắt, lắp bắp nói với Dũng…

– Từ từ thôi Dũng, cái của Dũng to và dài aaaaahhhhh… Lan rú lên một tràng sướng khoái. Buồi Dũng chọc thẳng vào sâu trong tử cung của Lan.– Dũng… đừng có vào sâu quá… aaaaahhhhh… thốn quá… Lan ra… – Lan rên rỉ, cơ thể Lan ưỡn cong lên vì sướng.– Dũng yêu Lan, Dũng nhớ Lan quá. Dũng thèm địt Lan quá. – Dũng vừa nói vừa giã buồi vào lồn Lan…

Hai tay Dũng bóp lấy cặp vú của Lan mà bú mà liếm. Núm vú giờ đã cương cứng. Lan sướng ngửa đầu ra sau mà rên rỉ. Quặp chân vào mông Dũng, ép chặt buồi Dũng vào lồn Lan. Hai cơ thể trần truồng lập tức quắp chặt lấy nhau. Dũng không bóp vú nữa mà chống tay vào thành giường. Lan cũng đưa hai tay bấu lấy mông Dũng, hai người trần như nhộng dính cứng vào nhau. Dũng hẩy mông thật chậm thật chậm, Dũng nhắm nghiền mắt để hưởng thụ cảm giác sung sướng. Lan kéo Dũng lên mà hôn lấy hôn để. Hai cái lưỡi xoắn vào nhau. Thấy Lan đồng tình với việc làm của mình, Dũng thúc buồi mạnh hơn làm Lan phải giật người rú lên… ohhhhh…

– Sướng kô Lan? Buồi Dũng đang địt vào lồn Lan đấy. Dũng vừa liếm tai Lan vừa khẩu dâm.– Sướng… sướng lắm…– Ohhhhh… Dũng ơi… ohhhhh… sướng… Dũng ơi… Lan sướng…

Lan đã phát cuồng lên khi mỗi lúc Dũng chuyển động nhanh hơn. Buồi Dũng giờ như cái máy khoan bê tông đang chọc vô mọi ngõ ngách trong lồn Lan. Lan không rên mà há miệng ra, tiếng rên như muốn thoát ra nhưng không thể qua được cổ họng. Chọc xuôi chiều chán, Dũng lại chọc ngược lại. Mỗi lần cậu đổi chiều, Lan lại hét lên… Ohhh… á… á… á… ahhhhh…

Hai người chơi nhau được 5 phút thì Lan cong lên, dí lồn vào vào hạ bộ Dũng, người giật giật, gào lên:

– Lan ra Dũng ơi… ahhhhh… ahhhhh rồi từ từ nằm im chịu trận.

Dũng nghe Lan rên thì càng chọc mạnh. Rồi cậu cũng gào lên:

– Dũng sắp xuất tinh Lan ơiiiii…

Dũng không còn kiềm chế được, buồi cậu đã phóng tinh vào sâu trong lồn Lan, Lan nằm im để mặc Dũng bắn tinh từng đợt vào lồn mình. Xuất tinh xong, Dũng đổ ập người lên người Lan. Hai người ôm nhau thỏa mãn.

Dũng nằm qua một bên thở hồng hộc. Lan vừa cười vừa nhìn Dũng, tay nàng nắm lấy cái buồi giờ đã ỉu xìu mà bóp mà xóc.

– Dũng to gan thật đấy. Nhân lúc người ta ngủ mà dám vào hiếp. Chết này… Lan bóp mạnh buồi Dũng.– Dũng nhớ Lan quá, Đã 1 năm từ khi Dũng chuyển nhà đi nhỉ.– Gớm không biết có nhớ người ta không hay nhớ làm chuyện ấy thôi – Lan đấm nhẹ lên ngực Dũng…– Vậy Lan có nhớ Dũng không – Dũng hỏi dồn…– Nhớ, Lan nhớ Dũng lắm, cái ấy vừa to vừa dài làm người ta sướng muốn chết sao quên được chứ – Lan đỏ mặt nói nhỏ như muốn chỉ Dũng nghe thấy…– Hihihihi vậy cưng làm cho nó hồi sinh đi chúng ta làm tiếp nha – Dũng nói mà ve vẩy cái buồi…

Khẽ gật đầu Lan lần xuống dưới háng Dũng, cho buồi Dũng cho vào miệng mút chùn chụt. Dũng sướng tởn lên khi Lan lại từ từ hôn lên đầu buồi cậu, cong môi nhổ lên đó một chút nước bọt rồi dùng lưỡi mình đánh cho đám nước bọt lan đi khắp đầu buồi rồi cả thân buồi cậu. Dũng nằm im tận hưởng cảm giác được Lan bú buồi. Lan say mê bú, nàng không hề chú ý đến cái gì khác ngoài cái buồi mà nàng đang cầm nắm. Lan đưa phần đầu buồi Dũng vào miệng, môi nàng chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên thân buồi, rồi mút chùn chụt, vừa mút tay nàng vừa sục thân buồi, nàng mút dã man không thương tiếc, vừa mút vừa sục thỉnh thoảng nàng lại cho cả cái buồi vào miệng. Rồi Lan liếc lên nhìn Dũng cười hỏi:

– Dũng có sướng không?– Ưưưưmmmm Sướng lắm… Liếm đi… bú đi… làm… nó sướng đi… oh…

Dũng cảm nhận rõ đầu buồi như chui vào cuống họng Lan rồi cậu lại cảm nhận đôi bờ môi nàng nút chặt từ gốc buồi đến tận đầu khấc khi vừa mút nàng vừa kéo buồi cậu ra khỏi miệng mình. Cứ như thế, cậu không thể kìm nén được nữa, buồi cậu gân nổi cuồn cuộn, giật giật chuẩn bị xuất tinh. Lan biết điều đó, nàng không bú đầu khấc nữa mà một tay xoa bìu một tay sục nhanh nơi gốc quy đầu, rõ ràng là nàng biết đó là nơi nhạy cảm nhất trên thân buồi, người nàng cong lên trên người Dũng để làm sao cho đầu buồi cậu chĩa thẳng vào mặt mình, vừa sục vừa nhắm mắt, thở hổn hển chờ đợi.

– Lan ơi ngừng lại Dũng sắp ra rồi…– Bắn đj… bắn hết ra đi… – Lan nói tay sục nhanh hơn…– Dũng muốn xuất vào bên trong cơ, Lan chiều Dũng đi – Dũng như khẩn khoản…– Gớm đòi xuất vào trong hoài không sợ người ta có bầu sao cưng…– Đi mà – Dũng nói…– Thua cưng luôn đấy, đây cho vào đi nhưng nhớ nhẹ nhàng với nó thôi đây – Lan ngửa ra giường giang hai chân thật rộng tay kéo 2 mép thịt để lộ cái hang hồng hồng sâu thẳm…– Dũng sẽ nhẹ nhàng mà – Chầm chậm cầm dương vật đút vào mà nhấp nhè nhẹ…

Những tiếng rên vang vọng khắp phòng. Dường như không kìm đc mình, Dũng bắt đầu dập nhanh hết mức có thể.

– Hự Hự… Dũng ra đây…– Lan cũng raaaaa…

Dập mạnh phát cuối vào lồn Lan, buồi Dũng đâm lút cán bắn thẳng vào trong những đợt tinh trùng nóng ấm vào sâu tận tử cung. Lan giật giật người mấy cái rồi cũng ra theo, nước lồn hòa với tinh trùng chảy tong tong xuống nệm. Hai người lại quấn lấy nhau mà hôn hít.

– Sướng không, Dũng làm Lan sướng không?– Sướng, Lan sướng lắm, sướng muốn rã rời chân tay…– Vậy chuyện em với Cường sao rồi, vậy làm tình thường xuyên hả?– Uhm, Cường vẫn làm thường xuyên với em – Lan đỏ mặt nói nhỏ…– Chuyện chúng ta hôm nay đừng nói cho Cường biết nha.– Sao vậy, Dũng không thích Cường àh? – Lan không hiểu ý Dũng…– Không phải Dũng không thích Cường, Dũng chỉ muốn khi làm chuyện ấy chỉ có chúng ta thôi…– Ghét quá, trong đầu lúc nào cũng chỉ muốn làm tình với mẹ của bạn là sao hả – Lan bóp mạnh buồi Dũng…– Em không thích àh, chưa gì ướt đẫm rồi nè – Dũng móc móc âm hộ và quấn lấy Lan…

Dũng địt Lan thêm nửa tiếng nữa thì Dũng cũng ra, Lan cực khoái thêm được hai lần nữa nên thích thú nằm hưởng thụ. Trả phòng chở Lan về trước cửa nhà Dũng ghé thầm tai Lan mà nói:

– Cho Dũng cái quần lót của Lan được không. Tối về có nó mới ngủ được…– Dâm quá làm 2 lần chưa đủ sao còn lấy quần lót người ta nữa – Lan nói, liền ngó nhìn quay thấy không có ai liền tuột cái quần lót xuống dúi vào tay Dũng…– Đấy, giữ cẩn thận nhé, Yêu quá lúc nào cũng đòi hỏi – Lan quay lưng đi vào nhà mà không quên chổng mông để lộ âm hô còn ướt sũng…


============================================================
Chapter 36
============================================================

Về nhà trong lòng nghĩ lại những cảnh làm tình với Lan. Dũng giờ đây thấm mệt sau trận giao hoan. Ánh đèn ngủ lờ mờ đủ cho Dũng thấy Nga đang nằm ngủ trên giường với thân thể trần truồng (việc không mặc gì giờ đây thành thói quen của Nga mỗi khi đi ngủ). Dũng trườn mình lên khẽ luồn tay qua cái chăn xoa bóp bầu vú căng mọng đang nhấp nhô theo từng hơi thở đều. Nga như biết người đó là ai nên vẫn nhắm mắt nói khẽ:

– Thôi cưng tối rồi ngủ đi, mai em chiều…– Không chịu, anh thấy em vậy nên thèm lắm – Dũng nói nhưng tay lại tiến xuống xoa nhè nhẹ hột le. Nga Khẽ rên lên do bị kích thích vào điểm yếu:– Ưưư… Ngoan đi hôm nay dạy về em hơi mệt, mai em có điều bất ngờ dành cho cưng đấy…

Nghe đến đó Dũng nhổm dậy xoay người Nga lại đối diện nói:

– Gì vậy, có phải Nga có rồi hả?

Nghe Dũng hiểu nhầm Nga chợt cười lớn:

– Hihi chưa có đâu, Trong đầu chỉ nghĩ tới chuyện có làm mẹ ruột có bầu thôi sao. Người gì đâu mà – Mặt Dũng ỉu xìu thất vọng…– Thôi Ngủ đi cưng hình như mai có cuộc gặp mặt người trong hội àh…– Uhm thôi chết Nga không nhắc Dũng quên mất vậy để mai vậy – Dũng khẽ nằm xuống bên cạnh Nga, Nga cũng khẽ lách nhẹ vào vòng tay Dũng để Dũng ôm siết mình.

Sáng hôm sau Dũng gọi điện cho Trung với Công xong thì Nga cũng vào nhà tắm, tắm qua một chút rồi bước ra với cái áo voan mỏng manh ôm khít lấy bầu vú căng tròn. Toàn thân tỏa ra một mùi hương nhẹ nhẹ nhưng mang lại một cảm giác thèm muốn vô cùng. Mùi Hương lại khá lạ với Dũng nên Dũng hỏi Nga:

– Em dùng nước hoa mới đấy à?– Uhm! Em mua cái này dành cho cưng đấy, nghe nói dùng cái này sẽ giúp bạn tình hưng phấn và dai sức khi làm chuyện ấy…

Dũng cười đứng lên ôm nhẹ lấy Nga rồi hôn lên cổ lên gáy, mơi trớn cái bờ vai mềm mại rồi luồn nhẹ nhàng tay vào bên trong mà bóp lấy cái bầu vú mà nói:

– Công nhận là mùi thơm thật, chỉ muốn làm thôi!

Nga chỉ mỉm cười mà ngả người về phía sau. Đúng lúc đó thì có chuông cửa, Dũng đi ra mà mở cửa cho Trung và Công vào. Vừa thấy Dũng thì Trung đã mỉm cười mà nói:

– Sao có vợ đẹp ở nhà hưởng một mình hả…– Làm gì có! Hưởng một mình thì gọi làm gì. – Dũng vừa nói vừa nháy mắt như hiểu ý Trung và Công hướng vào bếp thì Nga đang làm nước mông chổng ra sau lắc lư…

Trung cười rồi cùng với Công vào trong phòng khách. Nga thì đã chuẩn bị xong nước bưng ra. Vừa ngồi xuống ghế thì Công đã nói:

– Mấy tuần không gặp thôi mà đã trông khác hẳn rồi.

Nga mỉm cười mà bảo lại:

– Khác là khác cái gì hả anh? Em thấy em vẫn bình thường đó thôi!– Anh thấy em xinh hơn!– Em vẫn thế thôi, chẳng qua hôm nay thì thay đổi một chút thôi chứ có gì đâu.

Trung thấy Nga nói như vậy thì cũng cười mà nói:

– Nhưng mà công nhận là anh thấy em xinh thật.

Dũng đoán là mùi nước hoa của Nga cũng khiến cho hai người có vẻ có ham muốn làm chuyện đó rồi. Dũng vào bàn ngồi nói chuyện một lúc rồi bảo:

– Thôi đi tắm đi rồi lên phòng nhé! Vợ chồng Dũng đợi rồi đấy.

Trung và Công vui vẻ lắm. Có lẽ nhìn thấy Nga khêu gợi như như vậy thì cũng nứng lắm rồi. Dũng với Nga lên phòng rồi ngồi chờ. Trong lúc chờ Trung và Công tắm thì Dũng chầm chậm mà ôm rồi luồn tay vào bên trong mà xoa hai cái bầu vú đồng thời cũng nhẹ nhẹ mà mút cái đầu lưỡi cùng với đôi môi đỏ hồng của Nga.

Nga cũng hôn tôi rồi đưa nhẹ nhàng tay xuống mà vuốt lấy con cặc. Con cặc dần dần dựng đứng lên. Xoa nắn một chút thì Công với Trung bước vào với hai cái khăn tắm quấn ngang hông. Nga nhìn thấy thế thì mỉm cười nói:

– Trông hai người quấn khăn buồn cười quá.– Buồn cười gì mà buồn cười! Tắm xong thì phải quấn thế này chứ, chẳng lẽ lại tồng ngồng mà đi ra à!

Nghe hai người nói như vậy thì thì Nga cũng mỉm cười mà nói tiếp:

– Thì cứ để không như vậy em ngắm xem nó thế nào.

Công thấy Nga nói như vậy thì cũng nói luôn:

– Bây giờ em cởi ra cũng được mà, làm gì mà phải cẩn từ trong nhà tắm đi ra chứ.

Nga đứng dậy mà nói:

– Được rồi! Thế em cởi luôn cho anh đây này!

Nói xong thì Nga cầm hai cái mép khăn mà kéo mạnh ra. Công với Trung cũng hơi bất ngờ nhưng đã lộ ra hết rồi. Hai con cặc của Trung và Công sun lại do tắm chứ không cứng và dài như của Dũng. Vừa nhìn thấy thì Nga mỉm cười mà nói:

– Sao mà oằn thế này?– Lạnh quá nó ngắn lại ấy mà! – Trung nói như muốn vớt vát…– Được rồi! Thế em làm cho nó dài ra nhé! – Nga nói tiếp…

Nói xong thì Nga cũng chầm chậm nắm lấy hai con cặc mà vuốt nhẹ nhàng. Do bàn tay ấm nóng thì hai con cặc của Trung và Công cũng dần dần mà cứng lên. Cái đầu khấc cũng lộ ra rồi. Trung nhìn từ trên xuống thấy bầu vú của Nga lấp ló sau lớp áo thì cũng nói:

– Vú nổi lên rồi thích thật đấy!– Vẫn bình thường mà anh, có gì mà nổi lên đâu!– Anh nhìn từ trên này xuống thì thấy nó nổi lên thật rồi đấy.

Nga chỉ mỉm cười mà hai tay vẫn sục hai con cặc một cách mạnh mẽ. Không lâu sau thì nó cứng ngắc lên rồi. Trung không thể nào chịu được nữa bảo Nga:

– Em mút cho anh đi, cả Công nữa. Cứng ngắc lên rồi đây này.

Nga mỉm cười rồi há miệng của mình ra cứ thế mà mút nhẹ nhàng lấy con cặc của Trung. Tay còn lại thì mân mê con cặc của Công. Nhìn con cặc ngắn ngắn nhưng mập mạp được mút thì Dũng cũng thấy rủn cả người lên. Con cặc bên trong cái quần cũng đã cứng ngắc lên rồi. Trung thì cứ lim dim mắt mà tận hưởng cái đầu lưỡi mơn trớn con cặc.

Mút cho Trung được một hai phút thì Nga lại quay sang mà mút cho Công. Dũng nhìn vợ mình mút như vậy thì cũng không chịu được, tiến chầm chậm đến Dũng khẽ khàng mà tụt nhẹ lấy cái quần ra mà bảo:

– Quên chồng của em rồi à! Mút cho anh nữa đi nào!

Nga cố gắng mút tồm tộp cho Công mấy cái rồi khẽ quay sang ngậm lấy con cặc của Dũng. Bây giờ thì Dũng đứng giữa hai người rồi cứ thế mà nhấp con cặc vào trong miệng của vợ Dũng còn vợ Dũng thì đưa hai tay mà vuốt lấy hai con cặc ở bên cạnh. Cứ như vậy chúng Dũng đổi chỗ cho nhau. Cho đến khi con cặc của cả ba đã trơn nhẫy bởi nước miếng thì Nga nói:

– Thôi nhé! Em mỏi miệng lắm rồi đấy!

Trung lúc này mới nói:

– Mỏi lắm rồi thì đến giờ anh mỏi cho nhé.

Nói xong thì Trung tiến lại gần rồi chầm chậm mà kéo nhẹ nhẹ cái quần của Nga xuống. Hai cặp đùi trắng hồng của vợ Dũng hiện ra. Công cũng hăng hái mà cởi luôn cái áo. Hai cái bầu vú cũng ngon lành mà lấp ló.

Nga mỉm cười nói:

– Thế anh mỏi miệng như thế nào?– Anh sẽ liếm mỏi miệng được chưa nào.

Nói xong thì Trung lại tiếp tục cởi cái quần lót của Nga ra. Mu lồn căng phồng với đám lông đã được tỉa gọn gàng hiện ra trông ngon lành vô cùng. Dũng thì cứ đứng ngoài nhìn hai người lột đồ của vợ Dũng ra mà thôi.

Khi đã cởi xong đồ thì Công nói:

– Trung mỏi miệng phía bên dưới còn anh mỏi miệng phía bên trên nhé.

Nga mỉm cười rồi lùi dần ra giường mà nằm xuống. Trung cũng tiến theo sau mà chăm chú nhìn vào cái lỗ lồn của vợ Dũng.

Nga nằm xuống rồi cũng dạng cái chân của mình ra to to một chút. Trung nhìn cái khe lồn thâm thâm có một chút nước thì thích lắm rồi. Tiến lại rồi đưa nhẹ nhàng lưỡi của mình ra mà quét nhẹ lên cái mu.

Mấy hôm ít được liếm cái âm hộ nên Nga thèm lắm (vì Dũng vừa làm Cô Linh vừa làm Lan). Cái đầu lưỡi của Trung mới chạm vào thôi thì Nga cũng đã cong oằn cả người của mình lên vì cảm giác đê mê thích thú tột độ. Công ở bên trên cũng hăng hái mà đưa tay nhào nặn lấy hai cái bầu vú. Nga thì cũng đưa tay sang nắm lấy con cặc cứng ngắc của Công mà vuốt.

Ở bên dưới, cái mu lồn của Nga cong lên vì những cảm giác khoan khoái do mấy người mang lại. Trung đưa tay đỡ hai cái đùi rồi cứ thế mà mút rồi liếm một cách ngon lành. Nước nhờn bên trong cái lỗ cũng chảy ra khá là nhiều.

Nhìn cái đầu lưỡi quét mạnh lên cái khe lồn của Nga khiến cho Dũng cũng không thể nào mà chịu được, cái cảm giác hơi tức xen cùng với cảm giác thích thú. Tiến lên phía trên, cầm con cặc dài ngoẵng của mình, Dũng bảo Nga:

– Liếm cho anh đi nào, thèm được mút quá.

Nga quay lại, một tay thì vẫn vuốt mạnh lấy con cặc của Công, một tay thì cầm lấy con cặc của Dũng cho vào trong miệng của mình mà mút. Cái đầu lưỡi cứ mân mê rồi cuộn tròn lấy cái đầu khấc làm cho Dũng như muốn nổi điên.

Trung ở bên dưới, liếm cho cái khe lồn với cái mu ướt đẫm thì quay sang mà liếm hai cái đùi của Nga. Công ở phía trên được Nga vuốt cặc, nhìn thấy Trung như vậy thì không chịu được nói luôn:

– Thôi nhường chỗ cho Dũng đi. Liếm mãi rồi đấy.

Trung đành đứng lên, thế chỗ cho Công nhưng cũng muốn Nga mút nên nói luôn:

– Em nhả cái con cặc của chồng em ra đi! Mút cho anh một chút. Anh không chịu được rồi đấy!

Nga mỉm cười nhả con cặc của Dũng ra mà nói:

– Mới liếm của em có một chút thôi mà đã không thể nào chịu nổi là sao?– Chỉ cần liếm nhưng đã không chịu được rồi.

Nga thấy Trung nói như vậy thì cũng nhả con cặc của Dũng ra rồi quay sang mà ngậm lấy cái đầu khấc của Trung mà mút ngon lành.

Công ở bên dưới thì cũng mút lấy cái lồn của vợ Dũng một cách say mê. Tuy nhiên với tính từ tốn, Công khẽ vạch hai cái mép ra rồi cứ thế mà quét cái đầu lưỡi của mình vào. Nga cong người lên mà tận hưởng cái cảm giác thích thú đó. Công Đẩy cái đầu lưỡi của mình vào sâu bên trong cái lỗ. Công đảo một vòng, vét hết nước nhờn ra rồi ngẩng lên mà nói:

– Công nhận là nước nhờn của Nga càng ngày càng ngon, đã thật đấy.

Dũng cũng cười mà nói lai:

– Của vợ mình thì quá ngon đi chứ lại không à. Làm cho vợ mình sướng đi Công.

Nghe Dũng nói như vậy thì Công càng liếm mạnh hơn. Nga bắt đầu rên ư ử những tiếng rên khoái lạc trong cổ họng. Trung ở bên trên cũng khẽ cong người mà nhấp mạnh cho con cặc chui ngập vào cái miệng của Nga.

Một lúc sau thì Dũng cũng thèm cái lồn của vợ Dũng lắm rồi, Dũng bảo Công?

– Nào! Nhường cho mình cái lồn của vợ mình cái.

Công đành đứng dậy cho Dũng cúi xuống mà liếm cái lỗ lồn của Nga. Ngồi xuống bên dưới thì Dũng mới nhận thấy lồn của vợ Dũng đã mở ra rồi. Hai cái mép thì đỏ hồng lên, trơn bóng bởi nước miếng cũng như nước nhờn.

Cái hột le thì nhô cao lên tròn tròn mà trơn bóng. Đưa tay vuốt dọc cái đùi xuống cái mép rồi Dũng day nhẹ cái hột le cho Nga sướng hơn sau đó thì chọc hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc. Nga dạng chân to ra, nhả con cặc của Trung mà rên ầm lên:

– Úi đã quá… thích không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích… tê hết cả người luôn rồi đó… cưng ơi… Dũng ơi… chọc thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của em mà móc đi… em sướng.

Cố gắng đút hai rồi ba ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn. Lỗ lồn của Nga căng ra mà bao trọn lấy ngón tay của tô, những tiếng óc ách do nước chảy nhờn chảy ra cũng khẽ vang lên. Một lúc sau thì Nga không chịu được nữa, co quắp người lại vì cái cảm giác sung sướng. Trung ở bên trên cũng thèm quá rồi nên bảo Dũng:

– Cho mình làm một cái nhé! Mình thèm quá rồi Dũng ơi!

Dũng đành rút tay của mình ra rồi đứng sang bên cạnh mà nói:

– Được thôi nhưng mà nhớ là phải làm cho vợ mình sướng đấy nhé!

Trung mỉm cười đi xuống ngay bên dưới rồi cầm con cặc của mình, quét dọc theo cái lỗ lồn của Nga mà ấn vào bên trong.

Nhìn cái con cặc của Trung chui dần dần vào trong lỗ lồn của Nga không hiểu sao làm cho Dũng có chút bực bội pha lẫn chút ghen. Cảm giác không như hồi xưa khi nhìn tụi bạn địt Nga. Công cũng không còn để cho Nga mút nữa mà đứng sang bên cạnh nhìn Trung địt.

Khẽ đỡ nhẹ lấy hai đùi của Nga rồi Trung đều đặn mà nhấp con cặc vào bên trong cái lỗ. Những tiếng pạch pạch cũng khẽ khẽ vang lên. Nga thì nhắm nghiền mắt của mình lại mà tận hưởng cái cảm giác sung sướng. Mặc dù cái con cặc của Trung không dài bằng con cặc của Dũng nhưng do cảm giác mới lạ nên Nga cũng đã lắm…

Một lúc sau Nga không thể nào kiềm chế được bản thân mình nữa, đưa tay xuống ôm lấy cái đùi của Trung rồi rên lên:

– Nhấp mạnh… vào bên trong đi anh ơi… ư ư… a… ư… ơ ơ… đã quá… địt mạnh em nữa đi nào anh ơi… em muốn địt mạnh cơ… không muốn nhẹ đâu… mạnh mới sướng… đã không thể nào mà chịu được nữa rồi. A. Thích quá… sướng.

Trung nghe những tiếng rên rỉ đầy khoái lạc như vậy thì cũng cố mà đẩy con cặc của mình mạnh hơn một chút.

Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng nhoe nhoét mà chảy ra. Hai cái bầu vú ở bên trên cũng căng phồng lên giật giật vì cái cảm giác sung sướng tột độ. Cứ để Trung địt liên tục như vậy thì mười lăm phút sau cũng đã chậm lại.

Mồ hôi mồ kê cũng chảy ra thật nhiều trên cái tấm lưng trần. Công thấy Trung như vậy thì đến vỗ vai mà nói:

– Mệt rồi thì nghỉ đi, để Công thay thế cho nào.

Trung còn muốn địt lắm nhưng do cũng mệt rồi, hơn nữa lại do Công nói như vậy nên Trung cũng đành rút con cặc ra khỏi cái lồn Nga. Đứng ở ngoài nhìn thì cái lỗ lồn với hai cái mép đỏ hồng mở ra cũng làm cho Dũng không chịu được.

Trung vừa rút con cặc ra thì Công hăng hái cũng ngồi ngay thế chỗ mà ấn con cặc của mình vào. Không còn để tay mà banh hai cái đùi ra nữa, Công khẽ nhẹ nhàng mà đưa hai chân của Nga lên vai rồi mới ấn vào sau đó nhô người lên phía trước.

Với cái kiểu địt như thế này thì con cặc của Công chui ngập vào hẳn bên trong cái lỗ của vợ Dũng thật là sâu. Nga thì cũng cong người của mình lên mà tận hưởng cái cảm giác sung sướng khi được địt.

Dũng đoán với vẻ mặt kia thì Nga sướng lắm rồi. Những tiếng rên ư ử trong cổ họng cũng vang lên khá là to. Công địt một lúc thì Nga không chịu được nữa, đưa tay ra mà ghì chặt lấy Công rồi nói:

– A… a… đã quá… sướng quá… anh Công ơi em lên đỉnh mất rồi hích hích… địt mạnh nữa đi… nhấp mạnh vào… nhấp toét lồn của em ra đi anh ơi… hích hích sao mà đã thế hả trời ơi… sướng quá đi mất thôi. A. A. A…

Những tiếng rên vang lên Dũng thấy sự dâm đãng trong Nga đang trỗi dậy. Nhưng cũng công nhận là ba người đàn ông cùng phục vụ một lúc như thế này thì quả thật Nga cũng không thể nào mà chịu nổi được.

Công càng hay say địt một lúc nhưng sau đó thì cũng chẳng chịu được, cả người rùng mình lên thì Công rút con cặc của mình ra mà phun ầm ầm tinh trùng lên bụng của Nga. Những giọt tinh trùng đục đục đặc sệt lăn dài trên cái bụng thon nhỏ. Dũng thấy lạ vì sao Công không phun vào trong lồn vợ Dũng mà lại cho ra ngoài như vậy, Dũng hỏi:

– Sao mà không cho vào bên trong đi, cho ra ngoài làm gì vậy?– Cho vào bên trong không thích lắm, nói chung là còn ông nữa mà, cứ cho ra ngoài như thế này cho thoải mái.

Nói xong thì CÔng cũng đứng dậy, còn Nga thì đờ người ra vì cái cảm giác sung sướng đê mê vô cùng. Tiến lại Dũng đưa tay, xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú rồi nói:

– Giờ làm tiếp em nhé! Có chịu được không nào.

Nga mỉm cười gật đầu thì Dũng lại đỡ Nga dậy cho Nga chổng mông về phía sau rồi dạng chân ra. Cầm con cặc của mình, Dũng cong người rồi đút vào trong cái lỗ lồn mà nhấp thật mạnh. Càng nhấp thì càng sướng.

Con cặc của Dũng chui vào đến đâu thì càng cảm nhận được sự co bóp mãnh liệt của cái lỗ lồn của vợ Dũng. Do mới lên đỉnh nên cái lỗ lồn của Nga càng co bóp mạnh hơn nữa. Cứ ôm lấy cái eo của Nga Dũng nhấp mạnh hơn.

Thấy Dũng nhấp mạnh như vậy thì Trung bảo:

– Con cặc dài như vậy mà cũng cho vào sâu thế hả?

Nga quay lại mỉm cười mà bảo:

– To và dài nhưng mà em quen rồi anh ạ… hích sướng quá.

Nói với Trung xong thì Nga lại quay lại mà bảo Dũng:

– Nhấp mạnh nữa đi anh… hích hích… đã quá… sướng quá… em không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích… tê hết cả lồn lên rồi… sao mà sướng thế hả trời ơi… thích quá… đã quá… đi mất thôi a… a sướng… mạnh đi anh.

Cong người lên, Dũng luồn tay xuống, banh cái mông ra rồi cứ thế mà đẩy mạnh hơn vào bên trong cái lỗ lồn. Nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều thì càng sướng. Nga oằn mình trong cơn khoái lạc vì đã lên đỉnh rồi lại còn được Dũng Dũng hục mà địt thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn nữa.

Trung đứng bên ngoài nhìn Dũng hăng say như vậy thì cũng không chịu được nên đến lại gần rồi bảo:

– Hai người cùng làm nhé! Nhìn ông địt vợ khiến cho Dũng thèm không thể nào chịu được nữa.

Nga thấy Trung nói như vậy thì cũng bảo:

– Cưng ơi… anh nằm xuống cho anh Trung địt hậu môn em nhé… em cũng muốn thế.

Nghe Nga nói như vậy thì Dũng cũng cảm thấy thích nên chầm chậm mà rút con cặc của mình ra mà ngồi xuống. Nga hăng hái ngồi dậy, cầm tay vuốt vuốt con cặc đang bóng nhẫy bởi nước nhờn rồi dạng chân của mình ra cầm con cặc ấn vào bên trong rồi ngồi xuống. Sáu đó thì nằm luôn lên người Dũng rồi cọ hai cái bầu vú vào ngực.

Cái bầu vú mềm mại làm cho Dũng thấy hưng phấn hơn. Xoa nhẹ cặp mông Dũng cứ thế mà đẩy con cặc lên, cả thân hình của Nga cũng đung đưa theo từng cú nhấp mạnh mẽ của Dũng. Trung cũng chầm chậm mà tiến đến, cầm con cặc đang hừng hực cái ham muốn làm tình của mình rồi khẽ khẽ mà ấn vào bên trong cái lỗ đít.

Do ở nhà thường Dũng cũng địt Nga theo cái lỗ đít rồi nên hậu môn Nga khá rộng nên dễ dàng cho Trung đút vào bên trong. Thấy Trung đút vào thì Nga cũng nhướn người của mình xuống cho con cặc vào sâu bên trong cái lỗ đít rồi nói.

– Ui đã quá… sướng thích thật đấy… ui ui… nhấp đi anh… cái cảm giác hai lỗ đều được địt như thế này đã quá…

Trung ở bên trên cố gắng mà đẩy con cặc cho nó cắm thật sâu vào bên trong cái lỗ đít, ở bên dưới thì Dũng cũng cố gắng mà đẩy mạnh cái con cặc của mình vào bên trong cái lỗ lồn. Hai cái lỗ của Nga giờ được căng ra bởi hai con cặc.

Nga sướng lắm, cố gắng miết người xuống thân thể của Dũng rồi đẩy hai mông ra đằng sau cho hai con cặc cắm ngập vào bên trong cái lỗ.

Cứ nhấp một chút nữa thì Nga lại lên đỉnh, lỗ lồn lại tuôn ra bao nhiêu là dâm thủy mà quấn chặt lấy con cặc của Dũng. Trung ở bên trên cũng không chịu được, nhấp chừng mười phút rồi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào lỗ đít.

Cảm nhận được từng dòng nước ấm áp đang chảy thật mạnh vào bên trong cái lỗ đít của mình Nga khẽ nói:

– Anh Trung à… cho hết vào bên trong cái lỗ đít của em đi… đã quá… ấm thật đấy… hích hích… cho nhiều vào nhé!

Trung quay lại, vỗ đánh cái đét vào mông Nga mà nói:

– Được rồi anh cho hết vào đây.

Trung phun hết tinh trùng vào trong lỗ đít rồi đứng dây. Bây giờ thì Dũng lại ngồi dậy, ôm Nga mà nhấp mạnh vào cái lỗ lồn. Chỉ một lúc thôi thì Dũng cũng không thể nào chịu được mà phun ầm ầm vào trong cái lỗ lồn đang co bóp thật mạnh.

Nga oằn người của mình lên vì cái cảm giác sung sướng từ lỗ lồn đưa lên. Dũng cũng cảm nhận được sự co bóp mãnh liệt từ những thớ thịt ấm nóng lên con cặc. Nga ưỡn người để hai cái bầu vú nhô lên rồi nói:

– Đã quá… em thích cái cảm giác này lắm… vừa lên đỉnh xong thì lại được phun vào bên trong nữa… nó ấm ấm…

Trung thấy Nga nói như vậy thì cũng mỉm cười mà bảo:

– Vợ anh, Ngọc đấy, lần đầu tiên cũng thế, chỉ thích hai ba người làm thôi, đến bây giờ cũng vậy, cảm giác khó tả lắm phải không em?

Nga mỉm cười mà gật đầu. Một lúc sau thì Nga mới đứng dậy mà nhấc cái lồn ra khỏi con cặc của Dũng. Tinh trùng của Dũng ở trong cái lỗ đít cũng như cái lỗ lồn cứ thế mà tuôn ra rồi nhỏ giọt xuống giường. Công nhìn thấy như vậy thì nói:

– Công nhận là ông Dũng này nhiều tinh trùng thật đấy. Vào trong lồn của vợ mà còn chảy đầy ra bên ngoài nữa.– Hì hì! Thế mới sướng chứ. Dài thế này thì phải nhiều chứ. Khi nào tui mình qua làm như vậy với Ngọc nha…– OK thích lúc nào cũng được – Trung nói ngay…

Cả 4 người ngồi nói chuyện với nhau một lúc thì lại làm tiếp. Ba người thay nhau mà địt hết vào lỗ lồn của Nga rồi đến lỗ đít, tiếp theo là miệng. Công một lần ra trong miệng của Nga được Nga mút sạch hết.

Đến gần trưa thì Công và Trung ra về. Nhìn Nga có vẻ mệt mỏi nhưng cũng thấy khuôn mặt rạng ngời vì sự thỏa mãn khi được ba người đàn ông địt vào cơ thể mình. Tiến sát lại Dũng xoa nhẹ lấy cặp mông tròn lẳn rồi nói:

– Sướng không em, sướng không thể nào chịu nổi được hả?– Cưng biết rồi mà còn hỏi.

Nga thấy Dũng có vẻ hí hửng thì cũng nói lại:

– Chắc là cưng cũng sướng khi được địt vợ người khác nhỉ? Nhìn cái mặt như thế kia đoán được ra ngay mà!– Thì cũng thỏa mãn cho nhau thôi. Còn yêu thì đã có 2 vợ rồi hihi…– Cưng nhắc mới nhớ Hồng được 3 tháng rồi chắc có bụng rồi chắc kêu Hồng nghỉ làm thôi!– Uhm.

Cả hai ôm nhau chìm vào giấc ngủ. Một ngày mới đang chờ đón họ phía trước.


============================================================
Chapter 37
============================================================

Ngày ngày lại trôi nhìn lịch Dũng chợt nhớ mai là sinh nhật Nga. Định tạo cho Nga sự bất ngờ. Dũng gọi điện thoại cho Trung, Công, Đạo, và 2 người nữa trong hội mà Dũng mới làm quen tên là Khanh, Bình. Tối đêm đó Dũng không làm tình với Nga là nàng nứng như muốn điên lên Nga chỉ biết lấy dương vật giả thủ dâm. Sau 30 phút nàng cũng rú lên giật giật. Thế là cơn nứng cũng qua đi nàng chìm vào giấc ngủ.

Những tia nắng chiếu qua khe cửa sổ làm Dũng tỉnh giấc. Cũng lúc ấy Nga từ nhà tắm bước ra Nga lúc này chỉ mặc duy nhất bộ đồ lót ren trắng mới mua rất sexy để lộ 2 đầu ti hồng trên áo ngực và 2 mép lồn ẩn hiện trong quần lót ở khe giữa để hở nàng khoác 1 áo mỏng trong suốt đứng trước trước cửa nhà tắm thấy Dũng hé mắt nhìn mà nũng nịu:

– Thấy ghét cưng quá, tối qua không chiều nó, làm nó khóc nhè suốt đêm – Nga vừa nói vừa vạch quần lót sang bên xoa xoa lên hột le…

Lúc này Dũng ngây người nhìn Nga và nói:

– Đúng là vợ anh dâm thật, thôi lại đây anh xem nó sao rồi…– Nó đây, bắt đền cưng đây – Nga nói tụt cái silip xuống leo lên giường ngồi lên mặt Dũng để âm hộ sát ngay miệng Dũng chờ đợi…

Cái lưỡi diệu nghệ của Dũng bắt đầu phát huy tác dụng. Cái lưỡi luồn lách trong cái lồn, lâu lâu cắn nhẹ vào cái hột le rồi cứ thế mà tạo những cái vòng xoay trong cái lỗ nhỏ bé chật hẹp. Nga chịu không nổi sự kích thích nên nàng khép hai chân lại, vào đầu Dũng ưỡn lên ưỡn xuống hòa nhịp theo từng cái liếm, cái thọc lưỡi sâu trong âm hộ của Dũng. Cái áo lót được tháo ra ném vào góc nhà, hai tay mân mê hai quả đào tiên căng mọng, ngửa cổ lên trời mà rên sướng:

– Ah… trời ơi… Nga sướng quá Dũng ơi… bú mạnh nữa đi cưng… Làm cho em sướng đi cưng… ah… ahhh…

Dũng nghe thế càng hứng thú, cái lưỡi nó càng quậy mạnh bạo trong lồn Nga. Nước nhờn trong cửa mình Nga chảy ra. Thứ nước mà đáng lẽ ra tối qua nàng đã ra khi thủ dâm bên cạnh Dũng. Cái mu lồn bị cắn làm Nga sướng run rẩy. Nga cố gắng cắn chặt môi nhằm tránh tiếng rên rỉ khi nàng hét lên sẽ làm mọi người bên ngoài chú. Trong tất cả các người tình mà nàng đã chơi chưa ai từng cắn mu nàng như Dũng đang làm. Nàng nói trong hơi thở đứt quãng:

– Ah… cưng ơi… ăn lồn Nga hả… sướng quá… ăn đi… ư… ưmm… em cho cưng hết đó… ah… ư… ư… aahhh… Cắn nát âm hộ em đi…

Nàng ngồi hẳn xuống, cái lồn của nàng chụp xuống mặt Dũng, Nga ôm ghì lấy đầu Dũng:

– Thèm lồn này… ăn đi cưng… ah… ah… ư… ư… ư…

Sau mười phút liếm lồn thỏa thích. Lật Nga nằm ngửa Dũng trườn mình lên hôn nhẹ vào môi Nga nói:

– Sao hom nay cưng dâm thế chắc them rồi hả…– Còn hỏi người ta, tối qua không làm, nứng muốn chết, xem nó sưng phù rồi này – Nga nũng nịu…– Người ta không làm cũng có lý do, cưng nhớ hôm nay ngày gì không…– Ngày gì – Nga ngơ ngác…– Sinh nhật cưng đây – Dũng nói hôn nhẹ lên trán Nga…– Yêu thế – Nga đấm nhẹ vào ngực Dũng…– Vậy cưng muốn cùng lúc được 5 con cặc đụ không – Dũng nói nhỏ vào tai Nga…– Thì muốn lắm, nhưng kiếm đâu ra – Nga đỏ mặt…– Yên tâm Dũng gọi cho Trung và…– Uhm vậy được, nhưng cưng không ghen sao – Nga hỏi lại…– Không lúc đó anh chỉ nhìn em làm với họ. Còn bây giờ anh phục vụ vợ anh nào…

Ôm Nga vào lòng hôn nhẹ lên môi và xoa lên âm hộ đã ướt đẫm dâm thuỷ nhẵn đang trào ra, Nga cong người dưới nụ hôn và cái lưỡi đang tung hoàng của Dũng.

Được 15 phút Dũng đưa ngón tay vào lồn… nhẹ nhàng thụt ra thụt vào thình lình Nga ôm chặt lấy đầu Dũng, người run lên bần bật và nói trong tiếng rên rỉ không ra lời…

– Emmmm… ra aaaa… rồiiiii Cưng ơiiiii… của Nga co bóp chặt lấy ngón tay của Dũng…

Dũng hôn nhẹ vào cái… của Nga đã ướt đẫm. Cầm dương vật dài ngoằng kê ngay cửa mình rà rà như trêu chọc Nga.

Như chịu hết nổi cách hành hạ của Dũng, Nga rên rỉ van xin:

– Cưng ơi cho vào đi, em cần buồi, Không em chết vì nứng mất, đút buồi cưng vào nhanh đi – Nga như hét lên…

Chưa nói hết câu Dũng dâm 1 phát lút cán. Bất thình lình dương vật chạm thành tử cung làm Nga trợn mắt ngửa cổ ra sau như miệng đớp không khí. Những tiếng thoát ra từ cổ họng Nga:

– Emmmm… ra aaa… rồiiiii anh ơiiiii…

Đây là lần thứ 2 Nga ra trong ngày. Nhưng mặc cho tiếng nấc cực đỉnh thỏa mãn của Nga, Dũng vẫn dập đều đặn, nhanh mạnh và dứt điểm từng nhát một.

– “AAAAA!” – Cùng lúc đó dâm thủy của Nga trào ra, Dũng vẫn không ngừng lại, vẫn dập liên tục, lúc này đôi bàn tay Dũng giữ lấy phần eo hông của Nga để tiếp tục chơi.– “AAAAA!”– “AAAAA!”– “AAAAA!”

Người Nga như căng ra, hơi thở dồn dập báo hiệu nàng sắp ra lần thứ 3. Nga rú lên như một con thú hoang, hai chân nàng giãy giụa, không kìm nổi. Tiếng rên la của Nga như thuốc kích thích, nó khiến Dũng dập nhanh hơn và mạnh hơn. Nga không ngờ mình lại tiếp tục bị kích thích như thế. Như không chịu thua đẩy Dũng lăn qua bên Nga ngồi dậy. Hay tay Nga vuốt dọc lớp da bọc ngoài rồi đưa vào miệng mút vài cái. Nàng phóng tia nhìn dâm đãng về phía Dũng nói như ra lệnh:

– Nga muốn Dũng làm ngựa cho Nga cưỡi, Nga muốn phi ngựa…– Chúa ơi, Nga dâm quá rồi, lại đây phi ngựa của cưng đi nào…

Không chờ đến câu thứ hai, Nga sửa tư thế rồi cẩm con cặc to dài đầy những gân máu cạ cạ vào cái khe lồn rồi rướn cao cái lồn lên hạ xuống như chớp. Phụp! Con cặc đang chĩa thẳng lên trời của Dũng hứng nguyên một cú dập như trời giáng biến mất vào cái miệng lồn. Nga bắt đầu nhịp nhẹ nhàng, cả thân người nàng lắc lư theo cái nhịp ấy, như người đang cưỡi ngựa. Nàng la hét sung sướng:

– Ah… Sướng quá… chạm tử cung rồi… ah… ah… ư… ư… ah Cho sâu vào cưng địt toét lôn Nga đi… ah… Trời ơi… sướng quá…

Sau đó là những tiếng rên khoái lạc pha lẫn cảm giác quay cuồng của Nga vang vọng khắp phòng. Do chủ mộng nhấp khiến Nga thấm mệt nằm yên trên người Dũng. Trong khi dương vật cương cứng vẫn nằm trong âm hô Nga. Dũng âu yếm đặt nụ hôn trên môi Nga và nói:

– Cưng sướng không, cưng ra 3 lần rồi đấy…– Em mệt nhưng sướng lắm, nhưng em lại thèm được cái buồi to dài của anh trong âm hô em – Nga nói nhỏ như muốn chỉ Dũng nghe thấy…

Dũng cảm thấy thân cặc đang có 1 cơn co bóp từ cái… của Nga truyền sang nhanh dần, nhưng Dũng vẫn im lặng không cử động để cảm nhận sự co bóp này từ phía Nga đem đến. Được một lúc Dũng nói:

– Em thật sự dâm đãng quá rồi. Coi chừng lát nữa đi không nổi đấy…– Thấy ghét, bao nhiêu cũng không đủ với cái âm hộ này nhá – Vừa nói Nga vừa vỗ đen đét vào âm hộ…

Lật ngửa Nga ra giường, làm theo kiểu truyền thống Dũng đút dương vật vào nhấp từ từ rồi tăng tốc. Khoảng 30 phút. Mặt Nga đỏ ửng, hai đầu vú cương cứng, toàn thân gồng cứng nhấc lên khỏi nệm như muốn dương vật Dũng vào sâu hơn nữa mặt dù dương vật đã vào sâu hết cỡ chạm thành tử cung. Giật mạnh liên tục không ngừng Dũng biết Nga chuẩn bị lại xuất ra một lần nữa…

– … aaaaa Ra… Eeem… ra… rồi – Dũng đang chậm rãi kéo nhẹ con chim ra thì Lan nấc lên dung hai chân siết chặt mông Dũng – Nga hét lên lần nữa:– Đừngggg… rút… ra… anh… để… nguyên… em… đang… ra… A – Cái lồn siết chặt dương vật Dũng hơn…

Lúc này Dũng đã đến cực điểm không thể kìm giữ được nữa thả lỏng toàn thân… và từng luồng tinh khí phóng thẳng vào tử cung Nga. Trong âm hộ các sớ thịt co bóp không ngừng các luồng tinh trùng mà Dũng đưa vào…

Toàn thân Dũng đổ gục xuống người Nga – sự thỏa mãn hiện rõ trên khuôn mặt của Nga…

Nga ôm Dũng mắt nhắm nghiền và nói:

– Em chết vì cưng mất…

Ôm nhau chìm vào giấc ngủ đến tối Nga và Dũng mới chịu ra khỏi giường.

7h tiếng chuông cửa reo lên. Như biết các bạn tới Dũng nói nhỏ với Nga:

– Em ra mở cửa mới họ vào, nói anh có công chuyện đi rồi nha, anh lên trên lầu quan sát…– Uhm, – Nga đỏ mặt rùng mình nghĩ tới tối nay có 5 con cặc thay phiên nhau hành hạ mình…

Mặc chiếc áo khoác lụa dài màu vàng trông rất nữ tính. Nga ra mở cửa. Dũng trên lầu thấy sự thèm muốn trong các cặp mắt đang chăm chăm nhìn vào ngực Nga. Như thấy không có Dũng, Trung hỏi Nga:

– Anh Dũng chồng em đâu rồi em sao không thấy…– Anh Dũng bận công chuyện đột xuất nên tối nay chỉ có mình em tiếp các anh thôi. – Nga đỏ mặt vì Dũng đang trên lầu quan sát mọi thứ…

Rượu nhẹ được rót ra, những tiếp Dooooô vang lên làm cho không khí náo nhiệt. Nga liên tục được nhận những lời chúc sinh nhật của Trung, Dũng, Công, Bình, rất bất ngờ đem đến với Nga đêm nay của các ông chồng tặng kèm theo những cái nụ hôn rất tinh quái…

Tiếng điện thoại reo làm Nga bỏ ly rượu trên tay chạy về phía nhà bếp. Cầm điện thoại trên tay Nga nói khẽ:

– Alo Nga đây…– Dũng đây…

Tiếng Dũng ở đầu dây bên kia làm Nga hoảng hốt nhìn về phía cầu thang. Nhưng không thấy Dũng Nga nói:

– Cưng ở đâu thế…– Suỵt, bắt đầu khẩu dâm các ổng và làm tình đi cưng…

Câu nói của Dũng khiên Nga đỏ mặt. Nhưng nàng cũng cúp máy đi ra phòng khách tiến về phía các ông Chồng.

Dũng ngạc nhiên khi nhìn qua camera mà Dũng lén đặt nhằm quay lại cảnh sinh nhật này thì Nga quỳ dưới đất bắt 5 ông Dũng đứng dậy tuột quần xuống. Xung quanh Nga giờ đây là 5 ông Chồng đang hướng những con cặc đang cương cứng về phía Nga để cho Nga bú… Nga quỳ ngửa mặt lên 5 con cặc cùng chụm vào xung quanh mồm Nga. Nga lần lượt bỏ từng con cặc vào miệng mà mút.

2 tay không quên sục cho những người còn lại. Và cùng một lúc 5 con chim rời Nga. Trung bế Nga tiến về phía bàn ăn. Đạo, Khanh, Công, Bình, mỗi người cầm 1 sợi dây lụa buộc chặt vào 2 chân và 2 tay của Nga và kéo căng ra 4 hướng hết cỡ… Chuyện này làm Nga nhớ tới lần Dũng bạo dâm với mình. Lúc này thì toàn bộ trên người Nga đã không còn 1 mảnh vải nào nữa. Nga có vẻ hơi bị căng thẳng khi tay chân mình bị dang rộng trên bàn.

Công ôm cổ Nga nhẹ nhàng nói: Em sẽ là người phụ nữ hạnh phúc nhất đêm nay… cứ thả lỏng người để tận hưởng mọi khoái cảm em nhé… Dũng em chắc là sẽ về muộn thôi mà…

Nga ậm ừ rồi nói…

– … nhưng buộc dang ra như thế nay em thấy nó trống chếnh thế nào ấy…– Cảm giác không làm được gì khi nhìn thấy mọi thứ chắc em sẽ thích lắm đó… – Công nói tiếp…

Công cứ xoắn lấy miệng Nga trong khi Trung, Đạo, Công, Bình đang dùng đôi tay chu du khắp cơ thể Nga, những tiếng rên khởi đầu cho buổi hoan lạc đã cất lên, cái lồn của Nga vẫn chưa được chăm sóc. Nhưng trên màn hình Dũng nhìn rõ dâm thuỷ từ khe hồng hồng của Nga bắt đầu rỉ ra thành giọt trong veo, toàn thân Nga run rẩy, tiếng rên im bặt hóa ra Công đang đưa nguyên cả con cặc tọng vào mồm Nga ròi lại từ từ rút ra để hờ trên miệng xinh xinh của Nga… cảm giác bắt Nga khi thèm sẽ phải cong đầu lên mới ngậm được con cặc của Công, bây giờ thì 4 cái lưỡi phía dưới đã bắt đầu liếm láp các khu cấm địa nhảy cảm của Nga…

Bình nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi mơn mam phía ngoài âm hộ của Nga còn Công đang đánh lưỡi trên cái mu cao vút nhẵn bóng của Nga phía trên Trung và Đạo mỗi người đang chăm sóc cho 2 núm vú đang cương cứng… tiếng rên của Nga càng ngày càng tăng toàn thân run rẩy, 2 chân và 2 tay Nga co mạnh làm cho 4 dây lụa căng như dây đàn toàn thân ửng đỏ:

– AAAAA anh ơiiiii – và miệng Nga ngâm chặt lấy con cặc của Công, phía dưới Bình tăng dần tốc độ đẩy lưỡi ra vào cái lồn làm cho dâm thuỷ tràn ra chảy cả xuống mặt bàn…– Aaaaaá chết em rồi… chết, chết… mất… anh… ơi… ra… ra… rồi – Nga nhả cặc Công ra rú lên…

Toàn thân Nga gồng cứng co giật liên hồi, các bàn tay lại liên tục xoa nắn lưỡi thì rà trên thân thể Nga làm cho cơn cực khoái liên tục bùng lên trong Nga không ngừng, Công cúi xuống hỏi nhỏ Nga:

– Em có sướng khong??– Em ra 2 lần rồi anh ơi – Nga trả lời trong niềm đam mê thể xác…(Thật ra Hôm nay Nga ra 6 lần rồi. 4 lần với Dũng + 2 lần bây giờ)

Các ông chồng thích thú nhìn cảnh Nga co giật trong cơ hoan lạc cực đỉnh đang lắng dần trên cơ thể vợ bạn… Chúng ta đêm nay chỉ phục vụ Nga thôi nhé chỉ khi nào… – Trung nói lớn. Dũng nhìn qua camera thấy 5 người đều gật đầu…

Công mở túi xách mang theo lấy ra con cặc giả bằng silicon trong suốt cực kỳ mềm rất to nhưng đoạn cuối con cặc giả thắt lại giơ lên bật chế độ rung, Dũng đã biết loại này cực kỳ kích thích vì đoạn thắt kia có tác dụng để lồn mút chặt lấy khi đạt cực đỉnh không thể thoát ra được nhưng chưa kịp mua để thử cho Nga… Trời thế là hôm nay Nga sẽ… ý nghĩ… Công lấy lưỡi lách hai mép lồn hồng hồng của Nga đang ướt nhẹp trên cơ thể đang co giật lắng dần ra nhẹ nhàng đút vào, Nga cảm nhận có một cái dương vật đang chui vào cái lồn… đang rất thèm được chăm sóc từ đầu buổi đến giờ…

Dũng nhủ thầm Nga dâm đãng thật, cả 1 buổi chiều sung sướng với mình mà tối vẫn thèm muốn như vậy…

Công đã đút hết con cặc giả vào lồn Nga và đi đến ghế ngồi uống bia cùng với 4 ông kia và bật nút trên chiếc điều khiển từ xa cung theo dõi cảm xúc của Nga… Nga cảm nhận từng đợt rung từ từ nhẹ nhàng Nga tỏa vào vách lồn và kích thích trực tiếp vào cái gờ phía dưới cái mu cao vút kia… Bình nhìn thấy khoảng 5 phút Công bấm nút điều khiển một lần.

Đến lần bật thứ 3 Nga rên lên sung sướng… – aaaaa… em… raaaaa – lồn run lên và cơn cực khoái lại đến với Nga, lúc này cơn co giật xảy ra liên hồi không nghỉ tiếng rên thống khoái phát ra cùng với tiếng ooooồ của 5 ông Chồng đang nhìn vào cơ thể của Nga…

– AAAAA… aaaaa…– AAAAA… aaaaa…– AAAAA… aaaaa…

Con cặc giả vẫn miệt mải tung hoàng trong cái lồn của Nga bằng sự rung và ngoáy không nghỉ làm cho Nga đi hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác…

– Em chết mất anh ơi… cho em ra đi nào…

Cơ lồn của Nga mút chặt lấy con cặc giả toàn thân Nga rã rời trong cơn cự khoái đem lại… mắt vẫn không rời 5 con cặc đang cưng cứng cách đó không xa.

Lúc này Nga đã được tháo dây ở tay và chân đi lại các ông Chồng mà nói:

– … em khô hết cổ rồi đây này… uống ngụm nước Nga nằm ườn trên lòng Công nghỉ lấy sức…

Công ôm nhẹ để Nga ngồi vào lòng, con cặc đang cương cứng từ từ chui vào lôn Nga… Nga á lên 1 tiếng. Gục đầu vào vai Công nói:

– Anh cho em nghỉ 1 tí nhé, nếu làm nữa chắc em không chịu được mất… – câu nói của Nga như liều thuốc đánh thức cơn nhục dục của Công, con cặc cứ phồng lên trong Nga làm cho nhịp thở của Nga mạnh dần… đánh thức sự thèm muốn mặc dù toàn thân đang rã rời. Trung lấy tay vét dâm thuỷ đang chảy của Nga ấn dần vào hậu môn của Nga làm cho Nga rất kích thích…

Sau cái nháy mắt ra hiệu Trung… Công vẫn ôm chặt Nga bế bổng lên bàn trong khi con cặc vẫn nằm trong lồn Nga và nằm xuống, lúc này Nga đã ở trên Công con cặc đang ra vào chầm chậm như chờ đợi. Trung từ từ ấn dần con cặc vào lỗ lồn đã chật ních từ từ từng tí 1 chiều dài con cặc của Trung đã đi vào lồn… làm cho Nga thốn kinh khủng kêu lên…

– … không… chết… em… rồi… coi chừng rách âm hộ em… đau quá… không…

Lúc này Nga bị kẹp vào giữa Công và Trung, hai tay Nga quàng ra sau ôm chặt lấy Trung cả 3 nằm im bất động. Dũng không ngờ Trung lại có thể nhét thêm vào lồn Nga được.

Nga cũng cảm thấy quen dần với 2 con cặc đang ních chặt trong lồn… Trung và Công từ từ di chuyển người ra người vào rất nhịp nhàng làm cho Nga cảm thấy râm ran hết người, sự cọ xát vào vách lồn làm Nga rùng mình liên tục, Công ở bên dưới cảm nhận thấy sự thay đổi của Nga, lấy 2 tay ôm chặt lấy Nga trong khi con cặc vẫn nhịp nhàng ăn khớp với Trung ở bên trên…

Cơn rùng mình của Nga dần dần được thay thế bằng những cơn gồng cứng người, đôi mông cong lên hẩy ngược ra phía sau mặt ngửa lên miệng há to như đang hớp lấy không khí để thở…

Bình ngồi nhìn không chịu được đứng dậy đưa ngay con cặc vào mồm Nga, 3 con cặc thay nhau đẩy ra vào Nga làm cho Nga chỉ biết trân mình đón nhận…

Trung lúc này quỳ đã mỏi liền ngả người ra sau hai chân đưa ra phía trước, con cặc cong gập lại căng ứng vẫn đang nằm trong lồn Nga, Đạo đứng ngang chĩa buồi cho Nga sóc lọ, Bình nhìn thấy khoảng trống của đôi mông căng mọng đang chờ đợi nhẹ nhàng đẩy con cặc vào hậu môn của Nga… Nga áaaaaa 1 tiếng rất to…

Bây giờ 4 con cặc đã nằm trọn trong người Nga ra vào như những phím đàn, lúc trầm lúc bổng, Công, Trung, Bình liên tục thay phiên thế chỗ cho nhau 3 lỗ trên người Nga liên tục được nhận những cảm giác khác nhau do 4 người mang lại. Nga cứ trân người tận hưởng những khoái cảm đó lien tuc… lien tục… không ngừng… rồi đồng loạt 3 con cặc cả Công và Bình, Trung không thể dừng lại được cùng 1 lúc phụt tinh vào người Nga và Khanh và Dũng cũng phóng cạn tinh trùng vào miệng Nga trong niềm hoan lạc. Nga được Công nhẹ nhàng đặt nằm trên bàn đôi mắt nhắm nghiền, miệng còn vương đầy tinh trùng chưa kịp nuốt, trên cơ thể thỉnh thoảng co lên vì cơn cực khoái đến liên tiếp.

Đã 22h, Dũng nhìn dán mắt vào màn hình, con cặc Dũng đã xuất từ lúc nào ướt hết quần lót đang mặc, 6 cơ thể trần truồng đang thỏa mãn trong sung sướng sau hơn 3h đồng hồ cụp lạc, Nga nằm nghỉ ở đó như vẫn đang mời gọi… tự nhiên ngủ thiếp đi lúc nào không hay…


============================================================
Chapter 38
============================================================

Sáng dậy Dũng nghe thấy tiếng động dưới bếp thấy Nga vẫn khoác chiếc áo ngủ đang nấu ăn sáng, nét mặt hiện lên sự thỏa mãn. Dũng ôm eo Nga hỏi…

– Tối qua tụi em xong anh xuống thấy em và 5 ông ấy đang ngủ nên anh không đánh thức em nữa. Hôm qua em có hài lòng với các ông Dũng ấy không…

Nga mỉm cười…

– Mệt đến chết đi được anh a… các ông đó quần em tả tơi. 2h sáng em tỉnh dậy uống nước lại còn bị 3 ông Bình, Trung và anh Dũng kéo ra ghế quần hơn một tiếng đồng hồ, lồn em bây giờ hơi rát nhưng mà vẫn thích anh a… em không biết đã ra bao nhiêu lần nhưng em thấy lạ lắm các ông cứ kích thích là em lại có hứng… đến sang các ổng mới chịu tha mà về…– Có người sướng rồi, làm nó hồi tối nứng muốn chết – Dũng tuột cái quần xuống cầm dương vật mà sóc nhẹ…– Hihhii Cho chết, ai kêu đưa vợ mình cho người khác địt rôi la – Giờ đây trong tâm trí Nga luôn coi mình là vợ của Dũng…– Vậy giờ cho Dũng cưng địt không nào…

Ngồi lên thành bếp banh hang ra Nga nói:

– Dũng yêu của em lại đây, để em xem nó nào…– Vậy mới là vợ yêu của chứ hihi – Dũng cười…– Lúc nào cũng cứng ngắc như thanh sắt, Yêu quá đi – Nga vừa nói cầm dương vật đặt ngay cửa mình, hai chân siết mông Dũng kéo vào…

Dương vật từ từ tách hai mép thịt tiến vào. Nga thấy mặt Dũng như dại đi theo từng nhịp giao hoan, dương vật của Dũng vẫn nằm sâu bên trong cơ thể nàng, rắn rỏi và nóng hổi. Nga nghe rõ từng tiếng rên ư ử, lặp đi lặp lại và kéo dài của Dũng, khi Dũng nhịp những tiếng bạch bạch vang khắp phòng, Dũng đang tận hưởng những giây phút thú vị khi thể xác của Dũng và Nga hòa lẫn làm một. Chợt Nga rú lên cười lớn khi Dũng bế vật nàng xuống sàn nhà, con cặc vẫn không rời khỏi lồn, giờ thì Nga mới là người không kìm nổi khoái lạc đang dâng trào chất ngất…

– Kìa Cưng, đừng dừng lại. Em xin anh, ối… anh giết em mất rồi Anh ơi…– Hẩy mông lên nào em yêu. Anh cũng sướng quá đi mất…– Vâng, cho em hết đi anh, nhớ xuất hết vô lồn em nha – Nga biêt đang trong kỳ rụng trứng nên đã uống thuốc tránh thai.

Nga cắn vào vành tai của Dũng, nàng rướn mông lên đúng lúc Dũng nhịp xuống, cả hai chạm vào tận cùng của nhau ở giữa không trung, thay vì những tiếng rên rỉ, Nga thấy Dũng rống lên. Bản thân nàng cũng sướng, cái sướng khủng khiếp của một người đàn bà chạy dọc theo sống lưng, Dũng Nga vẫn siết chặt lên thân thể trần truồng của Nga và làm tình. Nga thấy Dũng rút nhẹ dương vật ra khỏi lồn, Nga nũng nịu:

– Kìa cưng, sao đang dưng lại rút nó ra lam gì vậy, mình đã xong đâu.– Anh muốn địt vào hậu môn em được không…– Uhm nhớ khi nào xuất phải xuất vào âm hô em đấy em thích được xuất vào âm hộ hơn.

Cái cảm giác dương vật dài ngoằng của Dũng đi vào bên trong nàng dần mạnh hơn, hai mắt lim dim, Dũng nhịp con cặc vào lỗ đít của Nga…

– Ôi… mạnh lên anh ơi… sướng quá đi mất… aaaaa…– Em thật là dâm đãng…– Sướng quá… sướng chết mết mất… a. A. A. A. A.– Anh sắp ra rồi cưng ơi… – Người Dũng căng lên, Nga có thể cảm nhận máu Dũng dồn xuống hạ bộ, lập tức nắm dương vật Dũng bóp chặt gốc cặc như muốn Dũng khoan xuất tinh vội.

Rút dương vật bóng loáng bởi dâm thủy đút vào âm hộ Nga nói:

– Ôi địt tét lồn em ra đi anh ơi… Lấp đầy trong em bởi tinh trùng của anh đi…

2 người dập dềnh như những con sóng, tiếng thở đứt đoạn, tiếng lép bép vang lên căn phòng. Dũng vẫn đang miệt mài thúc thật nhanh thật mạnh từng cú vào cái lồn ướt đẫm của Nga rồi cũng gồng người bắn những dòng tinh trùng vào thẳng tử cung và đổ ập xuống nằm bên cạnh Nga mà thở.

Nga ngồi dậy, nhìn xuống âm hộ nàng, tinh trùng của Dũng thật nhiều, cũng lâu rồi nàng mới lên đỉnh nhiều như hôm nay. Cộng với lần này hôm nay nàng ra tới 10 lần. Nga nằm xuống, tay xoa xoa lên bộ ngực của Dũng nói:

– Cưng sướng không, anh mạnh mẽ quá… làm em ê hết cả lồn…– Sướng, Dũng sướng chết đi được, âm hô Nga siết chặt dương vật Dũng quá trời…– Hihi âm hô của em sinh ra để trị dương vật to dài của cưng đấy – Nga nói hôn nhẹ lên đầu khấc…

Nga và Dũng hôn, ôm nhau 1 lúc rồi chìm vào giấc ngủ.


Hôm nay được nghỉ 2 tiết cuối Dũng về sớm hơn mọi ngày. Vừa thấy Dũng về đến nhà thì Nga ngẩng lên mà nói:

– Dũng đi học về đấy hả con! Có chú Khoa tới chơi nè con – (anh trai của Nga)– Cháu chào chú ạ! – Dũng thưa…– Chú chào cháu, lớn đẹp trai dữ ha!

Dũng cười mà lên trên phòng của mình. Dũng cảm nhận thấy có cái gì đó giữa Nga và Khoa. Đôi mắt Khoa thì hấp háy, luôn nhìn vào ngực Nga như thèm muốn. Chợt nhớ mình chưa tháo các camera gắn khi sinh nhật Nga. Dũng chạy lên phòng bật lên theo dõi. Khi màn hình hiện lên Nga ngồi gần với Khoa. Tay của Khoa đã choàng qua cái eo thon nhỏ của Nga mà ôm, đồng thời thì cũng chầm chậm mà hôn hít lên má, rồi tới môi. Nga cũng hởi đẩy ra mà lưỡng lự nói:

– Thôi mà cưng! Dũng nó mà xuống bây giờ thì chết chứ chẳng chơi đâu.– Làm gì mà phải sợ thế hả em! Dũng nó học về mệt, chắc chẳng xuống làm gì đâu. Cho anh sờ một chút nào. Anh thèm em quá…

Nói xong thì cái bàn tay thô ráp của chú Khoa đã chui vào cái cổ áo khoét sâu của Nga mà sờ mó rồi. Dũng không ngờ chú Khoa xưa nay hiền lành như mọt sách vậy mà cũng dâm đãng vô cùng.

Vẫn chăm chú nhìn qua màn hình. Tay Khoa vẫn nhào bóp bầu vú Nga bên trong cái áo thun cổ trễ. Một lúc sau Khoa nâng cằm Nga lên rồi chầm chậm mà hôn lấy. Hai bờ môi như quấn chặt vào nhau. Cơn ham muốn nhục dục của Nga lại trỗi dậy. Nga mới khẽ đẩy Khoa ra mà nói:

– Ngoan nào cưng, con em đang ở nhà để lúc khác đi…– Còn lúc nào nữa, từ lúc đám giỗ mẹ tới giờ anh luôn thèm và muốn làm tình với em…

Câu nói của Khoa là Dũng nhớ lại lúc Nga dưới quê về rặn hỏi thì mới biết dưới quê Nga đã làm tình với người khác. Nhưng Dũng không ngờ đó là chú Khoa anh trai Nga.

– Ghét quá đi, Em gái mình cũng muốn địt…– Ai kêu em đẹp và dâm đãng làm gì, ở gần em là chỉ muốn đè ra mà địt…– Yêu thế, mà Dũng nó thông minh lắm. Khác ý một cái là biết ngay đấy. Hay cưng với em ra nhà nghỉ đi, như thế thoải mái hơn…– Ừ thế thì còn gì bằng nữa.

Nói xong thì Nga cũng xốc lại cái cổ áo của mình. Tiếng của Nga vọng lên:

– Dũng à. MẸ đi với chú Khoa có tí việc con nhé.

Nhận phòng khách sạn. Bước vào phòng Nga xoa người khép cửa Khoa ở đằng sau mà đưa nhẹ nhàng cái tay xoa cái mông của Nga mà nói:

– Công nhận là mông em tròn thật đấy. Anh xoa mà thích quá đi mất.– Tròn gì mà tròn, gái một con rồi, mà lúc dưới quê cưng sờ chưa đã sao?– Chưa anh còn muốn xoa nó dài dài, Hôm dưới quê em làm anh thích không thể nào mà chịu được đấy em ạ.– Gớm làm gì mà không chịu được. Lại vồ người ta như hổ đói còn gì nữa. Mà làm sao hôm ấy làm mạnh thế, ê hết cả người em lên đấy.– Tại anh thấy hậu môn em khít quá, mà anh nghĩ chắc là em cũng sướng với kiểu đó rồi còn gì nữa, nhỉ nhấp mạnh có cảm giác lắm mà.– Sướng thì sướng thật nhưng mà nó ê hết hậu môn em ra anh ạ.– Em đẹp thật, thân hình thế này vừa căng tròn, vừa mềm mại nữa. Làm chồng của em chắc sướng lắm, mà chồng của em cứ đi suốt thế này không hưởng cũng phí nhỉ. Thôi để anh hưởng một tí nhé em nhé!– Thì em cũng có cấm anh đâu mà – Nga trả lời dâm đãng…

Vuốt cái đùi của Nga một lúc thì Khoa luồn tay ra đằng trước mà cởi chầm chậm cái cúc quần của Nga rồi kéo cái quần xuống. Quần lót màu trắng hiệu Victoria – secret cũng đã hiện ra. Cái quần lót ôm sát lấy đùi của Nga khiến cái khe đít lộ ra rõ hơn. Khoa cứ thế mà đưa cái bàn tay đúng cái háng mà day day nhẹ nhẹ. Nga vừa làm cũng dạng chân của mình ra rồi khẽ rên lên:

– Ư… ư. Hư hư… day mạnh vào cái khe đi anh… em thích lắm… đã lắm… mạnh cái đũng quần đấy… như thế mới thích.

Càng day thì Nga càng có những hành động dâm đãng hơn. Như ngoáy mông của mình hai tay đặt lên cánh cửa phòng khách sạn rồi đẩy mông ra đằng sau. Day một lúc thì Khoa cũng nói:

– Hì! Nước nhờn của em chảy ra rồi đây này. Mới đụng tí vào cái khe thôi mà đã chảy ra nhiều thế nhỉ!– Sướng mà anh. Day đi… bố thằng Dũng ở nhà có bao giờ day của em thế này đâu, chỉ sờ qua loa một chút rồi lại đút vào bên trong mà nhấp thôi chứ chẳng xoa như anh thế này đâu.– Thế bố cu Dũng ở nhà làm có thỏa mãn nhu cầu ham muốn của em không?

Không anh àh tuần chỉ làm 3 lần. Anh ấy có tiền sử bệnh tim nên làm chuyện ấy ít lắm.

Một lúc sau thì Khoa cũng chầm chậm mà tụt cái quần lót của Nga xuống. Hai cái bờ mông trắng ngần hiện ra trước mắt Khoa. Khoa lại đưa tay úp vào mông rồi lườn nhẹ nhàng xuống đúng cái háng đó, chỗ lưa thưa những sợ lông đen mà vuốt. Bây giờ thì Nga dạng chân của mình càng rộng ra hơn, đồng thời những tiếng rên ư ử thèm khát cái dục vọng cũng vang lên. Bàn tay của Khoa bắt đầu chuyển động nhẹ nhàng dọc theo cái khe rồi tiến hẳn vào phía trong. Một lúc sau Khoa đút cả cái ngón tay vào trong âm hộ của Nga mà móc. Nga cong người mình lên, đẩy mông ra đằng sau mà rên rỉ:

– Úi đã quá… sướng quá… không thể nào mà chịu được nữa rồi đây này… hích hích… sao mà sướng thế đã thế hả anh ơi. Ư… ư móc mạnh cái lỗ của em đi anh… đút thật sâu cái ngón tay của anh nữa vào bên trong đi nào… a. A…

Khoa có vẻ phấn khích lắm nên càng móc mạnh hơn nữa. Nước nhờn của Nga cứ thế mà ào ào tuôn ra thật là nhiều. Khoa đút một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn của Nga ngoái một lúc. Sau đó thì cũng chậm chậm mà ấn thêm một ngón tay vào nữa. Hai ngón tay của Khoa làm căng âm hộ của Nga ra. Nước ở trong cái lỗ đó của Nga cũng chảy ra khá là nhiều nó chảy dọc xuống mu bàn tay rồi cánh tay kia của Khoa. Thấy nước ra nhiều như vậy thì Khoa cười khành khạch trong thích thú:

– Hà hà! Nước của em ra nhiều thật đấy. Ướt cả bàn tay của anh rồi đây em này. Sao mà nhiều thế hả em.

Nga lắc cái mông của mình mà nói lại:

– Hích hích tại anh móc làm em sướng quá… móc mạnh nữa lên đi anh… em sướng, đã quá anh ơi… em thích.

Khoa cố gắng móc cái lồn của mẹ tôi thêm một lúc nữa rồi cũng rút cái bàn tay của mình ra mà nói:

– Anh móc cho em rồi bây giờ em mút cặc cho anh nhé. Anh là anh thèm được mút lắm.– Cởi quần ra đi cưng, em mút cho. – Nga dâm đãng nói…

Khoa từ từ cái cái thắt lưng rồi cúc quần, Nga cũng ngồi xuống mà kéo nốt cái khóa quần của Khoa xuống. Con cặc của Khoa cũng tương đối là dài, đen trùi trũi, bên dưới là đám lông rậm rì xoăn tít. Phía đầu cặc thì bóng nhẫy. Nga khẽ quỳ xuống rồi chầm chậm mà đưa tay của mình lên vuốt dọc con cặc. Ánh mắt của Khoa nhìn Nga một cách thèm khát vô cùng.

Vuốt dọc con cặc một chút thì Nga há miệng của mình ra mà ngậm lấy cái đầu con cặc đen đen đó mà mút chầm chậm. Con cặc của Khoa dần dần mà ngập lút bên trong miệng của Nga. Những tiếng chụt chụt khi Nga mút cũng vang lên khá là to. Khoa một lúc sau thì cũng không thể nào chịu được nữa. Nắm luôn lấy tóc của Nga mà nhấp luôn con cặc vào. Vừa nhấp hắn vừa nói:

– Mút nữa đi nào em anh sướng… đã quá… sướng thật đấy… thích tế hết cả người lên rồi đây này… sao mà sướng thế nhỉ… đ quá… đi mất thôi… a… a sướng… mút mạnh nữa lên đi em… ơi… sướng quá…

Nga như một nô lệ tình dục vậy vẫn cứ hăng say mà mút chụt chụt cái con cặc. Nước miếng cứ thế mà chảy ra nhiều hơn nữa khiến nhoe nhoét mà ra đôi môi. Một lúc sau thì Nga nhả cái con cặc ra mà nói:

– Bây giờ thì địt em như lúc dưới quê nha cưng! Nhớ là phải mạnh vào đấy!– Sao anh tưởng em không thích mạnh mà!– Mạnh thì mới sướng… hì hì! Nhớ mang bao vào nha cưng…– Nhưng… mang vào cảm giác không thật mất sướng em àh…– Ngoan đi cưng, chỉ cần anh mang bao khi địt em lúc nào em cũng chiều mà, làm như vậy em bớt có lỗi với chồng em hơn cưng àh (thật ra người Nga nói đây là Dũng)– Uhm thôi được – Khoa lấy bao cao su đeo vào…

Thấy Khoa đồng ý thì Nga chạy lại thành giường chổng mông của mình lên rồi chống tay xuống nệm mà đưa mông ra nói:

– Cưng ngoan, giờ em thưởng cho cưng cái âm hộ em nè, lại chơi nó đi cưng – vừa nói Nga lắc cái mông…

Khoa từ phía sau cầm con cặc bóng nhẫy bởi nước miếng của Nga mà ấn vào cái lỗ lồn đang ướt nhẹp. Do nước lồn của Nga tôi chảy ra nhiều nên Khoa chỉ cần ấn một cái là nó đánh cái oẹp vào bên trong rồi ngập lút. Nga rú lên như một con mèo cái hứng tình vậy. Ôm lấy cái eo của Nga, Khoa bắt đầu nhấp thật mạnh. Những âm thanh dâm dục vang ầm ầm lên trong phòng. Cứ thế Khoa mà nhấp mạnh con cặc đen sì của mình vào bên trong cái lỗ lồn của Nga. Nga vịn, bấu chặt thành giường rồi đẩy mông của mình ra sau rồi hét ầm lên:

– Úi địt… toét cả cái lồn của em ra đi anh… em sướng quá… đã quá… không thể nào mà chịu được nữa anh ơi… sao mà thích thế thả trời ơi… đã quá… sướng quá… địt mạnh nữa đi anh ơi.– Được rồi… anh địt cho em toét cả lồn ra đây này… hự hự…

Vừa nói như vậy thì Khoa cũng nhấp mạnh hơn vào cái lồn của Nga còn Nga cong người của mình lên mà tận hưởng cái cảm giác tê tái sung sướng mà con cặc của Khoa cắm thật sâu vào cái lỗ lồn. Được một lúc thì Khoa nhấc một chân của Nga để lên trên giường rồi tiếp tục mà ấn vào bên trong cái lỗ lồn. Vừa nhấp Khoa vừa bóp mạnh lấy cái bờ mông căng tròn mẩy của Nga. Một lúc sau thì Khoa không chịu được. Lấy bàn tay vỗ mạnh vào mông Nga tạo lên những tiếng tét tét khiến mông của nàng đỏ lựng lên. Nga sướng liệm người, một tay banh mông rộng ra hưởng hửng nói:

– Vỗ mạnh lên đi anh… em sướng đã quá… thích không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích… sao mà đã thế… địt mạnh cho vào bên trong người của em đi anh… em sướng lắm… đã lắm rồi…– Được rồi… em thích cho vào thì anh cho vào đây này.

Khoa cong người rồi đẩy mạnh cái con cặc của mình vào bên trong rồi rên lên. Dương vật ngập vào bên trong cái lỗ lồn của Nga. Như không chịu đựng thêm nữa người Khoa giật giật những luồng tinh trùng dự trữ mấy tháng phun ra Khi con cặc của Khoa cho hết vào bên trong cái lỗ lồn của Nga rồi thì Khoa mới móc ra rồi đập nhẹ nhàng lên cái mông của Nga mà cười nói:

– Công nhận là địt em sướng thật đấy! Cái lỗ lồn của em bót thật đấy… sướng như phát điên lên đấy em ạ… sướng lắm…– Anh địt em cũng làm cho em sướng lắm… như phát điên lên luôn… nhìn này đầy ắp bao cao su…– Thì anh hứng mà cưng, cả mấy tháng thèm cưng quá nên mới nhiều vậy đó…– Gớm may là anh có mang bao không thì cả đống này vào trong người chắc có bầu quá…– Hihi, Vậy lần sau anh có thể làm nữa được không…– Mang người ta lên giường, địt ầm ầm rồi còn xin phép àh, nhớ lúc nào tới gọi cho em trước là không thằng Dũng…

Mặc quần áo Khoa và Nga trả phòng. Về tới nhà Nga thấy Dũng đứng ở trước cửa…

– Hay nhỉ, làm chuyện ấy đã không vợ của anh – Dũng nói quay trở vào nhà…

Vào nhà đóng cửa Nga nắm tay Dũng kéo vào phòng ngủ. Đẩy Dũng nằm xuống giường Nga leo lên người Dũng ghé sát mặt nói:

– Thôi nào, cưng đừng giận mà, khi làm Nga bắt Khoa mang bao mà…– Thiệt không – Dũng nhìn Nga chăm chú…– Thiệt – Nga hôn lên môi Dũng, cả hai cái lưỡi tìm nhau mà xoắn vào…

Hai bầu ngực căng tròn vẫn phập phồng theo hơi thở nhẹ nhàng đè lên ngực Dũng. Xoa nhẹ nhàng cái bờ vai mà xuống bên dưới. Luồn tay vào áo Nga, Dũng xoa bóp cái bầu vú. Nga rên rỉ theo từng cái bóp của Dũng…

– Nằm xuống để anh làm cho để nào – Nga thấy Dũng nói vậy khẽ lăn qua kế bên cho Dũng đè lên người. Dũng Càng xoa thì cái bầu vú càng có vẻ căng lên vì được kích thích hơn nữa. Luồn tiếp tay của mình xuống bên dưới xuyên qua cái bụng thon nhỏ rồi tới cái quần lót mà khám phá cái mu lồn.

Những sợi lông đen nhánh lại chạm vào đầu ngón tay Dũng. Dừng ở hột le Dũng gảy gảy dung hai ngón tay bóp chặt hột le mà kéo căng ra. Cái mu lồn càng cong hơn khiến dũng thích lắm. Nga theo phản xạ thì cũng dạng chân của mình ra để cho Dũng xoa và bóp hột le một cách dễ dàng hơn. Dũng Cố gắng vuốt ngón tay của mình dọc theo cái khe lồn thì nước nhờn ở bên trong người đã chầm chậm mà chảy ra rồi. Chọc nhẹ một ngón tay của mình vào bên trong thì cũng là lúc Nga ưỡn người lên nói:

– Em thèm rồi anh àh, cởi quần áo em ra đi cưng…

Không nói Dũng cởi quần áo trên mình và của Nga một cách nhanh chóng rồi ném vào góc tường. Chọc sâu cái ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ đó mà ngoáy nữa. Nga cũng cố gắng dạng chân rộng thêm nữa. Càng dạng chân của mình ra to thì Dũng càng đút cái đầu ngón tay vào bên trong mà ngoáy mạnh hơn. Không lâu sau Nga cầm cả cái bàn tay của Dũng mà như muốn Dũng ấn thật sâu vào cái lỗ của mình mà ngoáy.

Ngẩng lên mỉm cười Dũng hỏi:

– Chắc em muốn được ngoáy lắm rồi hả?– Ừ em muốn lắm rồi… sướng không thể nào mà chịu được luôn rồi… thích quá… đi mất!– Thế hả vậy anh đút vào nhé.

Lần này Dũng đút 3 ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc. Âm hộ Nga căng phồng ra mút trọn lấy ba ngón tay của Dũng. Nhưng cũng chỉ móc độ một hai phút thôi thì Nga đã rên lên:

– Ứ… đã quá… sướng. Ưưư… Sướng không thể nào mà chịu được… ngón tay của anh làm căng hết cả người của em lên rồi đây này… hích hích sướng…

Dũng mặc kệ mà móc them. Nga chịu hết nổi hét lên:

– Buồi đâu đút vào đi cưng, địt em đi cưng, đừng có móc nữa, em cần buồi…

Dũng cầm con cặc cứng ngắc ấm nóng của mình để đúng cái lỗ lồn mà ấn mạnh một cái làm Nga ứ lên một tiếng. Gác hai chân Nga lên vai Dũng đẩy mạnh con cặc vào bên trong. Những tiếng pạch pạch do cặp mông tròn lẳn va vào cái đùi vang lên dữ dội. Nga không chịu được nữa, một tay bấu vào thành giường, một tay bấu vào tấm nệm mà rên ầm lên:

– Úi con ơi… em sướng… đã quá… không thể nào mà chịu được nữa rồi đây này… hích hích… sao mà sướng thế… không thể nào mà chịu được nữa… a. A thích quá… địt em mạnh nữa lên anh… đút thật sâu con cặc vào bên trong cái lỗ lồn nào…

Những dòng nước nhờn bên trong cái lỗ lồn của Nga cũng ứa ra. Nó tạo thành một thứ nhớt mà quấn quanh lấy cái con cặc của Dũng. Dũng khẽ bảo Nga:

– Chúng mình đổi tư thế khác nhé em! Chổng mông lên anh địt kiểu doggy nào…– Được thôi em thích kiểu đó lắm cưng àh! Hì hì!

Nga ngồi dậy Khẽ chổng mông rồi dạng chân của mình ra. Dũng ngồi dậy, vỗ nhẹ lên cái mông của Nga. Những âm thanh pèn pẹt vang lên rồi Dũng nói:

– Nào cưng dạng chân to ra nữa xem nào. Chổng mông lên thật cao cho anh địt cho dễ nào!– Chổng mông cao thế này còn gì nữa. Đừng nói nữa, địt em đi nào! Em nứng lắm rồi đấy!– Em dâm quá đi – Khẽ đưa tay Dũng đẩy cái đùi của Nga ra rộng thêm một chút nữa rồi mới chầm chậm mà lấy con cặc đập nhẹ nhàng vào cái bờ mông mấy cái rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong cái lỗ lồn…

Nga cong người ra mà ấn cái mông của mình ra đằng sau mà nói:

– Đấy vào rồi đấy… địt em đi anh… em sướng lắm… đã lắm… đã không thể nào mà chịu được nữa rồi anh ơi… đã quá… sướng quá… đi mất thôi a… a dễ chịu lắm… sướng quá… a. A đã quá… thích thật đấy…

Con cặc của Dũng ngập lút vào bên trong thì cái cảm giác đê mê càng dâng lên tột độ. Nước nhờn cứ thế mà quấn lấy con cặc. Cứ đều đặn mà nhấp như vậy được một lúc khá lâu thì Nga rên rỉ:

– Ư… a. A. Sướng… sướng quá… tê hết cả cái lỗ lồn của em rồi cưng ơi… sướng… địt mạnh nữa lên đi anh… làm em sướng đi anh… đã quá… đã cái lỗ lồn thế không biết… sao mà sướng thế hả trời…

Nhấp kiểu này được một lúc thì Dũng hơi đứng lên, tì nhẹ vào mông của Nga, hai tay vịn lấy cái vai mà địt vào cái lỗ lồn.

Không ngờ Nga rú lên mà kêu:

– Úi đã quá… đấy… địt cái kiểu này em sướng… đã lắm… sướng không thể nào mà chịu được đấy cưng ạ… sướn… nữa đi nào…

Tôi thấy như vậy thì cũng bảo mẹ:

– Rên bé thôi cưng! Cứ gào ầm lên như thế nhỡ người ta biết thì làm sao!– Có làm sao đâu anh… kệ chứ… em sướng thì em phải rên chứ… nếu không thì làm sao mà chịu được hả… sướng lắm rồi…

Những cái sớ thịt bên trong càng quấn chặt lấy cái con cặc của Dũng hơn. Người Nga căng lên, mặt ửng đỏ báo hiệu sắp xuât tinh Dũng thấy vậy nói:

– Sướng không cưng! Sao mà kẹp chặt của anh thế? Chắc là lên đến đỉnh rồi hả?

Nga chỉ khẽ bấu chặt cái gối mà gật đầu nhẹ nhàng. Biết Nga lên đỉnh rồi Dũng càng cố gắng mà đẩy mạnh con cặc vào thật sâu để cảm nhận sự co bóp mạnh mẽ của cái âm hộ. Một lúc sau thì Dũng bóp lấy mông của Nga mà nói:

– Thế anh cho vào bên trong người em nha?– Cho… cho vào đi anh, lấp đầy trong em bởi tinh trùng anh đi, phải cho thật sâu vào đấy nhé… như thế thì cái cảm giác sung sướng mới đã anh ạ…

Cố gắng ấn mạnh con cặc vào bên trong một chút nữa rồi Dũng chầm chậm mà đẩy. Không lâu sau Dũng cũng phun tinh ầm ầm vào tử cung Nga. Nằm luôn lên người Nga, Dũng đưa tay xoa lấy cái vai trần rồi nói:

– Hích… địt em sướng thật đấy… đã không chịu được!– Hì… anh địt em cũng sướng lắm chứ bộ, Yêu quá lúc nào cũng làm người ta chết lên chết xuống biết bao nhiêu lần – Nga nũng nịu quay người lại tìm môi Dũng mà hôn, Thế là cả ai chìm vào giấc ngủ.

Những tiếng bạch bạch vang lên trong phòng. Thằng đàn ông đang thụt buồi như điên vào lồn người con gái. Từ ngày mấy thằng nhóc đi học đại học, nàng luôn cảm thấy thèm buồi, thèm địt. Người đàn bà đó là Hương (mẹ của Hải bạn Dũng) người mẹ dâm đãng nghiện tình dục nhất trong số các bà mẹ có thể nói Hương dâm đãng ngang với Nga, nhân vật vắng mặt bấy lâu nay trong câu chuyện của chúng ta. Còn người đàn ông kia là Lê nhân viên của Chiến chồng nàng. Không biết bao đêm nàng vật chồng ra mà thỏa mãn nhưng tội nghiệp ông chồng, ra đc hai cái thôi là đã ỉu xìu. Đã thế lại chưa đầy mười phút. Làm cho Hương chán nản nên nàng đành nhờ người khác và đồ chơi tình dục thỏa mãn nàng. Nhưng làm tình với Lê lâu rồi cũng chán. Nhân dịp công ty cử đi công tác ở xa nàng liền đồng ý.


============================================================
Chapter 39
============================================================

Ghé về nhà lấy vài thứ với quần áo Hương lên đường sớm hơn dự định nhằm để thư giãn và kiếm nơi trọ trong 2 tháng công tác. Sau 3 tiếng đồng hồ mệt mỏi trên xe lửa nhưng Hương vẫn tìm đến nơi làm việc để nắm tình hình. Nơi nàng công tác cách xa thành phố tráng lệ nguy nga nằm biệt lập gần núi có thể nói đây là vùng cao nguyên xa xôi. Tiếp Hương là một người phụ nữ đứng tuổi bà ta tự giới thiệu tên là Phương một nhân viên lâu năm trong công ty.

– Chào mừng em đến công ty, chị mới nhận thông báo có người ở trụ sở xuống công tác 2 tháng. Trong thời gian đó chị em chúng mình cùng cố gắng nha…– Uhm, mà em mới tới nơi này chị có thể giới thiệu ai đó dẫn em đi thăm quan được chứ…– Tất nhiên rồi Chị sẽ giới thiệu cho em một người dẫn đường giỏi nhất mà chị biết em đợi cho một lát nhé…– Vâng cảm ơn chị – Hương trả lời…

Một lát sau Phương trở lại cùng một người đàn ông.

– Xin giới thiệu với em đây là anh Vinh người sẽ dẫn đường cho em trong thời gian em ở đây…– Chào chị lâu lắm rồi mới có một người phụ nữ đẹp từ thành phố mới chịu khó lên chỗ hoang vắng như thế này, Vinh mới 20 tuổi nên Hương cứ gọi Vinh là em được rồi…– Cảm ơn anh – Hương thấy mình có cảm tinh với anh chàng này rồi, chợt lia cặp mắt dừng ngay hạ bộ của Vinh…

Hương chợt nhận ra dương vật Vinh nổi cộm trong quần. Chắc dài và to lắm đây – Hương thầm nghĩ…

– Chúng ta đi ngay bây giờ chứ – Câu nói của Vinh chợt đưa Hương về hiện thực…– Chúng ta sẽ đi đâu bây giờ – Hương lấp lửng hỏi…– Chị mới lên chắc chưa có chỗ nên tối nay lại nhà em ở tạm vậy…– Được thôi…

Sau 30 phút. Xe dừng bánh trước một ngôi nhà nhỏ. Bước vào nhà Vinh nói:

– Chị Hương ở đây nhé, em đi kiếm mua đồ một chút…

Khi bước vào nhà Hương chợt nhận nhà tắm nhà Vinh không có cửa chỉ có rèm kéo. Nhà rất là ngăn nắp tuy hơi nhỏ so với nhà nàng. Chắc chắn Vinh đã đi Hương từ từ cởi quần áo bước vào nhà tắm. Xả nước vào bồn tắm Hương ngâm mình trong làn nước của vùng cao nguyên. Cô vùng vẫy thỏa thuê như là mình chưa tắm cả tháng vậy. Hương ngâm mình xuống làn nước rồi ngủ quên lúc nào không biết đến khi có một tiếng kéo rèm làm cô giật bắn cả người…

Hương mở choàng mắt ra cô nhìn Vinh đang đứng nhìn vào cơ thể Hương, Hương rất bối rối cô muốn bảo Vinh quay mặt đi dễ cô mặc lại quần áo nhưng vì ham muốn tình dục trong Hương trỗi dậy. Cô lại cứ thế không mặc gì cả mà đứng lên.

– Vinh xin lỗi không biết Hương trong này – Vinh đỏ mặt quay mặt đi…– Không sao mà, Thế Vinh từng có bạn gái chưa – Hương nói…– Chưa… – Vinh cúi đầu nói nhỏ…– Vậy Vinh thấy Hương thế nào, Vinh có muốn làm bạn tình với Hương trong 2 tháng khi Hương ở trên này không…– Muốn, Hương đẹp thật đẹp hơn tất cả con gái ở trên đây.

Hương bước lại gần Vinh trong tình trạng trên người không một mảnh vải, có lẽ vì bất ngờ nên Vinh vội vã lùi lại phía sau. Không hiểu vì không để ý hay do mải dán mắt vào thân hình nở nang đầy sức sống của Hương mà Vinh vấp chân vào cái bàn nhỏ ngã ngửa ra phía sau may Vinh chống hai tay ra sau đứng vững. Thấy Vinh bối rối Hương hỏi:

– Vinh không thích Hương à.– Không phải chỉ vì cô đẹp quá, mà đây lại là lần đầu của Vinh nên Vinh sợ…– Tức là Vinh rất thích Hương phải không.– Vâng.– Lần đầu Thế thì hãy nằm yên trên bàn để Hương chủ động cho nào.

Hương quỳ xuống trước mặt Vinh. Cô từ từ cởi cái quần của Vinh ra khi chiếc quần rời khỏi người Vinh. Lan Anh kêu lên một tiếng kinh ngạc dương vật của Vinh vừa to vừa dài hơn hẳn dương vật của chồng cô có lẽ trong các người tình trước đây ngoài Dũng ra thì khỏi nói, dương vật của Vinh có thể dài nhất. Không một chút ngần ngại Hương ngậm lấy dương vật của Vinh bú một cách ngon lành.

Có lẽ đây là lần đầu tiên Vinh được một người phụ nữ bú nên mới được có mấy phút mà dương vật Vinh đã căng phồng lên và nóng rực. Hương cảm thấy nếu như mình cứ tiếp tục bú nữa thì chẳng mấy chốc mà Vinh sẽ xuất tinh mất. Không muốn lần đầu tiên làm tình của mình với Vinh kết thúc một cách nhanh chóng như vậy nên Hương vội nhả cu Vinh ra rồi dùng cả hai tay bấu mạnh vào hai bên sườn của Vinh. Bằng cách đó Hương đã chặn không chi Vinh xuất tinh quá sớm. Đợi cho một phút cho Vinh bình tĩnh lại rồi Hương cất tiếng hỏi:

– Vinh có thấy sướng không?– Sướng lắm Hương ạ Vinh chưa bao giờ được ai bú cu như vậy.

Nghe Vinh nói như vậy Hương thầm cười. Trong 2 tháng công tác vậy là Hương có một dương vật thuộc hàng khủng phục vụ hằng đêm và bất cứ khi nào nàng nổi hứng. Hương thấy Vinh đã hồi phục hẳn bèn hỏi:

– Vinh có muốn làm bạn trai trong 2 tháng của Hương không…– Muốn nếu như Hương đồng ý Vinh sẽ phục vụ Hương suốt ngày…– Gớm nổi không đó, lúc đó đi không được đừng trách Hương không nói trước àh – Hương nằm ngửa người ra trên bàn cô dang rộng cả hai chân ra như mời mọc, có lẽ là sợ Vinh đổi ý…

Vinh vội vã rúc đầu vào háng Hương. Vinh dùng chiếc lưỡi to và ráp của mình liếm dọc từ hậu môn của Hương lên tới âm hộ. Mỗi lần lưỡi của Vinh lướt qua âm họ của Hương diều gây cho cô một cảm giác thích thú rất đặc biệt mặc dù đây không phải là lần đầu cô dược một người đàn ông liếm lồn nhưng Vinh có một kiểu liếm rất đặc biệt mà chưa ai từng làm với cô đó là cứ liếm được hai cái cậu ta lại dùng răng cạp nhẹ lên mu lồn của Hương.

Có lẽ đây là lần đầu tiên Vinh được bú lồn người phụ nữ nên đã 15 phút đồng hồ mà Vinh vẫn chưa có vẻ gì là muốn dừng lại trong khi đó cái lưỡi của cậu ta đã làm cho Hương đạt đến cực khoái một lần rồi. Nước nhờn từ âm hộ của cô tuôn ra đầm đìa chảy thành từng giọt ở hai bên bắp dìu, không thể chịu hơn được nữa vừa thở hổn hển Hương vừa nói…

– Nhét dương vật vào lồn Hương đi nhanh lên, Hương nứng lắm rồi Vinh ơi…

Vừa nghe Hương nói xong Vinh chồm ngay dậy dút ngay cái dương vật vào âm hộ của Hương rồi nhấp liên tục. Vinh chơi Hương một cách nhiệt tinh và mạnh bạo khiến cho nàng hoàn toàn lâm vào thế bị động. Vốn là một người phụ nữ từng trải nên trong việc chăn gối Hương rất thành thạo khi làm tình với ai cô cũng luôn là người điều khiển cuộc chơi dù nằm phía trên hay phía dưới.

Nhưng lúc này đây quyền chủ động hoàn toàn nằm trong tay cậu bé mới có 20 tuổi đầu dương vật của Vinh khi đút vào âm hộ của Lan Anh thì tự động nở to ra như một cái nấm làm tăng độ ma sát lên tối đa khiến cho cô nhanh chóng đạt đến cực khoái. Chỉ khoảng độ 10 phút mà Hương đã ra nước nhờn từ âm hộ của cô chảy dài từng dòng theo dọc bắp đùi.

Hương thả lỏng người để cảm nhận sự sung sướng tuyệt đỉnh do một người đàn ông đáng tuổi con nàng mang lại. Trong khi đó Vinh vẫn không có vẻ gì là mệt mỏi cả trái lại cậu ta càng trở nên sung sức hơn, Vinh cong người đập Hương liên tục bất tận khiến cho Hương không kịp thở cô chỉ biết cong người đón nhận những cú dập mạnh mẽ của Vinh.

Có lẽ làm tình mãi ở một tư thế mỏi nên Vinh lật Hương lại và chơi cô từ phía sau, ở tư thế này Vinh có thể vừa địt Hương vừa đưa tay nắn bóp bộ ngực căng tròn của cô như nhào bột thỉnh thoảng Vinh còn lấy ngón tay chọc nhè nhẹ vào lỗ đít Hương điều này khiến cho cô hoàn toàn mấy khả năng kiểm soát những cảm giác của bản thân vì bị kích thích ở cả ba nơi cùng một lúc.

Đột nhiên không báo trước cả người Vinh giật giật như lên cơn động kinh rồi cả một luồng tinh trùng nóng bỏng phụt vào trong âm hộ của Lan Anh, cô ưỡn người đón nhận nó với một vẻ sung sướng mãn nguyện hiện rõ lồ lộ trên nét mặt, chưa lần nào chồng nàng lại đem lại cho cô cảm giác khoái cảm như lần này. Không cần rút đương vật ra khỏi âm hộ Hương.

Vinh cứ thế nằm dè lên người cô mà ngủ còn về phần Hương cô cũng mệt mỏi sau cuộc làm tình dữ độ nên cũng nhanh chóng thiiếp đi. Nếu lúc này có ai đi ngang qua chắc họ sẽ ngạc nhiên lắm vì những gì họ nhìn thấy, hai thân thể trần truồng nằm đè lên nhau ngủ ngon lành. Hai người họ ngủ say sưa quên hết mọi chuyện như là chỉ một mình họ còn tồn tại trên thế giới này chỉ đến khi mặt trời bắt đầu xuống núi thì họ mới bắt đầu tinh giấc.

Đang lúc mơ màng Hương chợt cảm thấy hai chân mình bị kéo gác lên vai ai đó rồi một con cu vừa to vừa nóng từ từ cắm ngập vào trong cái lồn vẫn còn dẫm nước của cô, khẽ mở mắt ra Hương nhìn thấy Vinh đang làm tình với mình một cách rất nhẹ nhàng như là sợ cô tỉnh giấc vậy. Cảm thấy gây là một trò thú vị chưa bao giờ chồng cô lại làm tình kiểu như thế anh ấy luôn đánh thức cô dậy rồi mới làm gì thì làm mặc dù một vài lần Hương gãi vờ ngủ không thèm cựa quậy nhưng anh ấy lại tưởng là cô bị mệt nên cũng không tiếp tục nữa và đi ngủ luôn.

Làm tình kiểu này Hương cảm thấy rất thú vị cô có thể không cần phải mất một chút sức lực nào lại có tận hưởng hết những cảm giác do Vinh mang lại, mặc dù Vinh đã cố tỏ ra gượng nhẹ nhưng càng lúc cậu ta dập cành mạnh đến nỗi mà tiếng da thịt của hai người đập vào nhau phành phạch nghe rõ mồn một nhưng mặc kệ Hương vẫn nằm yên như đang ngủ.

Có lẽ vì vừa mới làm tình một trận xong còn mệt nên chỉ chừng mười phút sau là Vinh xuất tinh cũng như lần trước một dòng tinh dịch ấm nóng phụt thẳng vào trong âm hộ của cô lần này Vinh xuất tinh nhiều đến nỗi sau khi rút dương vật cậu ta ra khỏi cửa mình của Hương vẫn còn vài giọt rơi vãi trên bụng của cô. Vừa ngồi dậy vừa lau vết bẩn dính trên người Hương nói với một giọng nũng nịu:

– Cưng Dâm thế làm tới 2 lần, đầy ắp bên trong người ta này…– Hjhhh, Tai chị khêu gợi quá nên Vinh không kiềm chế được…– Thấy ghét đưa người ta lên giường giã ầm ầm vào âm hô rồi chị với em…– Hihi Vinh quên vậy Hương có sướng không nè…– Sướng, nhất là cái của Vinh dài hơn chồng Hương cho vào sướng như muốn điên lên hihi…– Vậy cưng muốn anh địt tiếp không, muốn thì chìa lồn ra nào…

Nghe Vinh nói Hương cũng ngoan ngoãn làm theo. – Nghĩ thầm trong đầu Hương thực sự không hiểu vì sao mình lại có thể dễ dàng quan hệ với một người đàn ông mà mình mới gặp có vài giờ đồng hồ, có lẽ mình quá dâm đãng rồi chăng.

Rã rời sau 2 tiếng truy hoan. Hương chủ động tựa người vào bộ ngực vạm vỡ của một chàng trai mới quen. Đến bây giờ thì Hương hơi lờ mờ hiểu rõ vì sao lúc nãy mình lại dễ dàng trao thân cho cậu ta như vậy có lẽ từ lâu lắm rồi cô luôn mong mỏi dù bản thân không nói ra là nàng biết mình cần cái gì. Cái mà chồng của nàng, con trai nàng cũng như những người đàn ông khác đều không có cái dương vật to dài khỏe mạnh như Vinh và Dũng. Mỉm cười thỏa mãn Hương nép người vào trong vòng tay mạnh mẽ của một chàng trai chỉ đáng tuổi con trai mình.


Hồng đã trải qua một ngày làm việc mệt nhọc. Hồng trở về phòng làm việc sau buổi họp giáo viên đột xuất. Thì gặp Dũng đang đi ngược chiều. Dũng nở một nụ cười rất tình cảm với Nga rồi nói bên tai:

– Đã có bụng rồi nghỉ làm đi cưng.– Anh vào đây với em – Hồng kéo nhanh Dũng vào phòng…

Cánh cửa vừa đóng lại nụ hôn của Hồng bao phủ cái miệng Dũng. Dũng cũng biết Hồng từ khi có thai nhu cầu tình dục mạnh hơn trước rất nhiều nên cũng há miệng đưa lưỡi mình quấn lấy lưỡi Hồng đánh lia lịa. Dũng vừa hôn vừa luồn tay vào sờ lồn Hồng. Dũng kinh ngạc khi tay luồn xuống dưới xuyên qua xilip thì chạm phải dương vật giả đang chạy hết công suất trong âm hộ. Dũng khẽ đẩy nhẹ Hồng ra nói:

– Cưng dâm thật đấy…– Ai biểu bỏ bê vợ chi, người ta thèm quá mới sử dụng cái ấy thủ dâm. Nhưng đang làm thì có tin nhắn phải họp nên dành để nó chạy trong âm hộ…– Vậy giờ có hàng thật em sử dụng nó không nào – Dũng nói kéo quần xuống dương vật dài ngoằng chĩa thẳng gật gù.– Muốn em muốn, mấy ngày rồi em thèm quá cái buồi to dài của anh quá – Hồng vội chạy lại bàn làm việc leo lên nằm dạng chân ra. Dũng cởi đồ Hồng khá nhanh vì Hồng đang có thai nên tránh mặc đồ bó nên Nga mặc một cái váy với cái xilip.

Dũng cho tay vào âm hộ Hồng móc. Dũng mới thọc mấy cái mà đã thấy dâm khí Hồng phun ra ướt đẫm tay. Dũng ngẩng mặt lên hỏi:

– Chưa gì vợ anh ra rồi sao, bây anh địt nhé?

Trả lời câu hỏi của Dũng là cái gật đầu nhanh lẹ rồi Hồng ngửa cổ ra sau thở hồng hộc. Dương vật được đút vào một cách từ từ đến 2/3 thì Hông hét lên:

– Tới đó thôi anh… chạm vào đứa bé trong bung rồi… thốn quá… – Hồng bấu chặt lấy lưng Dũng…

Dũng nghe vậy dừng lại lấy tay xoa cái bụng trắng ngần một tay day day hột le kích thích Hồng rồi nói tiếp:

– Rồi anh biết rồi vợ yêu, thả lỏng người nào, anh bắt đầu nhấp nha cưng…– Nhẹ thôi nha cưng, chạm tử cung em rồi, em không muốn mất đứa con đâu – Lúc này mắt nước chảy trên khóe mi của Hồng…

Dũng cúi nhẹ hôn lên trán, mắt rồi tới bụng. Dũng bắt đầu nhấp. Chiếc bàn rung lên ầm ầm theo từng chuyển động của Dũng. Tiếng da thịt hai người va vào phành phạch tiếng nọ nối tiếp tiếng kia tưởng như không bao giờ dứt.

– Sướng không cưng, không đau chứ, đau thì la lên cho anh dừng lại nha – Dũng nói nhấp vừa hỏi…– A… sướng… nữa đi cưng… – Hồng rên lên…– Anh sẽ cho em chết trong sung sướng, từ nay anh cấm em xài cặc giả thủ dâm nghe chưa.– Uhm em nghe lời anh… sướng… em cho anh hết đó… sướng quá… – Nằm bên dưới Hồng cứ liên tục ưỡn lồn lên cho cái khúc thịt kia thọc sâu hơn mạnh hơn vào trong lồn. Nga lắc người qua trái qua phải cho vách lồn cọ vào buồi Dũng…

Vừa địt, tay Dũng thì nắm lấy bầu vú căng của Hồng mà bóp siết. Hồng đang có thai nên vú Nga chảy ra những tia sữa. Dũng hứng thú ngoạm lấy vú mà bú. Những dòng sữa chảy sâu vào cuống họng Dũng. Hồng thấy Dũng như vậy cười và nói:

– Hihi Ai đời cha là đi dành bú sữa của con mình bao giờ…– Nó chưa ra đời mà, anh bú một tí có sao đâu nè…

Mỗi cú dập xuống Dũng kéo buồi gần như ra ngoài rồi mới thọc tiếp vào. “Ư… hự… hự… hự… ư… hự… a… a. Aa” Hồng nẩy người tưng tưng trên bàn rên lên ăn khớp với từng nhát thúc của Dũng, tóc Nga xổ tung ra lòa xòa xuống trán.

– Sướng… chết em… – Hồng rên lên vì sướng vì rát…

Dũng thấm mệt và dừng lại thì Hồng đã nằm bẹp trên bàn thở hổn hển. Cô đã ra không biết bao nhiêu lần chỉ trong một thời gian ngắn. Hồng ngẩng đầu lên hỏi:

– Chồng yêu của em mệt rồi hả, Thôi ra salon ngồi xuống đi em phục vụ cho – Hồng nũng nịu nói…– Anh phục vợ yêu của anh rồi đấy có thai làm ít thôi không mất khóc bù lu bù loa…– Người ta đã chiều mà còn mỉa mai, Ai kêu có vợ là bỏ bê chi rồi trách người ta dâm…– Thôi anh đùa đấy! Lại đây nào – Dũng cười cười kéo Hồng lại…

Hồng nắm lấy buồi Dũng ngậm vào mồm mút một lúc cho nó thật cứng thật trơn rồi canh đúng lỗ ngồi xuống. Dương vật to dài của Dũng nằm gọn trong âm hộ Hông làm Nga khẽ nhăn mặt vì thốn. Đâp nhau khoản 30 phút Dũng và Hồng cũng đã tới đỉnh. Giật giật Dũng rùng mình từng dòng tinh trùng nóng hổi bắn sau vào tử cung Hồng. Hồng cũng ôm siết đầu Dũng mà hưởng thụ sự ấm áp của tinh trùng. Ngồi trên người Dũng một lúc Hồng khẽ nói:

– Chồng em ra nhiều quá, định làm sặc con chúng ta sao, lúc nào cũng đầy ắp bên trong…– Vậy em không sướng sao, anh thì anh sướng lắm đấy…– Vâng em sướng muốn chết luôn chồng yêu của em, Sao yêu thế ra rồi mà còn cứng ngắc trong âm hộ người ta nè…– Vậy là tiếp nha vợ yêu…– Thôi cưng em mệt rồi, Đang trong trường mà, Nhịn tí đj, tối nay về nhà em chiều…– Uhm cũng được, nhớ đấy – Dũng mặc quần áo đi về lớp…


============================================================
Chapter 40
============================================================

Nói về phần Nga sau cuộc truy hoan với Dũng hôm qua là Nga mệt mỏi ngủ nướng tới trưa. Những tia nắng chiếu qua cửa sổ làm Nga tỉnh giấc. Thấy rích rích hạ bộ Nga nhìn xuống âm hộ. Nga mỉm cười nhớ lại tối qua Dũng xuất tinh nhiều tới nỗi trào ra ra ngoài chảy dài xuống bắp chân Nga. Những dòng tinh trùng đã khô đóng vẩy một mảnh lớn xung quanh âm hộ. Nga với tay xoa xoa âm hộ chảy vào nhà tắm. Sau khi tắm xong, Nga bước ra khỏi bồn tắm, lau khô người, mặc quần áo lót. Tiếng chuông ngoài cửa vang lên.

– Ai đó, giờ này Dũng đang ở trường không lẽ các ông chồng tới àh – Nga tự hỏi.

Khoác chiếc áo choàng, Nga ra mở cửa. Bỗng giật mình người đứng trước cửa đó là Bảo.

– Sao Bảo biết nhà Nga mà tới vậy – Nga dò hỏi…– Từ ngày Nga dạy Bảo làm tinh, Bảo luôn nghĩ về Nga nên Bảo hỏi các giáo viên khác nên biết địa chỉ, mà Bảo không làm phiên Nga chứ…– Ồ không. Nga đã tắm xong rồi Bảo vào chơi.

Nga đóng cửa mà không quên ngó nghiêng coi ai thấy Bảo không. Khẽ đi sau Nga thầm nghĩ:

– Chắc lại muốn làm tình với mình rồi đây…

Khi vào nhà Nga liếc nhẹ qua hạ bộ của Bảo. Nga mỉm cười khi thẩy cặc Bảo lại bắt đầu cương lên làm cái quần cộm một cục. Như muốn kích thích Bảo nhiều hơn nữa Nga nói:

– Bảo ngồi chơi Nga làm nước…

Nga mở tủ bếp lấy ly trên một ngăn cao, Bảo chạy lại sau Nga, giúp Nga lẩy ly, cặc Bảo ép vào mông Nga. Lẩy thêm một ly nữa, cặc Bảo chọc vào khe đít Nga. Ngó qua vai Nga, Bảo đã thẩy hai đầu vú Nga cứng nhắc. Cặc Bảo cũng vùng lên rỉ ra mấy giọt nước nhờn làm ướt đũng quần. Tỉnh bơ, Nga mời Bảo ra phòng khách. Hai người ngồi xuống hai ghế đối diện nhaụ Nga nâng ly mời Bảo uống nước, Bảo cũng nâng ly cảm ơn. Nga đứng dậy đi đến góc nhà, cúi xuống mở TV và VCR. Áo khoác của Nga bị kéo cao lên khi Nga cúi thấp để Bảo có dịp ngắm đôi mông trắng ngần và những sợi lông lồn lấp ló nửa kín nửa hở trong áo.

Màn ảnh hiện lên bộ phim sex Nga đang coi dở với Dũng hôm qua: Một anh chàng Mỹ Đen nằm ngửa trên giường. Một cô Mỹ trắng với bộ ngực vĩ đại mút cặc anh Mỹ đen. Một cô người châu á trần truồng ngồi trên mặt chàng Mỹ đen. Bộ ba trắng, đen, vàng làm tình tay ba…

Con cặc to tướng, đen thui như cột nhà cháy di chuyển từ miệng xuống lồn, qua đít lên vú của cả hai người đàn bà. Miệng, lưỡi anh chàng Mỹ cũng lê, quét khắp hang cùng ngõ hẻm của hai cô gái. Cả bốn nơi gợi dục của người đàn bà từ miệng, vú, đít, lồn của hai cô gái đều dược chàng Mỹ đen săn sóc kỹ lưỡng.

Mắt Bảo đảo qua, đảo lại từ TV sang Nga, từ Nga sang TV. Cặc Bảo cương cứng khi thẩy cặp đùi của Nga rộng mở. Nga liếc mắt nhìn chàng, tay xoa nhẹ đôi vú. Hai núm vú Nga đã cương cứng đội áo nhô ra phía trước.

Màn ảnh đã đến hồi gây cẩn, cả ba người trắng, đen, vàng đều la lên cùng một lúc khi họ đạt được tuyệt đỉnh khoái lạc làm cho Bảo và Nga nổi hứng. Bảo đứng dậy, sang ngồi bên cạnh Nga. Tay phải Bảo đưa lên vuốt tóc, xoa vai, tay trái luồn vào áo sờ ngực Nga. Núm vú Nga được hai ngón tay cái và trỏ của chàng xe, xoắn, kéo căng cứng như đá.

Bàn tay Nga lướt trên đùi, xoa bóp dương vật qua lần vải quần short. Nga đặt lên môi chàng một nụ hôn nóng bỏng. Lưỡi Nga luồn lách chui vào miệng chàng. Môi chàng ngậm lưỡi Nga mút như điên. Hai lưỡi ve vuốt, ôm lấy nhau, quấn vào nhau như hai hiệp sĩ luyện kiếm.

Tay phải Bảo vén tóc, xoa vai rồi cởi áo Nga. Hai lưỡi ngừng giao đẩu, đôi môi tạm chia tay. Nga khom lưng, vạt áo banh ra để cặp vú hoàn toàn được giải phóng, không còn gì che phủ. Hai trái bưởi Biên Hòa rung rinh trước mắt Bảo. Giữa quầng vú màu nâu sẫm nổi lên núm vú đỏ hồng bằng hạt bắp Mỹ trông rất gợi dục.

Hai người sáp lại gần nhau và lại tiếp tục hôn nhau. Tay trái chàng xoa lên làn da trắng mịn ở ngực Nga. Chàng dùng ngón tay trỏ và giữa kẹp núm vú Nga day day làm cho nó nở to và cứng đơ. Nga rùng mình tê tái khi đầu vú được ve viên, kéo ra, ẩn vào.

Trong khi Bảo đùa giỡn với cặp vú thì Nga lại bắt đầu nắn bóp dương vật. Cặc chàng sưng phồng lên, quy đầu nở lớn nhưng vẫn còn trong quần. Cuộc đẩu môi, đẩu lưỡi lại tạm ngừng. Nga đi đến TV & VCR để lấy cuốn băng ra khỏi máỵ Bảo đi theo dí cặc vào đit Nga khi Nga cúi xuống tháo băng video.

Nga đứng thẳng người, tay cầm cuốn băng, Bảo đứng sau lưng, vòng tay ra phía trước chộp lấy vú Nga nâng niu, xoa bóp. Cặc chàng ẩn vào mông Nga, Nga ngọ nguậy hẩy đít dính sát vào thỏi sắt nóng hổi của chàng. Nga xoay người lại ôm hôn môi Bảo và nói:

– Chúng mình hãy đi vào phòng ngủ nha cưng, trong đó cũng có TV và VCR và đó Nga sẽ dạy Bảo cách làm người phụ nữ thỏa mãn.

Bảo bợ mông Nga nâng lên, hai chân Nga quặp ra sau ôm chặt mông chàng. Bảo bế Nga vào phòng ngủ…

Trong phòng ngủ Nga và Dũng tương đối gọn gàng. Một bộ TV, VCR đặt trên tủ nhỏ quay mặt vào chiếc giường King sized. Nga ẩn cuốn băng vào máy và bắt đầu cho chạy. Tiếng nhạc khiêu dâm và hình ảnh khêu gợi khuấy động sự ham muốn nhục dục của cặp tình nhân.

Bảo ôm Nga vào lòng, tay vòng ra phía trước xoa bóp vú Nga. Nga hơi…

Khom lưng, hẩy mông ra sau, ép sát đít vào dương vật cương cứng của chàng. Tay Bảo nhẹ nhàng từ vú vuốt xuống, từ rốn kéo lên nhiều lần rồi từ từ đi xuống thấp hơn.

Đồng thời với sự di chuyển của bàn tay, miệng chàng hôn lên mái tóc, gáy, vai và khẽ cắn vành tai Nga. Cùng một lúc miệng, lưỡi, tay, cặc của chàng đều được dùng tới để kích thích, khuấy động sự ham muốn nhục dục làm cho Nga sướng điên lên.

Sau khi đã hoàn thành nhiệm vụ ở phần trên, tay Bảo đi dần xuống đùi. Bàn tay la cà từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới cặp đùi tròn trắng, Làn da mịn màng, nhẵn nhụi, mát mẻ của cặp đùi làm cho bàn tay Bảo không muốn rời đi nơi khác.

Nga rùng mình, rên rỉ, quay người lại. Hai vú Nga ửng đỏ, mặt rất phấn khởi, tay đưa xuống cởi quần Bảo. Cặc dài hai tấc, to như trái chuối Mễ Tây Cơ thoát vòng kiềm chế bung rạ Bảo kiêu hãnh nhấc chân ra khỏi chiếc quần. Nga đứng dậy, vú lướt qua đầu cặc, dính chất nhờn từ cặc rỉ ra kéo dài xuống đến háng. Nga nắm cặc chàng kéo đến bên cạnh giường.

Nga đi đến bàn trang điểm, tựa vào cạnh bàn, cạnh chiếc TV vẫn còn hoạt đông. Nga dạng chân phơi bày một vết ướt lớn ở cuối áo choàng. Nga nhắm mắt và bắt đầu tự xoa cặp vú, kéo núm vú dài ra, và ép bầu sữa bằng cạnh bàn tay. Tay phải Nga lướt qua rốn tới lồn. Ngón tay quét dọc mép lồn, quệt dâm thủy đưa lên mũi ngửi rồi cho vào miệng mút. Bảo phải hết sức cố gắng mới thoát không xuẩt tinh khi nhìn thẩy những cử chỉ khêu gợi của Nga.

Nga cởi bỏ áo choàng, quăng xuống sàn nhà. Nga đứng bất động trước mắt Bảo như một bức tượng khỏa thân tuyệt vời. Nga quay lại hơi cúi xuống cho chàng thẩy cặp mông nảy nở, tròn trĩnh, trắng ngần. Lúc hai người đối mặt nhìn nhau, chàng thẩy lồn Nga húp lên, âm môi hồng hào. Một mớ âm mao dính bết nước suối từ trong khe núi rỉ rạ…

Nga đưa một ngón tay lên miệng xẩp nước miếng rồi đưa xuống xoa lên mép lồn. Ngón tay lên xuống dọc theo bờ suối rồi lội qua suối đi sâu vào trong hang huyền bí lâu chưa có người thăm viếng. Nga lại rút ngón tay ra đưa lên miệng mút, mắt lim dim, mơ màng khiêu khích.

Bảo nóng lòng, không thể đứng nhìn Nga lâu hơn nữa, vội chạy tới ôm Nga đặt lên giường. Mẩy ngón tay Nga xoa nhẹ trên đầu cặc và thu gom mẩy giọt khí đầu tiên rỉ rạ Đưa tay lên miệng, Nga lè lưỡi liếm mẩy giọt khí một cách ngon lành. Chàng ngạc nhiên về hành động vừa qua của Nga.

Sau khi xoa, nắn, nhồi, ép cặp vú của Nga, tay chàng đi xuống lồn. Bàn tay chàng dạo quanh trên đám cỏ non. Vạch bụi cỏ, ngón trỏ gặp một mô đất mềm ở ngay đầu ghềnh. Ngón cái liên minh với ngón trỏ lượn quanh mô đất để tìm kho báu…

Nga rùng mình, ngồi bật dậy, Bảo ngơ ngác không hiểu tại sao. Nga đưa cả hai bàn tay đè lên ngực chàng, vuốt xuống tới đùi. Nga cúi hơi thấp vừa đủ để hai núm vú theo bàn tay quét lên trên ngực chàng. Nga nắm lấy con cặc vừa dài, vừa to, cứng như khúc củi bằng cả hai tay Bắt đầu nhẹ nhàng, từ tốn, sau tăng tốc độ nhanh và mạnh, sục cặc chàng.

Hơi nóng từ miệng Nga thổi lên đầu cặc, dọc theo thân cặc xuống tới bộ lông rậm rì như muốn xẩy khô giọt khí dính trên đầu rùa. Nga nắn nhẹ hai viên ngọc trong túi da làm chàng rùng mình, cặc chàng đảo qua, đảo lại như cây cau gặp bão, Nga mỉm cười ngậm lấy cặc chàng, lưỡi lia nh. E trên quy đầu để thu lượm giọt khí mới rỉ rạ…

Lưỡi Nga quay vòng quy đầu, xoắn lấy thân cặc, gia tăng sức hút. Bảo cảm thấy khó có thể kéo dài sức chịu đựng được nữa vội la lên:

– Nga… Bảo sắp ra… nghỉ một chút đi cô… – Nga đáp ứng bằng cách ngưng bú liếm, mím chặt môi, bóp cứng thân cặc để chàng khỏi xuẩt tinh.

Bảo và Nga đều cố gắng kìm hãm sự xuẩt tinh sớm. Nga giữ nguyên cặc chàng trong miệng, nhưng bị tiếng gào thét của các diễn viên trong TV làm chàng mất bình tĩnh. Hai tay Bảo ôm lấy đầu Nga, ấn cặc vào sâu trong miệng Nga, bắn tinh khí xối xả vào trong họng Nga. Tinh khí vọt ra đến đâu, Nga nuốt đến đó không để trào ra khỏi miệng.

Sau khi dùng miệng lưỡi lau sạch cặc chàng, miệng Nga rời khỏi cặc, hôn lên môi chàng. Khi hai lưỡi gặp nhau, xoắn lấy nhau, Bảo được nếm mùi tinh khí của chính mình. Bảo nhận thẩy chưa có người đàn bà nào cho chàng bài thổi kèn tuyệt diệu như Nga, chưa có người đàn bà nào cho chàng nếm mùi vị tinh khí của chính chàng.

Năm phút sau, sức khỏe đã phục hồi, chàng lật Nga nằm ngửa trên giường. Chàng hôn lên môi Nga và tay không quên cặp vú. Miệng chàng kéo lê từ môi, qua cổ, xuống vú. Lưỡi chàng lượn quanh quầng và núm vú, răng cắn đầu vú kéo căng rạ Nga hổn hển, ôm đầu Bảo ghì chặt xuống vú. Miệng và lưỡi chàng di chuyển từ vú này qua vú khác, đi đi, về về, đảo qua, đảo lại nhiều vòng làm Nga sướng điên lên.

Nga rên rỉ, đẩy đầu Bảo xuống phía dưới. Khi miêng Bảo vượt qua rốn tới vùng tam giác phủ đầy lông tơ thì Nga ưỡn mông, dí sát lồn vào mặt chàng. Bảo ngẩng đầu lên, tay ẩn lồn Nga xuống. Những ngón tay chàng chải chuốt, vuốt ve bộ râu của cái miệng dọc dưới háng Nga. Khi các ngón tay mân mê, mơn trớn dọc theo âm môi, Nga dạng chân rộng hơn để chúng dễ tìm thấy lối vào âm cung.

Bảo banh mép lồn đỏ như son, lưỡi xà xuống vớt lẩy mẩy giọt mật từ suối tiên chảy ra. Ngón tay thay thế lưỡi đi sâu vào thám hiểm bên trong cung cẩm. Hơi thở của Nga dồn dập, tim đập mạnh, miệng thoát ra tiếng rên rỉ sung sướng. Nga lại ôm đầu chàng ẩn xuống, mông Nga nẩy lên, môi chàng đáp xuống âm môi…

Miệng, lưỡi, tay của chàng phối hợp nhịp nhàng trong lồn Nga. Nga ngoáy mông, miệng la:

– Em… cưng ơi… em sướng quá… em chết mất… em ra nè anh… – Nga rùng mình, quằn quại, lồn hẩy lên hạ xuống liên hồi. Môi chàng mím lại, siết chặt, mút mạnh, nước mật trong lồn Nga ào ào tuôn rạ…

Để khỏi bị thất thoát nước mật, lưỡi chàng còn ngoáy sâu vào âm đạo để thu lượm. Sau khi cơn cực khoái đã qua, Nga nhắm mắt nằm nghỉ. Bảo cúi xuống hôn lên môi Nga và cho Nga nếm mùi vị mật ngọt của chính Nga còn dính trên lưỡi chàng.

Nga bảo chàng nằm ngửa xuống giường và bắt đầu vuốt ve cặc chàng. Nga trèo lên bụng chàng, ngồi xuống, hướng dẫn con cặc tới miệng lồn. Thong thả, Nga hạ thấp lồn Nga xuống, nuốt trọn cặc chàng. Tuy đã hai con nhưng lồn Nga vẫn còn xít xao với cặc chàng. Nga bắt đầu kéo lồn lên, hạ lồn xuống, Bảo cũng hẩy cặc lên, xuống ăn nhịp với Nga.

Bảo chống hai tay xuống giường, ngồi bật dậy Nga duỗi chân ra phía trước, ngồi vào lòng chàng để ngực giáp ngực, đầu Nga gục trên vai chàng. Hai người ôm lưng nhau, cúi về phía trước, ngả về phía sau, đu đưa như ngồi trên ghế xích đu…

Cặc chàng xiết vào vách lồn, đâm sâu vào tử cung làm Nga tê tái, đê mê lồn Nga co bóp, nghiến, cắn, day làm cặc chàng muốn nổ tung. Bảo thích kéo dài cuộc đua nên phải đơn phương ngưng chiến, đóng quân tại chỗ để cho cơn nứng dịu xuống.

Sau một phút ngưng chiến lồn và cặc lại bắt đầu giao đấu Nga bắt đầu nhấc lồn lên, hạ lồn xuống nuốt trọn con cặc. Và Bảo cũng cho cặc ra vào nhịp nhàng trong lồn Nga. Hai người ngồi, ôm nhau lê ra mép giường. Bảo thò chân xuống, đứng trên sàn nhà bế Nga theo. Hai tay Nga quàng lên cổ, hai chân quặp chặt mông chàng, ngồi vững trên con cặc cương cứng.

Chàng bế Nga di đi, lại lại trong phòng. Theo nhịp bước chân, thân Nga trồi lên, xụt xuống, cặc rút ra, thọc vào chạm tử cung làm cho hai người mau chóng đạt được khoái cảm tột cùng. Bảo vội vàng chạy đến nằm lăn ra giường để Nga nằm trên bu. Ng. Chàng và Nga ôm ghì lấy nhau, bốn mắt nhắm nghiền. Cặc giãy dụa, vọt tinh khí xối xả, lồn co giật, bóp, mút liên hồi. Nga, Bảo quằn quại trong sung sướng.

– Cặp tình nhân chìm trong hoan lạc. Tiếng mở cửa làm đôi tình nhân giật mình. Người đứng trước cửa đó là Dũng. Một ánh mắt điên cuồng, pha lẫn chút ghen tuông. Bảo như hoảng hốt đứng dậy thì một tiếng “Bốp”. Một cú đấm như trời giáng của Dũng thẳng vào mặt Bảo làm Bảo văng ra khỏi giường Như giật mình Nga choàng người lao tới phía Dũng trên người không một mảnh vải che thân. Ôm lấy Dũng Nga hét lên:– Thôi Dũng, mẹ biết sai rồi, chạy đi Bảo…– Bảo như người mất hồn vơ lấy quần áo chạy thục mạng. Thêm một tiếng bốp nữa. Lần này là cái tát làm Nga choáng váng. Dũng định đánh thêm cái nửa nhưng khi tay giơ lên rồi lại thôi Dũng quay người định bước ra khỏi phòng. Nga chạy ôm siết chặt lưng Dũng nói:– Đừng giận mà Dũng, Nga biết lỗi rồi, Mai mốt Nga chỉ làm tình khi Dũng đồng ý được chưa, để tối nay Nga đền cho nhé.– Khỏi cần, Nga cứ cho nó địt toét lồn ra rồi, còn kêu đền gì nữa…– Đâu có đâu, cưng nhìn này. Vừa nói, Nga vừa đứng tụt quần, định vạch lồn ra cho Dũng xem – Nàng bây giờ như một người tình ngốc nghếch…– Không xem, Tối nay qua nhà Hông ngủ, đừng có đợi…

Dũng càu nhàu bước ra khỏi phòng…

– Dũng… – Nga hét lên như muốn Dũng quay lại…

Cánh cửa phòng đóng lại như thường lệ thì những tiếng rên rỉ khoái lạc lại vang lên nhưng hôm nay thay vào đó là tiếng khóc của người phụ nữ đánh mất người mà mình yêu.


============================================================
Chapter 41
============================================================

Ổ ngay giữa nhà Vinh và Hương đang làm tình với nhau say sưa môi họ dính chặt vào nhau ở phía trên còn ở phía dưới cả hai bộ phận sinh dục lúc hút vào lúc tách ra lúc nhập vào cả hai người như mê đi trong cơn say tình ái ngay cả bản thân Hương mặc dù đã trải qua không biết bao cuộc tình với nhiều người nhưng chưa bao giờ nàng có được cảm giác khoái lạc như lúc này.

Còn Vinh do lần này là lần thứ 2 nếm mùi xác thịt đàn bà nên chàng rất sung sức và bền bỉ đem lại cho Hương chỉ trong đêm nay đã ra 3 lần. Hương rất bất ngờ về Vinh, như những người khác lần đầu tiên cùng lắm là ra 2 lần là nằm la liệt còn với Vinh thì đầy là lần thứ 3 rồi mà chưa ra cậu ta vẫn chưa có vẻ gì là mệt cả quả là một chàng trai có sức khỏe của một con bò mộng.

Nhưng phải nói rằng sự từng trải và kinh nghiệm của một người phụ nữ đã có chồng và chinh chiến với tụi bạn Dũng nhiều năm của Hương đã giúp cho Vinh có thể làm tình lâu như vậy đôi bàn tay của Hương giữ lấy hông của Vinh đôi chân của nàng kẹp chặt lấy mông cậu ta và chủ động điều khiển cho Vinh lúc nào thì dồn dập vũ bão lúc nào thì nhẹ nhàng chậm chạp thậm chí có những lúc dừng hẳn lại, chính điều đó đã làm cho cuộc vui của hai người kéo dài.

Nhưng đến khi Hương đạt đến cực khoái lần thứ tư thì cùng lúc đó Vinh đột nhiên địt dồn dập mấy cái thật nhanh rồi phóng một dòng tinh trùng ấm nóng vào cơ thể Hương lúc đó nàng có cảm giác như dòng tinh trùng đó chảy khắp người mình đến tận cùng các ngõ ngách của cơ thể mệt mỏi, sung sướng, thỏa mãn Hương khẽ nở một nụ cười mặc dù chưa bao giờ được chồng làm cho đạt đến cực khoái 2 lân trong một đêm chứ đừng nói gì đã đạt đến lần thứ tư như vừa rồi Nhưng hình như Hương vẫn cảm thấy mình vẫn có thể làm tình nữa cơ thể của nàng vẫn như bừng bừng ngọn lửa của dục tình.

Hương lấy tay vuốt ve nhẹ nhàng dương vật của chàng trai nằm cạnh mình với hy vọng nó sẽ đứng lên hùng dũng giúp Chị thỏa mãn một lần nữa nhưng quả thật là Vinh đã mệt rồi nên mặc dù Hương đã cố gắng hết sức dùng mọi cạnh kể cả tay lẫn miệng nhưng dương vật của cậu ta vẫn không đứng lên được. Thấy Hương vẫn còn có vẻ muốn làm tình nữa Vinh cười bảo với nàng:

– Vinh thì hết rồi nhưng nếu Hương muốn nữa thì vẫn có đấy.

Hương giật mình khi Vinh đi guốc vào bụng mình như vậy, nàng bối rối nói…

– Vinh nói cái gì thế, chị không phải loại dễ dãi có thể ngủ với bất cứ người nào đâu đấy, chị thật lòng với cậu thế mà Vinh nghĩ về Chị như thế đấy.

Thấy Hương có vẻ giận Vinh vội vàng phân trần…

– Chị hiểu lầm ý Vinh rồi Vinh không nói là Chị sẽ phải ngủ với người khác.– Chị không hiểu ý Vinh – Hương ngơ ngác hỏi…– Là thế này Vinh có một con chó đực rất to…– Thì ra Ý Vinh là muốn chị làm tình với con chó đó hả (Khỏi phải nói vì Hương đã từng làm tinh với con Míc ( con chó của Nga)– Hương hay thế đoán là trúng phóc…– Khiếp kinh quá nhỉ người lại đi làm tình với chó chả ra cái thể thống gì cả – Hương nói dối nhưng thật ra Hương cũng muốn biết con chó đó như thế nào )– Hương đừng coi thường nó làm tình hơi bị dai sức và thiện nghệ đen như Hương Phương cũng không chịu nổi mà phải cho nó đi đấy chính Vinh tận mắt chứng kiến đấy nhé mới tháng trước chứ đâu có xa xôi gì. Vinh tìm đến nhà Hương ấy gọi cửa mãi không thấy ai ra mở cửa bực mình bèn trèo tường vào thì thấy ngay ở phòng khách Hương ấy đang làm tình với con chó này, Hương ấy có vẻ mệt lắm rồi tóc tai cứ rũ rượi cả mà cái con quỷ ấy cứ địt liên tiếp không ngừng. Con chó này vốn là giống chó tay nên nặng và khỏe lắm nên Vinh thấy Hương ấy không vùng ra mà không được Vinh phải xông vào kéo nó ra mà cũng không được cuối cùng Vinh phải vào bếp lấy ra cái bật lửa đốt ngay vào mõm nó nó mới chịu thả Hương ấy ra đấy.– Vậy àh – Hương cười thầm vì cũng có người như mình – Hương nói tiếp:– Vinh cứ mang nó lên đây để chị xem thế nào, chứ chị thấy ngại quá…– Vậy để Vinh mang nó lên nếu chị thấy không thích thì Vinh mang nó đi…

15 phút sau mới quay về theo sau Vinh là một chú chó tây bề ngoài thì nó không khác gì so với con Míc nhà Nga mà nàng từng chơi chỉ là con này có vóc dáng nhỉnh hơn bình thường thôi. Nhưng với con mắt của người từng trải nhận thấy một đặc điểm khác Dương vật của chú chó này to gần bằng con người. Có thể nói to hơn con Míc.

– À mà quên mất cháu chưa giới thiệu nó tên là Phốc giống chó Đức lại với giống chó sói trong rừng hoang, Phốc lại làm quen với Hương Hương đừng sợ…

Phốc như hiểu như tiếng của chủ nó thận trọng lại gần Lan Anh, Lan Anh nhẹ nhàng đưa tay ra vuốt ve cái đầu to của con chó, thấy có có vẻ thân thiện Phốc dụi hẳn cả người nó vào bộ ngực trần của Lan Anh(lúc này Lan Anh vẫn chưa mặc lại quần áo sau khi làm tình với Vinh). Bộ lông của nó chạm vào ngực Lan Anh gây cho Hương một cảm giác khó tả, thấy Hương không phản ứng gì Phốc dụi hẳn mõm nó vào ngực Lan Anh. Cái mõm của nó khe khẽ chạm mỗi lúc một mạnh dần vào hai bầu vú căng đầy của Hương, bây giờ thì Hương đã cảm thấy thực sự thích thú với hành động của con chó, Hương ưỡn hẳn bộ ngực của mình cho con chó mặc sức bú liếm. Bất ngờ Phốc lùi lại liếm phía dưới âm hộ Hương bất ngờ trước sự kích thích đột ngột đó, Hương khẽ rên lên một tiếng nhỏ chính tiếng rên này đã thực sự kích thích Phốc nó ngóc cổ tru lên một tiếng dài.

Sau tiếng tru đó Phốc lại vục mõm vào âm hộ của Hương bú liếm nhưng với một tốc độ nhanh và mạnh hơn rất nhiều cái đầu của đó hết vật sang bên trái rồi lại sang phải lưỡi con chó liếm tới đâu Hương biết tới đó Hương nhắm mắt lại rên rỉ vì sướng. Phốc liếm rất chuyên nghiệp trước tiên nó liếm vùng quanh âm hộ sau đó mới bú thẳng vào âm hộ của Hương.

Khi bú vào âm hộ trước tiên nó bú thật kỹ phần mu bên ngoài xong đó nó dùng cái lưỡi dài của mình lách vào bên trong âm hộ Hương vừa bú vừa ngoáy lung tung trong đó. Gần nửa tiếng đồng hồ trôi qua Hương sướng mê sướng mệt, Hương đã đạt cực khoái hết 3 lân mặt mũi đỏ gay lên như say rượu. Đang bú liếm say sưa đột nhiên Phốc dừng lại cọ cọ mõm vào bên sườn Hương bằng bản năng của một người phụ nữ Hương hiểu là nó muốn gì, Hương lật sấp người lại chống hai tay xuống nền nhà chổng mông lên chờ đợi. Không một chút vội vã Phốc đi vòng quanh Hương hình như nó muốn chờ đợi một cái gì đó rồi vào bất ngờ Phốc chồm lên Hương…

Cảm nhận rõ một cái cu to nhọn đầu của con chó chui vào âm hộ mình.

Sau khi đút được cu của mình vào âm hộ Hương. Phốc bắt đầu địt liên tục rất nhanh mạnh cu của giống chó không dài như của người nhưng lại rất to nên nó nong lồn Hương ra hết cỡ. Phốc vì sau một thời gian dài không được chơi nên mới mới được khoảng độ 10 phút nó đã tru lên một tiếng rồi phóng tinh thẳng vào âm hộ Hương lượng tinh trùng nhiều đến nỗi Hương có cảm giác như nó lấp đầy mọi ngõ ngách trong âm hộ của mình.

Có lẽ vì không thỏa mãn khi cuộc làm tình kết thúc quá nhanh nên khi xuất tinh xong Phốc vẫn tiếp tục địt liên tục không ngừng nghỉ. Trừ lúc đầu thì Phốc xuất tinh trước khi Hương đạt tới cực khoái chứ bây giờ thi Hương trung bình Hương phải hai, ba lần lên đỉnh thì Phốc mới xuất tinh một lần nhưng cũng như lúc đầu ngay sau khi xuất tinh xong Phốc lại tiếp tục địt tiếp không cần nghỉ ngơi.

Sau khi chịu cho Phốc xuất tinh 3 lần Hương rã rời vì mỏi và sướng hai đầu gối mỏi rã rời vì quỳ lâu lúc này Hương biết rằng chỉ có một mình thì không có cách nào gỡ Phốc ra nhưng không biết Vinh đã biến đâu mất. Còn lại một mình mấy lần Lan Anh lắc mạnh người để hất Phốc xuống nhưng con chó này bám rất chắc lại nặng nữa nên chẳng những Hương không hất được nó xuống mà còn bị nó đè chặt hơn, Phốc kiểng hai chân sau lên còn hai chân trước của nó bám chặt vào hai bờ vai Lan Anh mỗi lần Hương lắc mình để hất nó xuống là Phốc xoè móng ra bấm vào vai của Hương, khiến cho Lan Anh đau điếng vài lần như vậy là Hương hết vùng vẫy.

Sự giày vò suốt đêm của Phốc làm cho Hương mệt mỏi cộng thêm vào đó là sự tức giận vì bị một con chó xỏ mũi khiến cho Hương quyết định phản kháng. Từ tư thế quỳ chổng mông Hương đá chân ra sau. Phốc bất ngờ bị đá văng vào góc nhà. Phốc bị đá như điên lên nhe bộ răng nhọn và cái răng nanh dài ngoằng. Trước sự hung hãn của Phốc Hương lê mình vào góc nhà.

Phốc không tha con mồi nhảy phóng người vào Hương. “Đoàng Đoàng” hai tiếng nổ xé tai Hương quay người thì thấy Vinh đang đứng trước cửa với khẩu súng đứng trước cửa. Phốc trúng đạn như do tính khí hung hãn quay người lao vào Vinh là khẩu súng trên tay văng ra. Vinh hét lên:

– Chạy đi nhanh lên…

Không kịp hỏi hay thắc mắc về sự cố đầy bất ngờ Hương vùng dậy quơ quần áo chạy vừa chạy Hương vừa ngoái đầu nhìn lại nhà của Vinh. Cảm thấy lo lắng cho Vinh làm Hương lấy hết sức bình sinh quay ngược lại. Lượm khẩu súng của Vinh lao vào nhà thấy Vinh đang nằm với thân hình đầy máu me Hương thét lên. Một tiếng “Đoàng” lại vang lên nhưng lần này người bắn chính là Hương. Phốc bật ngược về phía sau với cái đầu vỡ nát. Do lần đầu cầm súng làm cho Hương sợ hãi ngất lịm. Hai tuần sau trận làm tình kinh hoàng đó, Hương xuất viện. Nhưng nàng chợt nhớ Vinh. Nàng hỏi thăm tin tức mới biết Vinh qua đời vì vết thương bị cắn quá nặng. Hương như người mất hồn. Hương đi bộ một chút khép tà áo lại Lan Anh bước dọc con đường phía trước bệnh viện đi một quãng Hương gặp một người lái xe ôm đang đợi khách ở bên đường nhưng lại ngủ gật có lẽ do mãi không có khách Hương phải giọi đến 2 lần anh ta mới thức giấc rốt rít mời mọc…

– Bà chị muốn đi đâu thằng em xin phục vụ chu đáo, em là lái xe thuộc vào loại giỏi ở đây, đường xá thông thuộc như lòng bàn tay.

“Anh cho tôi đến một chỗ nào yên tĩnh thoáng mát được không tôi muốn thư giãn một chút”

– Vâng mời chị lên xe…

Chiếc xe lao vút đi tay lái xe biết rằng mình có khách sộp nên suốt dọc đường không ngớt thao thao bất tuyệt trò chuyện hắn tự mình là Sơn hành nghề này được 10 năm rồi hỏi Hương đi du lịch hay đi làm ăn Hương không đáp lại tâm trí Hương lúc này trống rỗng chán nản…

Đến khi trời xâm xẩm tối chiếc xe dừng lại ở một căn nhà nhỏ ở ngoại ô vắng vẻ Lan Anh nhìn tay lái xe dò hỏi…

Sơn cười nhăn nhở đáp…

– Bà chị muốn em đưa đến một nơi yên tĩnh thi có nơi nào yên tĩnh hơn nhà của thằng em này nữa chứ bà chị cứ vào nhà nghỉ tý nữa em sẽ làm cho bà chị vui ngay thôi.

Đang buồn bã với cái chết của Vinh. Hương như người mất hồn chỉ biết im lặng.

Thây Hương im lặng chẳng nói gì biết là Hương không phản đối Sơn mạnh dạn kéo tay Hương vào nhà sau đó cẩn thận cài chốt hai lần. Sơn bế Hương lên đặt nhẹ xuống giường được trải một lớp đệm dày chắc nơi đây không phải chỉ có một người phụ nữ từng ngủ. Quần áo của hai người lân lượt được cởi bỏ Sơn vừa vuốt ve từng phần cơ thể Hương vừa xuýt xoa khen ngợi đẹp thật đẹp quá lưỡi cậu ta di chuyển khắp người Hương từ cổ xuống ngực từ ngực xuống âm hộ không bỏ sót chỗ nào cả.

Bình thường thì chỉ sau một vài phút vuốt ve như vậy là Hương đã hứng ngay nhưng do tâm trạng của Hương với lại những gì Sơn làm không thể sánh với sự kích thích của Vinh, và những người tình khác nên toàn thân Hương vẫn cứ trơ ra. Chỉ riêng âm hộ là đáp lại sự kích thích đó nước nhờn ứa ra từng chập theo từng nhịp liếm của Sơn. Cậu ta là một tay chơi gái có hạng Hương cảm nhận điều này rõ khi Sơn đút dương vật vào lồn Hương.

Một cái dương vật không hề to và dài nhưng khi chui vào bên trong Sơn điều khiển một cách thiện nghệ lách bên trái xoay bên phải thọc mạnh ấn sâu làm tăng độ cọ xát rất nhiều. Mức độ khoái cảm do Sơn đem lại không thua gì Vinh hoặc Phốc thậm chí ở trên bình diện nào đó thì còn hơn. Đó là sự ve vuốt nhẹ nhàng của đôi bàn tay trên bộ ngực Hương nó cũng đem lại khoái cảm không kém so với những cú địt tuyệt nghệ ở bên dưới.

Hương không hứng thú cũng không sao Sơn lại càng thích cậu ta chủ động lèo lái cuộc làm tình theo ý mình. Khi nào cảm thấy mình sắp xuất tình Sơn lại ngừng lại nghỉ một lúc chờ cho cảm giác đó lắng xuống một lúc sau đó tiếp tục cậu ta biết răng cơ hội như thế này đến với mình không có lần thứ 2. Suốt đêm hôm đó cả hai người làm tình với nhau gần như không nghỉ nếu chẳng may không kìm nổi Sơn phóng tình thì cuộc ân ái chỉ gián đoạn một lúc có một cơ thể nõn nà xinh đẹp như Hương nằm cạnh thì có ai cầm lòng cho được.

Hương cũng muốn dùng xúc cảm tình dục để làm dịu bớt nỗi buồn trong lòng nên mỗi khi Sơn dừng lại Hương lại chủ động kích thích Sơn như vọc cặc mút cu để cậu ta tiếp tục. Trong cuộc đời của mình Sơn đã chung đụng với nhiều phụ nữ nhưng chưa bao giờ gặp một người lạ lùng như Hương, Hương ta không chủ động dâng hiến như một số bà sồn sồn trả thù chồng nhưng lại không phản đối khi cậu ta tìm tới.

Trong lần làm tình cuối cùng trước khi trời sáng hình như Sơn đã kích thích được bản năng tình dục trong Hương âm hộ Hương co bóp một chập xiết mạnh vào dương vật Sơn đó là cảm giác khoái lạc nhất trong suốt cuộc làm tinh. Không chịu nổi Sơn phóng tinh rất mạnh sau đó nằm vật ra không thể tiếp tục được nữa Hương cũng cảm thấy đủ rồi Hương quay mặt bên trong đi ngủ nằm bên cạnh Sơn cứ thao thức cái cảm giác cuối cùng trước khi xuất tinh cứ ám ảnh mãi.

– Phải chi Hương là vợ mình nhỉ – Sơn thầm nghĩ…

Sáng hôm sau Khỏi phải nói sự vui mừng của Sơn khi về đến nhà vẫn thấy Hương. Hương vẫn ngủ ngon lành trên chiếc giường hai người lâu lắm rồi Hương mới có một giấc ngủ ngon đến như vậy đúng là tình dục là phương pháp chữa mọi ưu phiền và căng thẳng. Sự hồi hộp làm cho Sơn cảm thấy khó chịu nằm xuống giường rồi mà hai mắt cứ thao tháo dán chặt vào thân hình người phụ nữ nằm bên cạnh mình mặc dù đã được nhìn ngắm thoải mái thậm chí còn được thưởng thức nó từ lúc tối qua nhưng bây giờ nhìn lại Sơn vẫn thấy hấp dẫn như lần đầu tiên. Nhìn xuống chiếc đồng hồ dạ quang. Đã 7h sáng Sơn lay nhẹ Hương:

– Dậy đi cưng, ăn sáng nào…

Đang ngủ ngon bị đánh thức Hương cảm thấy rất khó chịu quay mặt vào phía trong Hương càu nhàu…

– Có chuyện gì thế đang ngủ ngon – Hương hé mắt chợt nhận ra căn phòng xa lạ. Khẽ kéo chăn cho nó che kín cơ thể và ngồi dậy…

Trước mặt Hương là khay thức ăn nóng hổi với khuôn mặt tươi cười của Sơn. Như ngại ngùng Hương nói nhỏ:

– Cảm ơn Sơn…– Không có chi, mà Hương cứ thỏa mái ăn đi cơ thể Hương tối qua Sơn thấy hết rồi.

Kế cái chăn để lộ cơ thể trần truồng Hương nũng nịu nói:

– Sơn gan nhỉ Hương kêu Sơn chở đi hóng mát thôi không ngờ đưa người ta về nhà làm chuyện đó…– hihi tại thấy Hương đẹp nên Sơn đành làm liều vậy…– Gớm thấy gái đẹp là liều vậy sao, tối qua làm hùng hục như hổ đói ấy…– Thôi Hương ăn đi kẻo nguội – Hương kéo khay cơm ăn khấu nghiến như bị bỏ đói.

Ngay khi dùng xong bữa sáng. Sơn nhanh nhảu bưng khay xuống bếp. Hình ảnh ấy làm Hương cảm động. Bây giờ nàng cần một người đàn ông bên cạnh để an ủi, chở che. Hương chợt nhảy xuống giường lao tới sau lưng Sơn ôm lấy eo chàng. Giật mình cái khay rớt xuống đất Sơn quay đầu lại nói nhỏ:

– Có chuyện gì vậy, Hương bị làm sao àh…– Xuỵt, đừng nói nữa…

Hai mép lôn Hương tự động chuyển dộng co bóp với nhau nước nhờn ứa ra đầm đìa, Đầu vú đỏ lên và căng cứng. Hương lại nói tiếp:

– Làm với Hương nha, chỉ ngày hôm nay thôi.– Uhm, suốt đời anh cũng chịu mà…– Lại giường đi anh, em nứng quá – Hương chạy lại giường nằm ngửa chờ đợi…

Sơn từ từ cởi bỏ quần áo leo lên giường vục đầu vào âm hộ Hương bú liếm. Hương ngửa mặt lên người rên từng nhịp theo từng nhát liếm của Sơn.

– Hôm qua anh chủ động rồi hôm nay để em làm cho – Nói hết câu Hương tự động đẩy Sơn nằm ngửa ra leo lên trên đút cu vào lồn dập xuống. Những tiếng bạch bạch lại vang lên. Như đã trút bỏ đi đau thương về vụ của Vinh. Sự dâm đãng trong Hương lại trỗi dậy. Nàng nhún nhảy mỗi lúc càng nhanh. Nhưng thấm mệt Hương dừng lại. Dập mạnh vài cái cuối cùng Hương ngã vật sang một bên thở hổn hển lúc đó Sơn mới thủng thẳng ngồi dậy nhìn cô với vẻ trìu mến. Hương lúc này đã thều thào:– Em mệt quá cưng àh, Cưng chủ động nha…– Uhm…

Sơn đưa tay chọc nhẹ nhẹ vào lồn nàng. Hai mép âm hô do sự kích thích và địt từ nãy đến giờ phồng và đỏ lên thỉnh thoảng lại mở ra khép vào như thòm thèm tiếc muối. Nhìn thấy cảnh đó sự ham muốn lại trỗi dậy trong người, Sơn kéo hai chân Hương rộng ra nhẹ nhàng cắm dương vật vào địt chậm rãi.

– A… a. Mạnh lên cưng… sướng quá… sướng chết thôi… a. A. A. A. – Hương ngửa cổ rên rỉ…– Anh cũng vậy, sướng quá, âm hộ em bót quá Hương ơi. Aa. Aa…

Cơ thể Sơn căng lên, mặt đỏ ửng báo hiệu sắp xuất tinh. Hương nẩy mông đưa cao cái mu hướng về phía trước như muốn Sơn đút sâu hơn nửa. Hai chân siết chặt mông Sơn. Các sớ thịt trong lồn Hương quấn lấy co bóp dương vật Sơn một cách mãnh liệt không giống như tối qua làm cho Sơn chịu không nổi nữa. Thúc mạnh chạm tới tử cung Hương Sơn bấu chặt cơ thể Hương giật giật. Từng dòng tinh trùng bắn sâu trong tử cung Hương. Còn Hương do dương vật chạm vào thành tử cung làm Hương trợ mắt ôm cứng Sơn ngửa cổ ra sau rên rỉ:

– Sâu vào đi cưng, cho em tinh trùng của anh đi, sướng… em sướng quá anh ơi…

Cả hai rớt bịch xuống nệm trong cơn hoan lạc. Sơn hôn nhẹ lên trán Hương ôm vào lòng nói nhỏ:

– Em sướng không, anh làm em sướng không…– Sướng, anh làm em sướng lắm, hơn hẳn tối quá anh ạ…– Vậy em làm vợ anh nha, ở luôn trên này với anh nha…– Không được cưng àh, em có chồng có con rồi…– Vậy anh chỉ xin em ở với anh 1 tháng thôi được không – Sơn nũng nịu…– Uhm Trong 1 tháng em làm vợ anh được chưa cưng…


============================================================
Chapter 42
============================================================

Tan trường Hồng đón con như thường lệ. Ngồi trên xe với Cu Minh Hồng nghĩ tới tối nay Dũng sẽ quần Nga như điên như dại làm Nga rùng mình và tay cô mân mê nơi âm đạo. Hương bỏ ra cả tiếng đồng hồ để chuẩn bị cho cuộc giao Ngan với Dũng. Hương tắm và kỳ cọ thật kỹ, Hương muốn mình thật sexy và gợi dục. Cô còn phải cạo lông quanh âm đạo vì Dũng rất thích điều đó.

Và Hương nhớ đến cả lần đầu tiên chồng Nga trước đây ngạc nhiên như thế nào khi thấy âm đạo bóng nhẫy của cô. Nhắm mình trần truồng trong gương Hồng đưa tay xoa nhẹ bầu vú. Một tiếng chuông cửa vang lên, và Dũng đã tới. Hồng tự ngắm mình trong gương và mỉm cười lần cuối. Trông cô thật khêu gợi trong váy màu trắng bằng lụa mỏng lộ rõ hai núm vú cương cứng vì nứng.

Chiếc váy ngắn chỉ đủ để che cái mông tròn trịa và âm đạo cô. Trông cô không khác gì một teen girl. Hồng bước xuống nhà với một cái âm đạo nhầy nhụa nước khi nghĩ đến cái sướng khi được Dũng đụ. Mở cửa Dũng hầm hầm bước vào nhà. Đóng cửa Hồng chưa kịp nói thì Dũng bế phốc Nga lên đi lên lầu. Cảm thấy quá mạnh bạo sẽ ảnh hưởng tới đứa con trong bụng Hồng la lên:

– GÌ vậy Dũng, đừng làm Hồng sợ mà…

Ném Hồng lên giường Dũng lột nhanh quần áo leo lên giường. Như con hổ dữ bị nhốt vào chuồng, Dũng nhào vào Hồng mà hôn mà hít. Các hình ảnh Nga làm tình với Bảo lại hiện ra trong đầu làm Dũng như điên hơn. Sợ Dũng làm quá trớn Hồng vội đẩy Dũng. Như bị từ chối Dũng nắm lấy 2 tay Hồng cứng ngắc, không dẫy dụa được Hồng bèn dùng chân đạp lung tung vào đùi vào bụng Dũng.

Lúc ấy 1 ý nghĩ bạo dâm chợt lóe lên trong đầu Dũng, Dũng vội buông tay Hồng ra & nắm áo Hồng giật mạnh, Váy ngủ của Hồng rách toạc… Lợi dụng sự tự do của đôi tay, Hồng dùng tay bấu 2 vai Dũng & bấm mạnh các móng tay thon dài nhọn của Hồng làm rách cả da thịt Dũng, máu ở bả vai rỉ ra làm tăng thêm sự giận dữ của Dũng. Dũng liền chụp 2 tay Hồng & đè xuống đất, dằn 2 chân Dũng lên tay Hồng, lúc này Dũng đã ngồi đè lên mình Hồng. Dũng cúi xuống định hôn lên môi thì mặt Hồng né qua như phản đối vì Nga không thích kiểu bạo dâm này. Cầm dương vật to dài vẫy vẫy lên mặt Hồng. Có lẽ đoán Hồng đoán được ý định của Dũng nên Hồng hét to:

– Không! Không! Tha cho Hồng đi Dũng ơi… huhuhu, chỗ đó chưa có ướt đút vào đau lắm huhu…

Dũng lấy chân luồn vào giữa 2 bắp đùi Hồng làm Hồng không khép đùi lại được lúc này dương vật Dũng tìm âm đạo Hồng 1 cách điên cuồng, Hồng vội nẩy ngược mông mạnh lên làm dương vật Dũng tuột ra khỏi âm đạo, đâm vào đùi vào háng Hồng… Cuối cùng nó cũng lọt vào được âm đạo của Hồng, Dũng ấn mạnh xuống & nhịp làm Hồng kêu la thất thanh vì đau đớn…

– Đau quá… huhhu. Chết em mất… rát quá… chết con chúng ta rồi anh ơi huhuhu…

Nghe tới chữ con chúng ta làm Dũng bình tĩnh trong cơn điên loạn. Chợt nhìn xuống thấy Hồng đang co rún người rấm rứt khóc khiến Dũng hoảng sợ. Chợt leo xuống khỏi người Hồng. Tiếng “Bốp” – Hồng giáng bạt tay vào má Dũng làm Dũng xây xẩm cả mặt mày, đã biết tội mình nên Dũng im lặng cúi đầu xuống mà không có phản ứng gì cả, 1 lúc sau Dũng mới khẽ nói:

– Anh xin lỗi, tai có chuyện bực mình nên… anh…– Anh ác lắm huhuhuh – Hồng khóc mỗi lúc lớn hơn…– Thôi Dũng xin lỗi, cha xin lỗi con nha con yêu – Dũng ôm chặt Hồng vào lòng xoa nhẹ lên cái bụng…– Sao trước khi hãm hiếp không nghĩ tới con đi làm xong rồi lại… – Hồng đấm nhẹ vào ngực Dũng…– Dũng biết lỗi rồi mà – Dũng hôn lên môi và trán Hồng.

Thấy Dũng đã hối hận vì những hành động ghen tuông nên Hồng cũng dịu giọng xuống & ôn tồn nói:

– May con chúng ta chưa bị gì em tha cho anh đấy…– Cảm ơn em, mà em có đau lắm không để anh xem – Dũng trường người xuống hạ bộ Hồng…– Đau chết đi! Anh làm em đau quá, bầm tím cả 2 tay còn đây nữa nè – Hồng chỉ xuống âm hộ. Xung quanh 2 mép thịt âm đạo lấm tấm màu máu đỏ pha lẫn lớp tinh khí màu trắng đục. Dũng đưa tay xoa nhẹ lên âm hộ Hồng nhăn mặt rên lên:– Ôi, đau quá! Anh làm em đau quá…

Dũng hôn nhẹ vào âm đạo Hồng và khẽ nói:

– Anh thật sự xin lỗi, Anh yêu em…– Em cũng vậy, mà mai mốt anh đừng có làm vậy nữa nghe chưa đau lắm đấy…


Đã 1 tuần lễ trôi qua. Một tuần lễ tệ nhất trong đời Nga. Ngày nào đi dạy về Nga luôn nhốt mình trong phòng mà khóc. Hôm nay cũng như mọi ngày Nga khóc tới ngất lịm. Nằm trên giường Nga như người mất hồn. Trong cơn mơ Nga thấy hình bóng Dũng, những cảnh làm tình với Dũng. Như là thói quen khi làm tình Nga từ từ cởi từng mảnh vải trên người cho tới khi cơ thể trần truồng.

Với tay Lấy con cặc giả loại to nhất, dài nhất trong hộc tủ (Dương vật giả này Nga mua như ngại chưa dám dung vì kích cỡ và độ dài của nó). Cầm con cặc giả bật hết công suất đút vào âm hộ như tự trừng phạt mình. Con cặc giả như xé toang âm hộ Nga. Con cặc giả này Nga có thể nói to gấp 3 lần cặc Dũng (Vãi hàng của Dũng cũng rộng 4cm, dài 20cm, nó gấp 3 lần = chắc đút vào chắc chết quá). Đút tới 2/3 của dương vật Nga cảm thấy không thể chịu nổi và đút thêm nữa với con cặc quá khổ này. Nga cảm nhận được dường như dương vật chạm tới dạ dày của mình. Tống mạnh thêm cái nữa Nga trơ trùng con mắt vì thốn Nga như hét lên như lần đầu Nga bị cha Dũng phá trinh:

– A… A. A. AA. A. A…

Dừng một lúc để âm hộ làm quen với con cặc giả to đùng. Nga từ từ kéo ra nhấp vào. Ngửa cổ Nga rên rỉ nghĩ về Dũng:

– Phải chỗ đó… Mạnh nữa đi Dũng… đút sâu bên trong em đi anh… sướng… em sướng…

Bỗng tiếng chuông cửa vang lên làm Nga hoảng hốt làm con cặc giả bung ra khỏi âm hộ. Với cái khăn tắm Nga quấn cái khăn quanh người chạy nhanh xuống lầu. Với ý nghĩa người trước cửa nhà là Dũng làm Nga vui mừng:

– Dũng hả anh… em đợi a… n… h – Mặt Nga như xìu xuống thất vọng…

Cánh cửa vừa mở ra không phải Dũng mà là người đưa thư, Người đưa thư há hốc mồm kinh ngạc khi thấy trên người Nga chỉ quấn cái khăn tắm. Nhìn đối diện người đưa thư có thể thấy cái âm hộ ướt nhoẹt. Chợt lấy lại bình tĩnh người đưa thư nói:

– Người đưa thư không làm phiên chị chứ…– Không, mà anh có gì không…– Chi có phải Nga không, chị có thư ạ…– Phải người đưa thư đây. Anh để thư trên bàn rồi đi đi tôi đang mệt?

Vừa nói người đưa thư vừa bước vào hẳn phòng khách nhà Nga và để lá thư của Nga trên mặt ghế Salon. Nga khép cửa lại và theo gót người đưa thư khi người đưa thư bước vào chiếc bàn nhỏ nơi bộ ghế salon của Nga. Cho đến khi là thư trên tay người đưa thư đã để yên trên mặt bàn, người đưa thư quay người lại định đi ra thì đã đụng nhẹ vào người Nga vì Nga đứng quá gần phía sau của người đưa thư. Người đưa thư chưa kịp thốt lời xin lỗi thì đã sững sờ đứng chết trân. Cú đụng của người đưa thư tuy thật nhẹ nhưng cũng đủ để chiếc khăn tắm trên người Nga rơi tuột hẳn xuống đất. Nga hốt hoảng lên:

– “Á!”

Cái khăn tắm mà nàng quần trên người rơi xuống đất… Người đưa thư vô cùng lúng túng xin lỗi Nga trong lúc cặp mắt tham lam vẫn không ngừng lướt dài trên pho tượng lõa thể. Người đưa thư ngắm trọn vẹn hai núm vú thâm đen của Nga một cách say mê no đủ. Kế tiếp là chiếc bụng thon nho nhỏ rất xinh đẹp không một chút mỡ dư thừa nào dưới làn da mịn láng.

Và ác liệt nhất là từng sợi lông rậm, hơi quăn quăn của nàng nơi bụng dưới như mời mọc, như réo gọi giục giã hắn. Người đưa thư biết rằng cơ hội ngàn năm một thuở mà hắn mới có được dịp chứng kiến cơ thể trần truồng của Nga đang bày ra trước mắt một cách lồ lộ như vậy. Riêng phần Nga, cơn hốt hoảng đầu tiên khi chiếc khăn vừa rơi xuống để thân thể nàng được phô bày trọn vẹn trước mắt người lạ đã nhanh chóng trôi qua. Nga nghiêm giọng nói:

– Nhìn đã mắt chưa? Còn không mau nhặt chiếc khăn cho tôi!

Hắn khom thấp người xuống với tay nhặt chiếc khăn tắm cho nàng, và vừa đúng lúc hắn biết rằng phần kín đáo nhất nơi bụng dưới của nàng đang chỉ cách mặt hắn bằng một khoảng cách thật gần gũi đến trong gang tấc. Nơi đó, hắn thấy được hai mép ngoài chu ú vun cao của nàng chạy dài song song dưới đáy hình tam giác mịn lông của nàng để tạo thành một đường kẻ rảnh thật hấp dẫn và quyến rũ. Từ phía bên trong đường rãnh này lu lú ra một hạch thịt nho nhỏ. Như nổi điên vì người đàn bà đang khỏa thân trước mắt. Hắn ném cái khăn tắm qua một bên nhào vào Nga như điên.

– Buông… ư ư.

Nga đang định hét lên thì hắn đã nhanh tay bịt miệng nàng lại. Hắn cầm lấy bàn tay đang giơ cao của Nga. Hắn kéo mạnh Nga về phía mình, Nga đổ ập vào người hắn. Hắn ôm ghì lấy Nga. Hôn tới tấp lên đôi môi căng mọng của nàng.

– Ưmmmmm… Ưmmmmm… Nga ú ớ, nàng định hét lên nhưng đôi môi tham kia đã gắn chặt lấy nàng.

Đè Nga xuống sàn hắn vội vã cỏi hết quần áo trên người. Lúc này hắn mới thôi hôn Nga. Hắn chuyển xuống phía bộ ngực của nàng, hai tay bóp mạnh lấy chúng, miệng hắn lấn lướt trên hai núm vú hồng hồng.

– Thả tôi ra… xin cậu… thả tôi ra… Nàng van nài hắn bằng giọng nói thì thầm và yếu đuối…

Nhưng hình như, những gì Nga nói đều làm cho hắn bị kích thích tột độ, Ngồi lên người Nga, hắn tọng ngay cái buồi vào mồm nàng mà sục. Nga tắc nghẹn. Nàng cảm thấy ngộp thở. Cái buồi này tuy ngắn nhưng đc cái to. Miệng nàng phải há rộng mới có thể bao hết được hết xuống gốc. Hai tay nàng cố đẩy hắn ra nhưng vô lực…

– Bú đi em. Nói nhiều làm gì, bú đj… – hắn cười thỏa mãn…– Ưm… ưm… hắn cứ đụ như điên vào miệng Nga. Nước miếng của Nga thấm đẫm đám lông buồi. Nàng lấy tay đẩy nó ra để thở một chút, hắn cầm ngay tay nàng nắm lấy cái buồi ướt nhem nhép của nó mà sục lấy sục để. Rồi nói:– Cầm lấy buồi anh mà xóc này, hự hự… Sục nhanh lên em. Vuốt mạnh vào.

Sau một hồi được Nga sục buồi đã đời. Hắn như điên lên vì cơ thể Nga. Hắn trườn xuống dưới đưa lưỡi quét ngang mép lồn. Nga chồm dậy đẩy hắn ra thì bị lãnh mấy cái tát. Nga chỉ biết nằm yên chịu đựng. Mắt lim dim tận hưởng cảm giác cái lưỡi của hắn đang xâm chiếm từng thớ thịt ở mép lồn. Chốc Chốc nàng ưỡn người lên vì sự kích thích. Hai tay của hắn mân mê, sờ nhẹ khắp đùi Nga. Sự thèm muốn làm Nga đang cố nín nhịn những tiếng nấc nghẹn trong cổ bật ra thành tiếng. Nàng co chân lại. Hắn bắt đầu liếm mạnh hơn. Hắn mút chùn chụt cái hột le be bé hồng hồng của Nga.

– AAAAA… aaaa… – Nga rên lên vì sướng, Sau cả tuần xa Dũng làm cho cơn ham muốn của Nga tích tụ lâu ngày như bị dồn nén. Nay được kích thích nên nó bùng phát mãnh liệt. Tay ra đầu hắn xuống hôn lấy hôn để. Hai chiếc lưỡi xoắn vào nhau, nước miếng chảy ra như lũ. Rồi nàng xoay người theo kiểu 69 cầm lấy cái buồi đó cho vào mồm mà sục. Nàng mím môi lại ngậm chặt lấy rồi đánh lưỡi một cái thật mạnh vào chỗ da quy đầu phía dưới buồi. Hắn sướng tởn hết cả người vì cách bú của Nga. Trong lúc đó ở bên dưới hạ bộ Nga, hắn đang úp mặt vào lồn Nga mà húp soàn soạt càng làm nàng phát cuồng run lên bần bật.– Tao ra rồi… ra… rồi…

Hắn giật giật lên mấy cái rồi xuất tinh thẳng vào họng nàng. Nga ho sặc sụa. Tinh gì mà đặc và sệt thế ko biết. Lại còn nhiều nữa chứ. Nàng từ từ nuốt cho hết chỗ tinh đó rồi liếm sạch những gì còn sót lại trên đầu buồi. Hai chân ôm chạy lấy đầu hắn dí vào lồn. Trong lúc thân người Nga giật giật vì cực khoái, Minh thấy rõ lỗ lồn của Nga cứ co thắt liên hồi, mỗi lần co thắt là nước dâm trắng đục lại trào ra ngoài.

– Sướng không em, để anh làm em sướng tiếp nhé!– Tha lỗi cho em Dũng nhé, em cầm cái buồi này – Nga nghĩ thầm trong đầu.

Lúc này Nga đã lên cơn dâm điên cuồng, chộp ngay lấy buồi hắn mà mút lấy mút để như muốn nó cưng cướng hơn nữa. Hắn kô vội, hắn túm lấy đầu của Nga mà điều khiển nhịp độ chậm lại. Lần nào chọc vào là y như rằng xuống tận gốc làm Nga sặc nghẹn khó thở. Bổng rút cặc ra khỏi miệng Nga, hắn đẩy Nga té ngã. Như người nghiện Nga bò tới chỗ hắn mắt như cầu khẩn hắn cho nàng bú tiếp. Mỗi lần nàng bò tới hắn đạp nàng văng ra. Cho tới lần thứ 4 hắn bắt nàng xoay mông về phía hắn. Nga như quên kẻ đó đang hiếp dâm mình nên ngoan ngoãn làm theo. Bất thình lình hắn đâm 1 phát lún cán làm Nga chúi đầu ra trước. Hắn ôm mông Nga mà địt phầm phập…

– Sướng không em? Dâm thế này cơ mà. Sướng không? Hắn vừa địt vừa kích dâm Nga.– Ư… Ư… ư… ư – Nga chỉ biết rên trong cổ họng…– Cái gì? Em bảo ừ hả? Thế là sướng hả? – Hắn lại khẩu dâm nàng, vừa nói hắn vỗ đen đét vào mông nàng. Rồi hắn thốc tới địt. Bổng cảm thấy có cái gì chọc vào lỗ đít của Nga. Nàng giật mình quay đầu lại xem có chuyện gì thì thấy. Trên tay hắn cầm quả dưa leo từ hồi nào. Nga định la lên phản đối thì hắn nhấp 1 thật mạnh làm cho dương vật đụng tới tử cung.– Aaah… aaaahhh… – Nga rên lên…

Tay hắn cầm quả dưa leo rê rê chỗ khe đít. Quả dưa leo cạ cạ vào làm Nga sương sướng kích thích hơn. Rồi hắn đẩy quả dưa leo từ từ tách cái lỗ be bé ấy ra mà dập vào. Cái buồi to, cứng ngắc nong lồn và dưa leo nông đít nàng ra.

– Sướng không em. Chơi hai lỗ một lúc nhé!– Em… Sướng… chơi em đi anh… sướng… áááaaa! – Lúc này Nga chẳng còn nhận ra gì ngoài hưởng thụ khoái lạc…

Người Nga rung lên theo từng cú địt. Lúc này Nga hoàn toàn buông thả bản thân theo tiếng gọi của nhục dục, mông nàng hẩy lên khi cái buồi đâm sau vào lồn nàng quả dưa leo vào đít. Trong màn đêm, chỉ có ánh đèn mờ ảo từ các chiếc xe máy chiếu rọi vào nhà trong quang cảnh đó. Tiếng thở hồng hộc của con đực, tiếng thở hổn hển, rên rỉ trong khoái lạc của con cái lan tỏa ra không gian xung quanh làm không khí cũng nóng dần.

Không biết Nga đã ra bao nhiêu lần. Bỗng hắn rú lên trong hoan lạc khi không chịu nổi sự co bóp từng sớ thịt trong âm hộ Nga lên dương vật hắn. Giật giật từng dòng tinh trùng phóng vào âm hô Nga. Rùng minh đón nhận từng dòng tinh trùng tội lỗi. Hắn rút dương vật ra khỏi âm hô làm Nga nằm bẹp xuống sàn mà thở dốc. Thấy cảnh này hắn cười lớn như thỏa mãn:

– Hahahah, chúc cô em buổi tối hạnh phúc nha – Hắn mặc quần áo rời khỏi nhà…

Sự mệt mỏi sau trận cưỡng hiếp làm nàng rã rời nàng cố lết tới ghế salon. Nằm trên ghế Nga như điên lên Nàng thầm ước người cưỡng hiếp với mình khi nãy là Dũng, dù giờ Dũng có bạo dâm với nàng hay đánh chỉ cần Dũng tha lỗi cho nàng cái gì cũng được. Nhưng sự cô đơn và thiếu thốn tình dục (mặc dù nàng vừa mới làm tình xong) khiến nàng muốn điên lên, Nga hét lớn:

– Dũng ơi, anh ở đâu, em cần anh huhuhuhu – Nga khóc và ngất đi vì quá mệt.

Có lẽ giờ đây Nga đã biết câu trả lời là nàng có thật sự yêu Dũng không, cơ thể nàng cần cái gì. Vâng câu trả lời đó là Dũng, và cơ thể nàng cần đó là dương vật của Dũng, chỉ có dương vật đó mới thỏa mãn ham muốn của nàng.


============================================================
Chapter 43
============================================================

Cả ngày hôm sau Nga không tài nào ngủ được, lồn nàng đau buốt và rát, nhưng cái khiến như không thể ngủ được chính là nỗi đau mà nàng đánh mất Dũng, nàng dường như không tin đó là sự thật, nàng thầm nghĩ tại sao chuyện đó lại xảy ra với nàng cái cảm giác cô đơn khi thiếu vắng Dũng, không được làm tình với Dũng làm tim Nga nhói đau và như đứng dậy, nàng lấy chiếc váy ngủ lúc tối qua đã mặc ra và ra sức xé nát Dũng, sau đó như ngồi bệt xuống đất khóc nức nở, sau đó nàng lã đi và ngủ lúc nào không biết.

– Haha, lồn Nga đã quá, Dũng đang đụ Nga nè, anh sướng quá haha…– Sướng… sướng quá cưng ơi… ahhhh từ bỏ rơi em nha Dũng…

Thì lúc đó hình ảnh Dũng càng lúc càng xa, càng lúc càng mờ ảo. Nga giơ tay ra nắm tay Dũng như không muốn Dũng rời xa.

– Không… không… không… ahhhh – Hình ảnh của Dũng vụt tắt.

Nga giật mình thức dậy, những tia nắng từ bên ngoài le lói chiếu vào trong phòng, người Nga ướt đẫm mồ hôi, nàng thở hổn hển, ngồi tựa lưng vào tường, như cố gắng hít thở đều để lấy lại bình tĩnh, một lúc sau khi sự sợ hãi đã qua đi như ngước nhìn đồng hồ thấy đã gần 7h30 nàng ngồi dậy và đi vào phòng tắm, nàng từ từ cởi quần áo mình ra, nàng nhìn vào trong gương, bầu vú của như vẫn còn ửng đỏ vì bị thằng đưa thư bóp quá nhiều, âm hộ đỏ sưng phù. Nhìn cơ thể của mình một hồi thì nước mắt Nga lại chảy ra, nàng nhớ lại trận cưỡng hiếp đau đớn mà nàng không muốn hôm qua. Cái ngày nàng đánh mất Dũng và bị làm nhục, nàng muốn quên đi nhưng không tài nào quên được. Nga chỉ biết khóc và khóc.


Nói về Hồng. Đứng trước gương phòng tắm. Hồng say mê chiêm ngưỡng thân hình nảy lửa của nàng. Hồng đưa hai tay xoa nắn và nâng cặp nhũ hoa căng đầy sữa của nàng cho sát chặt vào áo lót mỏng của nàng. Hai đầu vú đỏ hồng săn cứng lồ lộ hiện ra dưới làn vải mỏng. Hồng hít một hơi dài cho phổi nàng đầy, đôi ngực đồ sộ của nàng nhô cao hẳn lên. Hai bàn tay nàng nhè nhẹ đi lần xuống lằn eo hẹp gọn, đến đôi mông tròn lẳn, qua cặp đùi thon dài, xuống đến tận hai bàn chân nhỏ mềm xinh xắn.

Khi Hồng đưa tay trở lên, bàn tay phải của nàng khẽ chạm vào phía giữa hai háng, một vài ngón tay nàng phớt nhẹ vào mu lồn.

Hồng rùng mình, rên lên nho nhỏ vì khoái cảm. Đôi mặt của Hồng nhắm lại, một tay nàng xoa bóp đôi gò bồng đảo, một tay kia thọc qua slip để sờ cái mồng đốc của nàng. Hồng cảm thấy như một luồng điện phát ra trong người nàng, thân thể nàng run rẩy vì khoái lạc.

Hồng bỗng chợt bừng mắt dậy khi cảm thấy có một đôi bàn tay mạnh mẽ đang xoa cái bụng đang lớn dần của mình. Dũng đang đứng trần truồng sau Hồng, cặc Dũng dựng cứng như thanh sắt, lông đen rậm bao bọc xung quanh đùm dái. Đầu cặc Dũng xuyên qua lằn slip mỏng của Hồng, cạ vào hai mép lồn nàng. Hồng thốt lên một giọng khêu gợi:

– Chồng yêu của em lại kích thích em nữa rồi?

Nhưng chân Hồng mở rộng để cho Dũng ca đầu cặc sát vào cửa mình, rà đến mồng đốc nàng. Nước nhờn bắt đầu chầy ra từ trong lồn Hồng. Làm ướt dầm lông mao xoăn xoăn ở hai bên mép lồn và đầu cặc Dũng. Dũng mỉm cười hôn nhẹ vào tai vào gáy nàng:

– Em có bầu trông đáng yêu quá, Anh lại muốn rồi…– Hôm qua tới giờ cưng có biết bao ra nhiêu lần rồi chưa hả…– Anh không biết, anh chỉ thèm em thôi – Dũng nũng nịu dâm dượng vật vào khe giữa 2 chân Hồng như muốn đút vào…– Gớm quá đã cưng đã ra 7 lần từ hôm qua tới giờ đấy.– Vậy hả, chắc tại gần em nên mới…– Thôi ngoan nào, em không mệt thì con chúng ta bên trong cũng bị anh quần cho mệt muốn chết…

Dũng vẫn tiếp tục rà đầu cặc vào âm đạo ướt đẫm chất nhờn nóng bỏng của Hồng. Nàng phản đối một cách yếu ớt:

– Đừng mà cưng? Em vừa tắm xong mà…

Dũng xoay mặt Hồng lại, hôn môi nàng một cách say đắm.

Lưỡi Dũng thọc sâu vào trong miệng Hồng. Dũng vén áo lót mỏng của Hồng lên, để lộ bầu vú căng nay với đầu vú săn cứng. Hồng rên rỉ:

– Đừng mà cưng cho em nghỉ tí nào, người có phải máy đâu!– Chiều anh 1 lần nữa thôi…– Chịu thua cưng luôn, người gì đâu mà đòi hỏi hoài…– Hihi vậy mới là vợ anh chứ…

Dũng nghe rõ tim Hồng đập mạnh, hơi thở đứt khoảng. Dũng tiếp tục hôn Hồng, tay xoa bóp vú nàng, một tay luồn xuống mông nàng để tuột slip Hồng cho rớt xuống sàn gạch nhà tắm.

Dũng xoay người Hồng để nàng ngồi trên mặt bồn rửa mặt. Dũng say mê ngắm thân hình trần truồng có hơi chút mập do có bầu của Hồng. Dũng cúi xuống đưa lưỡi liếm đầu bầu vú đã thâm đen, một tay bóp vú, một tay kia xoạc háng Hồng rộng ra, sờ chiếc lồn đầy lông đen. Hồng nhắm nghiền mắt, hơi thở gấp rút, rên rỉ vì bị Dũng kích thích dục tình. Nàng đưa tay lần xuống xoa nắn đôi vai, bộ ngực nở nang của Dũng và lần mò xuống hạ bộ Dũng. Dũng thì thầm với Hồng:

– Đừng có đụng vào Dũng nhé! Sẽ gặp rắc rối đấy!

Hồng cười rúc rích một cách dâm đãng:

– Đàng này đâu có sợ. Chấp đó!

Tay nàng vọc lên vọc xuống đầu cặc của Dũng, làm chàng nổi hứng căng cứng người lên.

Chịu không nổi nữa. Dũng vạch háng Hồng ra, dúi mặt mình vào chiếc lồn nở lớn đây nước nhờn của nàng và bắt đầu đưa lưỡi ra ra vào hai mép ăm hộ và mồng đốc căng cứng của nàng. Hồng nứng quá, bắt đầu nói tục:

– Dũng, bú em đi! Cho lưỡi vào sâu trong, bú hột le em mạnh vào, cho em sướng đi anh!

Nàng đưa hai tay thộp lấy đầu Dũng, dúi mặt Dũng sát vào lồn nàng. Mặt mũi Dũng ướt đẫm chất nhờn tiết ra từ trong âm đạo của Hồng. Tiếng động nhóp nhép phát ra khi Dũng bú liếm lồn vang dội trong phòng tắm, cộng với tiếng rên rỉ khoái lạc của Hồng nghe thật là dâm dục.

Dũng cho hai ngón tay thọc sâu vào âm đạo nhờn ướt của Hồng, đút ra đút vào, khi chậm khi nhanh. Hồng chịu không nổi nữa, hai tay ôm chặt đầu Dũng vào háng nàng, xoạc hai chân rộng ra nữa để mặt Dũng vào sát lồn nàng hơn nữa. Dũng thè lưỡi liếm qua liếm lại mồng đốc, làm Hồng làm đi vi khoái lạc:

– Cưng ơi, bú hột le của em đi, cho hai ngón tay vào sâu trong lồn em, em sắp sửa ra đây này.

Dũng vội vàng chộp lấy hột le cương cứng của Hồng lồ lộ trồi lên khỏi hai mép âm hộ, cho vào miệng chàng mút mạnh. Hồng rú lên vì quá đê mê:

– Sướng quá chồng của em, em sướng quá! Em ra rồi, em ra…

Hồng ưỡn ngực lên, một tay ấn thắt đầu Dũng vào hạ bộ nàng, một tay xoa bóp đầu vú. Cửa mình Hồng co thắt ra vào, bóp chặt hai ngón tay của Dũng thọc sâu vào trong chiếc lồn nóng bỏng của nàng, dâm thủy tiết ra lênh láng, chảy ra khỏi kẽ mép lớn tràn xuống dưới hậu môn nàng.

Hồng kéo Dũng đứng dậy, dương vật to dài của Dũng dựng đứng lên như cột buồm. Hồng quỳ xuống để mặt nàng ngay trước bụng Dũng, một tay bóp nhẹ tinh hoàn căng đầy, một tay vọc lớp da quy đầu xuống để lộ đầu cặc cứng và đỏ ướt nước nhờn. Nàng ngước lên nhìn Dũng, cười một cách đĩ thoã:

– Gớm quá từ qua tới giờ ra 7 lần rồi mà trong nay còn căng đầy – Hồng bóp mạnh trứng dái của Dũng…– Ui da, đừng làm Dũng đau mà cưng…– Cho chết luôn, lúc nào cũng cứng ngắc làm người ta chết lên chết xuống, hư quá…– Nói trước em làm đừng có ra trong miệng em đấy, ra là cho nhịn luôn, em thích cưng ra trong âm hộ em hơn…– Nhanh đi, Dũng nứng chết mết – Dũng ngửa đầu ra sau rên rỉ…– Chỉ có thế là giỏi, Yêu quá đi – Hồng đưa lưỡi nàng ra, liếm chung quanh đầu cặc Dũng, nàng cho đầu cặc chàng vào miệng bắt đầu bú. Lưỡi nàng rà xuống dưới con cặc…

Dũng, đi dài xuống luồn dái với lông đen bao bọc. Dũng nhắm nghiền mắt lại hưởng thụ khoái lạc. Hồng há miệng lớn ra, để cặc Dũng thọc vào sâu trong miệng nàng. Đầu cặc Dũng nở lớn ra chạm vào cuống họng nàng. Hồng ngắm hất con cặc Dũng thắt lâu trong miệng rồi từ từ rút ra rút vào Dũng bắt đầu rên rỉ vì sướng.

– Hồng ơi! Em bú anh nữa đi? Anh sướng quá… bú mạnh vào em…

Tay chàng với xuống thoa bộp hai vu đều đặn của Hồng. Dũng bắt đầu đưa đẩy hông để cặc chàng ra vào miệng Hồng theo ý chàng muốn. Có lúc Hồng cảm thấy Dũng muốn bắn khí ra, thì nàng ngưng bú. Tay bóp chặt phía gốc cặc Dũng, gần đùm dâm, để chặn cho chàng khỏi xuất tinh sớm. Sau đó. Hồng lại thép tục cho cặc Dũng vào miệng nàng bú. Tay Hồng lần mò xuống háng nàng, hai ngón tay mân mê mồng đốc của mình.

Dũng thấy thế, chịu không nổi nữa, kéo Hồng đứng dậy xoay người nàng về phía trước gương phòng tắm. Đôi mông tròn trịa của nàng cong về phía sau. Dũng xoạc háng nàng rộng ra để lộ mép lồn và đít nở rộng bóng loáng vì ướt đẫm nước nhờn với lông đen rậm bao bọc từ mu âm hộ qua đến xung quanh lỗ đít nàng. Đôi gò bồng đảo của Hồng trồi ra phía trước lắc lư một cách khêu gợi. Hai đầu vú của Hồng đỏ hồng săn cứng vì nứng.

Dũng thì thầm bên tai Hồng:

– Anh chịu hết nổi rồi, anh muốn địt ngay lập tức, chiều anh đi nha cưng…

Hồng mỉm cười tay với ra sau cầm dương vật nóng hổi, cứng ngắc của Dũng rà rà cho đúng lỗ âm hộ rồi nói:

– Rồi đấy chồng yêu của em, từ từ đẩy Dũng vào đi, nhớ từ từ thôi coi chừng con chúng ta đấy.– Anh biết rồi vợ của anh – Dũng một tay xoa xoa cái bụng Hồng, một tay ôm eo Hồng từ từ nhấp dương vật quá khổ của mình vào. Hai mép thịt tách ra từ từ đón nhận vị khách quen thuộc vào sâu bên trong. Thình lình Dũng ấn mạnh một cái, con cu dài cứng của chàng đã ngập sâu vào lỗ lồn ướt nhẹp của Hồng. Hồng rú lên vì khoái lạc pha lẫn trách móc:– Ôi chúa tôi, từ từ thôi Dũng… thốn quá… coi chừng chạm vào đứa bé… em chết mất…– Có sao không cưng, đau và thốn lắm àh vậy anh rút ra nha – Dũng như chọc Hồng từ từ rút ra từ chút.– Không đừng có rút, đừng rút ra, em bắt đầu quen rồi, Đụ em nữa đi anh. Nắc mạnh vào đi anh. Em sắp sửa ra rồi.

Hồng hơi chổng mông về phía sau để cho cặc Dũng vào sâu trong âm đạo nàng hơn nữa. Dũng run rẩy uốn éo hông mình, để cặc chàng đút ra đút vào âm đạo nóng bỏng ướt đẫm nước nhờn của Hồng.

Nhìn trong gương phòng tắm, cảnh tượng hai người trần truồng đang làm tình với nhau thật là dâm dục. Tiếng động nhóp nhép vì sự giao hợp đầy nước nhờn giữa cặc cứng ngạc của Dũng và lồn Hồng vang dội đầy phòng tắm.

Bắp thịt cửa mình Hồng co thắt nhiều lần, giữ chặt dương vật Dũng trong âm hộ nàng. Hồng gục đầu xuống bồn rửa mặt, lịm đi khi một cơn khoái cảm chạy xuyên qua cơ thể nàng, luồn vào mọi xương tủy, thớ thịt nàng. Nàng lẩm bẩm:

– Em ra đây! Đụ em nữa đi. Đụ sâu vào lồn em nữa đi, không sao đâu!

Hồng giờ đây bò đến nền nhà tắm chổng mông ra sau. Từ phía sau Dũng hai tay giữ hông nàng thụt cặc lia lịa… mỗi lần Dũng đâm tới Hồng hẩy người lại phía sau cho đầu cặc vô sâu hơn. Chỉ chừng vài phút Dũng đâm một cú thật mạnh làm dương vật chạm tới buồi trứng mà giật giật. Từng dòng tinh trùng tràn ngập trong buồi trứng. (Nếu mà lần này mà Hồng chưa có thai dù uống thuốc trong tình huống này thì vẫn sẽ có bầu). Hồng sụm người nằm sấp mặt đất, lồn nàng co thắt liên tục ép khí trào từng đợt từng đợt tinh trùng thành một vũng. Dưa đầu vào vai Dũng ngồi bệt trong nhà tắm. Nét dâm đãng biểu lộ rõ trên gương mặt, tay Hồng mân mê con cặc đã thun nhỏ lại còn ướt mèm, nở nụ cười đĩ thoã Dũng:

– Dũng làm Hồng sướng muốn chết…– Có sướng bằng chồng trước của Hồng không… cặc ai to hơn, Hồng yêu ai hơn? – Dũng hỏi đồn…– … – Hồng đỏ mặt vì ngại…– Nói cho Dũng biết đi mà – Dũng hỏi tiếp…– Dũng làm sướng hơn, cặc Dũng dài hơn, Hồng yêu Dũng hơn anh ấy được chưa…– Hihi, Dũng vui lắm, Anh yêu em Hồng àh – Dũng hôn nhẹ lên môi Hồng…– Thấy ghét cứ bắt người ta nói, Em yêu Anh, Em từ lúc có con với anh là của anh rồi, anh không cần phải lo đâu cưng, Từ bây giờ người có thể làm tình với em chỉ duy nhất mình cưng thôi – Hông ôm siết Dũng…

Trong phòng tắm từ hoa sen dòng nước ấm xua đi mệt mỏi, môi lại tìm môi… tay sờ soạng vuốt ve… hai con thú lại hứng tình… gầm gừ bắt đầu cuộc giao hoan mới…

– Ahhh… mạnh… mạnh… lên… Dũng… làm Nga sướng đi… ahhh…– Dũng sướng quá Nga ơi… Dũng yêu Nga… Nga là của Dũng… ahhhh…– Uhm Nga là của Dũng, âm hộ này, hậu môn này, vú này, môi này của Dũng hết được chưa, giờ cưng hãy làm tròn trách nhiệm người chồng xem nào – Nga nói 1 cách dâm đãng nhất…

Nghe tới đó Dũng vừa nhấp thật nhanh và thật mạnh, những tiếng “bạch bạch” vang cả căn phòng, Nga nằm phía dưới hai tay, hai chân quắp chặt lấy người Dũng, hạ thể cứ hẩy hẩy lên mỗi khi Dũng đập cặc xuống, Dũng cắn chặt môi cố kìm nén cơn sướng do lồn Nga mang lại. Con cặc ngày xưa Nga đã tạo ra giờ đây đang lao vun vút bên trong lồn nàng, đang làm cho Nga sướng mụ mị cả đầu óc, và cái lỗ ngày xưa chàng chui ra giờ đây đang bóp chặt lấy cặc Dũng, những ý nghĩ dâm dật làm Dũng sướng điên người, Dũng cố nhấn thật sâu và dập thật mạnh, cuối cùng cơn sướng bùng lên dữ dội vượt quá sức chịu đựng của Dũng, hai tay Dũng bấu chặt lấy người Nga, trong khi con cặc liên tục bắn phá bên trong lồn nàng, sau khi xuất tinh Dũng đổ ập lên người Nga mà thở…

Boong… boong… tiếng chuông đồng hồ làm Dũng giật mình tỉnh giấc, thì ra nãy giờ chỉ là giấc mơ của Dũng. Quay sang Dũng chợt nhận ra người đang nằm bên cạnh giờ đây là Hồng. Hồng đang ngủ ngon lành trong vòng tay săn chắc của Dũng. Ngắm nhìn cơ thể của Hồng. Quả thật giờ đây cơ thể Hồng thay đổi rất nhiều vì việc mang thai. Bầu vú căng sệ xuống vì đầy sữa.

Hai chân Hồng khép hờ làm ẩn hiện chùm lông đen nhánh được tỉa gọn gàng. Còn bụng Hồng thì khỏi nói giờ đã to tuy chưa lớn lắm nhưng nhìn ở ngoài vào là biết đang có bầu. Chợt hình ảnh giấc mơ làm tình với Nga lúc nãy làm Dũng nứng trở lại, dương vật chào cờ hùng dũng từ lúc nào. Khẽ Dũng nhẹ nhàng lập ngửa Hồng ra, cúi người xuống bú nút vú Hồng như muốn uống sữa, sau đó Dũng liếm khắp bụng Hồng, cảm giác nhột nhột làm Hồng khẽ trở người, Dũng liếm ngược một đường từ eo lên đến nách Hồng. Dũng liếm xung quanh nách làm Hồng giật mình vì nhột, Hồng ngước nhìn Dũng sau đó nhìn xuống phía dưới thì thấy con cặc đã căng cứng của Dũng Hồng mỉm cười nói:

– Muốn nữa rồi hả chồng của em?– Uhm, em có bầu mà vẫn đẹp quá…– Không cho, mệt rồi về kêu chị Nga chiều anh kìa…– …– Dũng nghe nói tới Nga thì im lặng không nói gì (vì còn đang giận Nga)– Sao thế cưng, đang giận chị Nga àh.

Reng… Reng… – Bỗng tiếng chuông điện thoại làm cắt ngang câu chuyện của Hồng và Dũng. Hồng Trần truồng bước xuống giường đi tới cái điện thoại ở bàn trang điểm. Thì tiếng nói ở đầu dây bên kia vang lên:

– Alo Hồng hả? Dũng có ở bên nhà em phải không – thì ra đó là Nga…

Hồng quay đầu về phía Dũng ra dấu đó là Nga thì Dũng đưa tay lên miệng ra dấu giữ bí mật. Hồng hiểu ý như cũng muốn Nga và Dũng hết giận nhau:

– Dũng hả Nga… Dũng… Dũng – Hồng quay lại phía Dũng lắc đầu ra dấu không thể nói dấu được…– Dũng có bên nhà em không nói cho chị biết đi – Nga hỏi dồn như cầu xin…– Dũng… đang… ở… Oh, oh… ơh… kìa… – Thì ra không lúc Hồng nói chuyện với Nga thì Dũng đã âm thầm tới sau lưng Hồng đẩy nàng ở tư thế hơi chúi về trước.

Dũng vỗ nhẹ vô mông Hồng một cái và dùng hai tay banh mông nàng ra khiến hai mép thịt rời nhau ra lộ ra cái lỗ hồng hồng. Cái đầu buồi nhẵn bóng của Dũng được đưa tới lách qua khe hở mà cọ nên cọ xuống khiến Hồng nhột sướng không kìm nổi phát ra tiếng rên vừa rồi.

– Ưưư… a. A. A. AAAAA – Hông rên rỉ khi dương vật Dũng chạm vào hột le nàng…

Như nghe được và hiểu chuyện gì đang xảy ra bên kia điện thoại Nga nói:

– Hồng, Cho Nga nói chuyện với Dũng nào, Hồng có nghe Nga nói không…

Cả người Hồng run bần bật do sự kích thích của Dũng. Dâm thủy của Hồng giờ đây đã nhoe nhoét hợp với nước nhờn của đầu buồi Dũng làm cái đầu khấc ấy cứ như muốn trượt vô cái lỗ đã mở rộng toang ra kêu gọi.

Về phía Dũng thì cũng bị kích thích không kém. Chàng muốn đút buồi vô lồn của Hồng để thỏa mãn ham muốn lắm nhưng gã muốn kéo dài sự kích thích này hòng đạt tới khoái cảm cao hơn nữa cho Hồng. Phần khác Dũng chủ đích làm vậy để tiếng rên của Hồng qua điện thoại kích thích nhằm trả thù Nga vì tội dám phản bội mình.

– Ah… Ahhh… Oh… Ohh… Ồ… Ồ… Ồh… Phản xạ tự nhiên, Hương vừa cong mông đón nhận buồi Sơn. Hồng như không chịu nỗi nữa bỏ cái iphone rơi xuống đất (tất nhiên đầu dây bên kia có thể nghe được bên đây làm những gì). Hồng hét lên:– Oh… Oh!!! Cho vô đi!!! Buồi đâu!!! Chơi đi!! Đụ Hồng đi Dũng! Hồng cần buồi Dũng đút vô lồn Hồng… ngay đi đi… i… i!!!– Nào nằm ngửa ra giường nào cưng – Dũng nói thật to như muốn Nga ở đầu dây bên kia nghe thấy.

Bên kia Nga nghe rõ từng câu nói và tiếng Dũng. Như cảm thấy Dũng kế bên đang ra lệnh. Nga cởi thật nhanh quần áo phóng lên giường Kê sát phone sát vào tai chăm chú nghe từng hiệu lệnh của Dũng bên kia.

Tiếng rên của Hồng lại vang lên trong điện thoại:

– Nhanh lên cưng ơi… em chết vì nứng quá, nhanh đút vào đi…

Nga ở bên kia lấy con cặc giả để dưới gối ra bỏ vào mồm mà mút tay thì day day hột le nhằm khích thích nước nhờn chảy ra.

– Chuẩn bị xong chưa, Anh đút vào đây nha vợ của anh – Dũng nói lớn…– Vào đi anh, em nứng quá – Hồng rên rỉ…

Bên kia Nga cũng thôi mút cặc giả để nó ngay âm hộ mà đánh lên đánh xuống hột le.

Tiếng rên của Hồng bị ngắt quãng bởi cú sụt như tên lửa của cái buồi gân cứng lao từ xa đâm thẳng vào lỗ lồn đang mở rộng ngập sâu vào trong hết cỡ đảo đảo ngoáy ngoáy làm ngôn từ thoát ra từ miệng Hồng càng dâm đãng hơn dẫu rằng hết sức khẽ khàng:

– Sâu nữa, em cảm nhận thấy cặc anh rồi, dập mạnh hơn nữa đi cưng… sương quá anh ơi…

Nghe như vậy Nga cũng bắt đầu đẩy cặc giả vào âm hộ cho tới khi mất hút. Nga rú lên như bị ảo tưởng nàng cảm thấy Dũng đút cặc vào âm hô mình:

– Oh, đúng rồi, Nga cần cái này!!! Chỉ cái Buồi này thôi mới làm cho cái lồn Nga thỏa…

Mãn được… Ớh… ớh… – Nga như người mộng du không biết mình nói cái gì…

– Địt… địt… địt này… Hồng ơi, Nga ơi… lồn em sướng quá, địt… anh địt em… uh… – Tiếng của Dũng như khích thích cả hai người đàn bà trong cơn hoan lạc.– Ahhh… – Dũng rú lên khi cặc đâm ngập lồn Hồng… Không biết do trùng hợp hay sao cả ba người: Hồng, Dũng và Nga đầu dây bên kia cùng rên lên sảng khoái…– A… A. A… A. A. A…

Cả Dũng và Hồng, Nga đều hoàn toàn mất kiểm soát. Họ chỉ còn biết hành động theo bản năng, trong đầu họ chỉ có buồi, lồn, dập. Cứ thế họ cùng nhau trôi dạt đến cánh cổng thiên đường, và lúc họ bước qua cánh cổng thiên đường cũng là lúc Dũng bắn xối xả dòng tinh khí trắng đục, từng đợt từng đợt hòa trộn vào dâm thủy đang tuôn trào từ cái lồn đang co bóp liên tục của Hồng.

Dũng gục lên người Hồng. Còn bên kia nghe thấy tiếng rú của Dũng. Nga biết Dũng xuất tinh bên kia tay cầm cặc giả thục như điên vào âm hộ. Từng bọt trắng xóa của dâm thủy bao phủ quanh dương vật giả đang chạy hết tốc lực. Như chưa đã tay Nga kéo nắm lấy hột le đang sưng phù kéo căng hết cỡ rồi bóp mạnh. Tay còn lại dâm 1 phát con cặc giả chạm tới cổ tử cung.

Nga trợn mắt Nẩy mu lồn lên không trung ngửa cổ ra sau miệng như đớp không khí. Miệng sùi bọt mép Nga đã tới tột đỉnh của khoái lạc. Cả cơ thể Nga rơi bịch xuống giường giật giật từng sớ thịt trong âm hô nàng co bóp lên con cặc giả. Dâm thủy trong âm hộ nàng trào ra như suối làm con cặc giả tuột ra ngoài. Cái nệm trắng tinh giờ đây ướt nhẹp bởi dâm thủy nàng. Nàng ngất ngây trong khoái lạc mà Dũng mang tới dù chỉ qua điện thoại.


============================================================
Chapter 44
============================================================

Ðồng hồ gõ tính – tong 9 giờ sáng mà Nga vẫn chưa bước xuống giường. Dường như có một cặp mắt đang ngắm nàng ngủ say. Nhẹ nhàng leo lên giường người đó đưa tay mân mê bầu vú săn chắc rồi vuốt dần xuống cái bụng mềm mại. Nga nhột cựa mình xoay người nằm ngửa lại, cái chăn mỏng rớt xuống đất phơi bày thân hình trần truồng… bộ ngực căng tròn phập phồng theo nhịp thở, hai núm vú thâm đen đầu núm vú sưng tấy vì tối qua khi thủ dâm nàng bóp quá mạnh… Tiếng nuốt nước bọt ừng ực của người đó khẽ vang lên. Nga trong cơn mê ngủ vô tình cử động chân co duỗi chân làm lộ con cặc giả ướt nhoẹt đang ở giữa háng.

Mùi nước hoa trên người Nga là người đó hứng thú. Cúi sát vào ngực Nga người đó hít một hơi dài từ ngực tới âm hộ Nga. Hơi thở người đó lan khắp người Nga khiến nàng rùng mình. Người đó nhẹ nhàng trườn lên trên hôn lên trán rồi từ từ hôn xuống cái bụng. Người đó khẽ dùng tay banh nhẹ hai chân Nga ra liếm một cái thật mạnh lên hột le nàng. Nga ưỡn mu mình lên cao khỏi giường như vô thức. Cảm giác nhồn nhột tê mê dâng lên não đánh thức hệ thần kinh, Nga nửa thức nửa ngủ bật tiếng rên khi ư ử khi gầm gừ khoái lạc:

– A. A. A. A. A…

… Mười móng tay bấu chặt vào tấm khăn trải giường Nga lại ưỡn cong người tận hưởng phút giây khoái lạc cực độ khi lưỡi người đó tách nhẹ 2 mép thịt mà đi vào nước dâm thủy lại tuôn trào… thân hình buông rơi trở lại mặt nệm… Nga lại quay về với giấc ngủ dở dang… Mỉm cười lần này người đó hôn lên môi nàng khẽ nằm xuống cạnh Nga và ngắm nét mặt nàng ngủ. Giờ Trong phòng chỉ còn những tiếng thở đều của Nga. Chút ánh nắng cuối cùng le lói qua cửa sổ Nga khẽ mở mắt nhìn đồng hồ đã hơn 3 giờ chiều. Tiếng lạch cạch dưới bếp làm Nga hoảng sợ. Những hình ảnh cưỡng hiếp lại hiện về. Co người trùm chăn kín mít để lộ cặp mắt. Nga cảm thấy tiếng bước chân đang lên lầu tiến về phòng mình. Cánh cửa khẽ mở làm Nga hét lên:

– Tránh xa tôi ra, đừng lại gần tôi – Nga thu mình nằm gọn trong chăn…– Cưng dậy rồi àh, dậy đi nào anh mang cho em tách trà nè? – Tiếng người đó vang lên…

Nga mở cái chăn ngước nhìn lên. Hình ảnh quen thuộc làm nàng mừng rỡ. Người đó là Dũng. Dũng đứng đó trên tay cầm 1 tách trà. Nga như người điên bật dậy khỏi giường lao ôm lấy Dũng, Dũng như muốn nghẹt thở nhưng cố gắng nói:

– Từ từ nào coi chừng đổ tách trà bây giờ…– Không, em không cần uống trà, em cần anh thôi – Nga kéo mạnh Dũng về phía giường làm Dũng đánh rớt tách trà xuống đất vỡ toang…

Nằm đè lên Dũng, Nga khóc khúc khích nói tiếp:

– Huhuhu, em nhớ anh nhiều lắm, anh đừng có bỏ rơi em huhu…– Anh ở đây rồi mà đừng có khóc, ngoan…– Khi ngủ em sợ lắm, sợ khi mở mắt ra anh lại biến mất trong vòng tay em.– Suỵt!!! – Dũng chặn lời Nga bằng một nụ hôn cháy bỏng…

Nga đáp lại nụ hôn của Dũng bằng cái ghì đến nghẹt thở. Bàn tay Dũng lần mò xuống Mông Nga siết chặt. Nga ngửa cái cổ cao trắng mịn nên chờ đợi. Như hiểu ý Nàng, Dũng đưa lưỡi liếm từ từ xuống dưới và dừng lại nơi yết hầu, gã dùng môi ngoạm lấy cổ nàng mà mút nhè nhẹ làm Nga rên ư ử. Cái miệng điêu luyện của Dũng lại trườn xuống cặp vú căng tròn đang cương nên như mời gọi. Chàng mút bú chùn chụt thỉnh thoảng lại ngoạm cả cái bầu vú mà hít hà. Còn giờ đây là cái miệng cuồng loạn của Dũng đang vần vò cặp vú Nga đưa nàng đến tột đỉnh của thèm khát… yêu đương.

Thôi mút bầu vú của Nga, Dũng nằm qua kế bên khiên Nga đang hứng thì bị cắt ngang nũng nịu hỏi:

– Còn giận em sao cưng, em biết lỗi rồi mà, chúng mình làm tiếp đi – Nga vừa nói vừa hôn lên môi, lên ngực Dũng.– Dũng thì hết giận rồi nhưng Dũng còn giật Nga đấy nha – Dũng nói tuột cái quần xuống để lộ dương vật ỉu xìu…

Nga hiểu ý Dũng liền bò xuống phía dưới ha bô Dũng. Tuột bao quy đầu Nga nói bằng giọng dỗ dành nửa nũng nịu nghe vô cùng đĩ thõa:

– Ôi tội nghiệp quá, tha lỗi cho Nga nha, để Nga đền cho cưng nào.

Lim dim cặp mắt, hai tay Dũng mân mê bóp cặp vú đong đưa của Nga, lâu lâu lại xe xe núm vú… hưởng thụ cảm giác sướng tê khi Nga liếm vòng quanh đầu khấc rồi từ từ mút từng chút một cho tới khi mút trọn dương vật trong miệng… được cái miệng điêu luyện chăm sóc tận tình con cặc Dũng nhanh chóng cương cứng lập tức.

– Được chưa cưng, mấy ngày không được làm với cưng Nga thèm quá – Nga cầm dương vật trong tay ngẩng mặt lên nói với giọng cầu khẩn.– Nga hứa đi, cơ thể và tâm hồn luôn chỉ thuộc về anh thôi nhé – Ánh mắt Dũng nhìn Nga như chờ đợi.– Vâng, cả tâm hồn và thể xác em là của anh, là của anh mãi mãi. Một giọt nước mắt lăn dài trên má Nga…

Dũng cảm nhận được tình cảm mà Nga dành cho mình. Giờ đây không còn là tình cảm mẹ con, không còn là tình cảm của người con gái dành cho người con trai như bình tnga nữa. Cái tình cảm đó giờ đây trở thành tình cảm của một người vợ dành cho chồng, người mà nàng yêu nhất trên đời.

Lại đây nào, lại đây cho anh chiêm ngưỡng Dũng. Dũng kéo Nga ngồi lên ngực mình, Dũng nhẹ nhàng vuốt ve hai mép lồn, rồi từ từ banh Dũng ra mà đút cả hai ngón tay vào khám phá.

Uh, uh… Nga rên khẽ – nước Dâm thủy cộng thêm chút máu trào ra khỏi âm hộ dính vào tay Dũng…

Dũng hoảng hốt chợt nhớ hôm nay là ngày Nga có kinh nguyệt, là ngày nguy hiểm nhất nếu xuất vào trong thì 100 % là dính bầu. Dũng dừng móc vào âm hộ Nga để lấy lại bình tĩnh rồi nói:

– Hôm nay em có kinh nguyệt hả – Dũng hỏi dù chàng biết trước…– Uhm, hôm nay là ngày nguy hiểm nhất, Dũng có muốn làm bố một ai đó không…

Như không tin vào tai mình Dũng há hốc mồm hỏi lại như muốn chắc chắn:

– Nga chắc chứ, thật sự Nga muốn có con với Dũng chứ…– Cả tháng không có Dũng, Nga nhận ra một điều là Dũng mới là người Nga yêu nhất trong cuộc đời này, Nga không thể sống mà không có Dũng, Nga muốn có con với…

Dũng, Dũng muốn cùng Nga tạo ra một em bé chứ…

– Muốn, Dũng muốn từ rất lâu rồi. Nhưng… – Dũng chợt nghĩ tới việc Nga thường xuyên uống thuốc tránh thai…

Như biết trong đầu Dũng nghĩ cái gì Nga ghé tai Dũng nói nhỏ:

– Cưng yên tâm, cả tháng nay Nga không dùng bất cứ 1 viên thuốc ngừa thai nào để chuẩn bị cho cuộc làm tình sắp xảy ra. Chúng ta sẽ làm tình cho tới khi nào Nga chắc chắn mang thai con của Dũng.– Ôi lạy chúa – Dũng thật không tin vào những gì mình nghe phát ra từ miệng của Nga.

Dũng chuyển tư thế đẩy Nga nằm ra giường. Tay Dũng phiêu du trên người Nga rồi dừng lại nhào nặn cặp vú căng cứng của nàng. Nga kéo đầu người tình về phía mình mà hôn lên mũi lên miệng chàng rồi nhanh chóng đẩy lưỡi vào miệng mà đánh lia lịa, tay nàng chuyển dần xuống háng Dũng mà xóc dương vật của Dũng.

Thay cho những lời nói là những tiếng rên sướng khoái, họ miệt mài tận hưởng khoái cảm mà mỗi người khác đem lại.

Hơi thở ấm áp của Nga, mùi thơm từ cơ thể nứng tình của nàng tỏa ra làm Dũng ngây dại. Nga cũng vậy, nàng uốn éo hòa nhịp với con cặc của Dũng cứ di động mơn trớn xung quanh lồn nàng. Cả hai đang chuẩn bị cho cuộc giao hoan sắp tới của họ, mà chính xác hơn Nga và Dũng chuẩn bị thụ tinh để tạo ra một sinh linh mới đó là con của họ…

– Đưa em vào phòng tắm đi cưng, mấy ngày rồi em không tắm nên người hôi quá…

Dũng vẫn không chịu ngừng hôn hít Dũng, nó đang sướng và không muốn dang dở cuộc truy hoan này. Nga mỉm cười nói tiếp:

– Ngoan nào cưng, để tắm xong em cho cưng làm tới khi mệt luôn, em muốn ngày chúng ta thụ tinh em phải thật hoàn hảo đối với cưng…

Dũng như muốn tắm thật nhanh để được địt Nga. Bế phốc nàng vào nhà tắm. Nước lạnh làm cả hai cảm thấy khoan khoái, nhưng cơn nứng tình của Nga, Dũng vẫn không giảm bớt khi mà họ xoa xà bông cho nhau nhưng chỉ tập trung vào dương vật và lồn là chính.

– Em muốn được cạo lông lồn để cho thật quyến rũ khi làm với cưng – Nga nũng nịu…– Mới 1 tháng đã mọc rậm thế này rồi àh, ngồi lên đây và dạng chân ra để anh cạo lồn cho nào. Dũng đóng nắp bồn cầu lại.

Nga ngoan ngoãn ngồi dang rộng chân ra gác lên vai Dũng. Dũng lấy kem cạo râu thoa đều lên âm hộ. Nga như bị kích thích ưỡn mu lên tới miệng Dũng. Dũng thấy vậy cười rồi nói:

– Ngồi yên, coi chừng bị thương là hết được địt đấy hihi…

Dũng cạo thì ít mà kích thích lồn Nga thì nhiều. Kem cạo râu trơn láng lạnh buốt càng tăng sự khoái cảm lên âm hộ Nga. Chịu hết nổi Nga ngửa ra sau kéo đầu Dũng từ dưới háng lên vú mình. Dũng cầm dương vật rê rê ở cửa mình định đút vào thì bị Nga:

– Khoan, chúng ta không thể thụ tinh ở chỗ chật chội thế này, Bế Nga ra giường đi ở đó thoải mái hơn.

Dũng ẵm Nga lên rồi bế nàng ra phòng ngủ. Dũng đặt mẹ nó nằm xuống giường và nhanh chóng cởi bỏ quần áo ra, sau đó trườn lên trên giường đến gần Nga. Hôn lên môi nàng, chầm chậm từ từ tay Dũng lần lên trên tìm khe hở của chiếc khăn tắm quấn quanh người Nga luồn vào trong sờ vào ngực nàng. Một lúc sau Cái khăn tắm được tháo ra để lộ ra hai bầu vú đang phập phồng lên xuống.

Lưỡi Dũng liếm từ cổ Nga xuống dưới ngực rồi ngậm núm vú vào miệng. Dũng bú hết bên này rồi đến bên kia làm cho Nga rên rỉ uốn éo. Sau đó Dũng xoay người nó lại kiểu 69, đầu Dũng đặt giữa hai đùi Nga còn dương vật Dũng thì hạ xuống gần miệng Nga. Cổ họng Nga thoát ra một tiếng rên nhỏ rồi nàng ngậm cặc Dũng mà mút. Miệng Dũng há to như muốn ngoạm lấy hết âm hộ Nga, lưỡi Dũng hoạt động không ngừng khắp trong lẫn ngoài âm đạo Nga. Chợt Nga nghĩ tới (lúc mà nàng thụ tinh với Công cha chồng nàng để sinh ra Dũng. Nàng thấy Công đặt cái gối dưới mông nàng để tỉ lệ thụ tinh cao hơn) Nga nói trong khi thở hổn hển vì sướng:

– Lấy gối chêm dưới mông Nga đi… sướng… sướng quá…

Dũng nghe lời lấy một cái gối chêm dưới mông Nga. Dũng biết như vậy sẽ làm cho mu lồn Nga ưỡn cao lên tránh để tinh trùng khi phun vào lại trào ra ngoài, ở tư thế đó Dũng dễ dàng đút sâu cặc vào bên trong Nga. Rồi Dũng quỳ gối, hướng con cặc cứng ngắc của nó vào giữa hai bên đùi mẹ, chuẩn bị xâm nhập vào trung tâm sinh sản của người phụ nữ. Dũng khẩu dâm Nga lần cuối:

– Nói đi mẹ, nói cho Dũng biết Nga muốn gì nào – Dũng nói trong khi cầm cặc nó vẫy vẫy trước âm đạo Nga làm nhiễu một giọt tinh rỉ ra từ đầu cặc nó tạo thành một sợi nước kéo dài xuống mặt nệm.– Làm ơn đi Dũng, đụ em đi anh. Nga muốn cặc Dũng đút sâu vào trong âm hộ ướt át của Nga. Dũng hãy làm cho Nga có bầu đi! Đụ Nga đi – Nga như năn nỉ van xin, đồng thời dùng hai ngón tay vạch mép lồn ra.– Dũng không nghe Nga có thể nói lại được không – Dũng vừa nói đẩy cho đầu khấc lọt vào cửa mình rồi rút ra sự kích thích đó làm Nga như điên lên…– Dũng nhìn thấy nước âm hộ Nga đang trào ra không? Nga muốn tinh trùng của Dũng tràn ngập trong âm hộ Nga suốt đêm nay, Nga muốn Dũng lấp đầy trong Nga bởi tinh trùng của Dũng. Hãy làm cho Nga mang bầu bởi tinh trùng của Dũng đi – Nga hét lớn…

Chỉ chờ thế, Dũng quỳ gối trên giường đâm mạnh buồi vào lồn Nga.

Ah… ah… – Nga rú lên khi dương vật Dũng chạm vào cổ tử cung nàng…

– Sướng… sướng quá… địt em mạnh lên anh. – Nga rên rỉ…– Uh, anh đang địt em đây này Nga ơi, Sướng quá… ah ahh…– Ahhh… em ra rồi… ah… ahhh buồi to quá… sướng quá… đừng dừng lại anh ơi… Nữa đi… mạnh vào… em muốn sướng nữa… ahhhh ahhhh… Chân Nga cặp chặt lấy mông Dũng mà ấn vào.

Dũng vẫn đâm thật mạnh, thật mạnh vào lồn Nga, mắt Dũng đỏ ngầu vì sướng, vì cố kìm nén dòng tinh trùng muốn bùng nổ khỏi cặc chàng.

– Đúng rồi anh ơi… Sướng… buồi anh lọt vào tử cung em rồi, địt nát nó đi anh… Nga vô thức rên theo khi Dũng đâm buồi vào lồn.

Tiếng rên dâm đãng của Nga cộng với khoái cảm xâm chiếm khắp cơ thể khiến Dũng không giữ được lâu hơn nữa.

Nga như biết đã tới giới hạn của Dũng. Nàng đẩy Dũng nằm ngửa ra giường. Nắm chặt gốc cặc. Tay bấu vào hông Dũng như muốn kìm hãm sự xuất tinh của chàng. Nga nói:

– Từ từ em chưa muốn anh ra, chúng ta sẽ chơi tới khi nào chắc chắn em có con với anh rồi mới nghỉ. Cho nên thời gian còn dài anh không được xuất tinh đâu đấy.

Dũng cắn chặt môi gật đầu nghĩ ngợi lung tung để tránh xuất tinh. Một lúc sau cơn sướng của Dũng qua đi Nga nới lỏng tay cho máu tích tụ ở đầu cặc Dũng chạy đều trở lại cúi đầu hôn nhẹ lên đầu khấc Nga nói:

– Ngoan, em thương, em muốn hai chúng ta được hưởng khoái lạc một cách đầy đủ nhất. Giờ tới phiên em chủ đông nha chồng của em. Cấm không được xuất ra đấy…

Nga đưa 1 chân qua người Dũng tay nắm lấy dương vật Dũng chĩa thẳng đứng. Canh để dương vật vào đúng lỗ Nga từ từ ngồi xuống. 2 mép thịt tách ra bao bọc cho tới khi dương vật mất hút trong lồn nàng.

– Ah. Ah ahhhhh – Cả 2 cùng rên lên vì khoái lạc…

Nga bắt đầu chuyển động, nàng nhún lên, nhún xuống ra vào nhịp nhàng. Không hấp tấp, không vội vã. Dũng ưỡn người lên như hòa theo nhịp nhún của Nga, Âm hộ nàng hứng trọn con cặc to dài của Dũng vào trong. Cặc Dũng như chạm phải tử cung của mẹ nó làm cho hai mẹ con bật tiếng rên sung sướng.

– Nhấp mạnh lên Nga ơi, Đụ đi, nhấp mạnh lên, Dũng sướng – Dũng hổn hển nói.

Nga bắt đầu tăng tốc, nàng nhún như điên trên người Dũng. Nga nhấc âm hộ lên làm dương vật Dũng gân như tuột ra hết rồi ngồi mạnh xuống, hết lần này đến lần khác, những cú nhún trời giáng làm Dũng thét gào, bấu chặt lấy hông Nga. Dâm thuỷ của Nga trào ra ngoài chảy xuống làm ướt hết đám lông quang gốc cặc Dũng, một ít dâm thủy thấm xuống nệm.

Một người hẩy mông lên, một người dập âm hộ xuống, người nào cũng muốn đem lại khoái lạc cho người kia với tất cả tình yêu của mình. Người Dũng căng lên làm Nga biết lần này phải cho chàng xuất tinh không chàng sẽ điên mất. Nga ôm chặt Dũng lăn qua bên dương vật chàng vẫn không rời khỏi âm hộ. Từ chủ động trở thành bị động. Dũng giờ đây nằm luôn trên người Nga mà nhấp như điên như dại. Nga không quên với lấy cái gối chêm dưới mông nàng.

– Dũng sắp ra rồi. Dũng xuất tinh được không. A. A. A. AAAAA…– “Ừ, Ừ, Nga cũng sắp rồi, đụ nhanh lên Dũng. Ôi, ƯMMMM, Nga RAAAAA” – Nga thét lên, chân tay nàng ôm chặt lấy người Dũng, đu lên.– Dũng raaaa, Aaaahhhh, Dũng làm Nga có bầu nè. AAAAA – Dũng la lớn, một luồng tinh khí chạy dọc thân cặc Dũng rồi phụt mạnh vô sâu trong cơ thể Nga. Hết đợt này đến đợt khác, những hạt giống sinh sản truyền từ người Dũng sang Nga để chuẩn bị cho ra đời một sinh linh mới. Cả Nga và Dũng rên xiết, người căng ra hết cỡ đón nhận cảm giác khoái lạc tột cùng của nhục dục.

Cuối cùng Dũng với Nga đổ sập lên nệm, Nga vẫn kẹp chân quanh người Dũng, giữ chặt cặc nó nằm trong âm hộ mình tránh để cho tinh trùng trào ra làm giảm tỉ lệ có bầu, Nga muốn cặc Dũng dính mãi bên trong âm đạo mình, không muốn rời nó một chút nào. Hai cơ thể nhễ nhại mồ hôi, Dũng mỉm cười mãn nguyện nhìn Nga, rồi cúi xuống hôn lên môi Nga.

Nga cũng đáp lại bằng những cái đánh lưỡi và nụ hôn dài. Nga thâm vui sướng trong cơ thể nàng giờ đây là kết tinh của tình yêu giữa nàng và Dũng, nàng không quan tâm nếu sau này chồng nàng quay về sau chuyến đi công tác. Điều nàng cần làm bây giờ làm sao nuôi dưỡng đứa bé trong bụng và đắp ứng thỏa mãn nhu cầu tình dục của Dũng người mà nàng yêu.


============================================================
Chapter 45
============================================================

Trở về thành phố xa hoa tráng lệ. Bước xuống xe Hương vươn vai hít thở sau 1 tháng trên vùng cao nguyên. Nàng thầm mỉm cười khi trên cao nguyên ấy có 1 một người luôn hướng và chờ đợi nàng. Quả thật trong thời gian ấy Hương được Vinh chiều chuộng hết mức. Một ngày nàng được Vinh làm ra tới 7 lần. Hương vẫn cảm nhận rõ trong âm hộ nàng giờ đây vẫn còn lưu lại mùi tinh trùng Vinh. Mở cửa vào nhà bỗng 1 cách tay ôm trọn nàng phía sau (thì ra đó là Hải con trai nàng):

– Anh nhớ em quá – Hải hôn vào gáy Hương làm Hương rùng mình…– Chào cưng, người ngoài nhìn thấy bây giờ, vào nhà đi rồi em chiều mà – Hương quay đầu ra sau để Hải có thể hôn nàng để hơn…

Nhanh như cắt cánh cửa nhà đóng lại. 2 con thú lao vào nhau sau 1 tháng xa cách. Hải ghì chặt Hương trong vào tay. Môi Hải tìm môi Hương, lưỡi Hải tách nhẹ môi Hương tìm lưỡi nàng. Hải vả Hương trao cho nhau những nụ hôn nóng bỏng đầy gợi dục. Hai cơ thể nóng bỏng bừng bừng lửa tình dần dần được giải phóng khỏi những quần áo trang sức trên mình. Hương như đáp lại nụ hôn của Hải bằng những cái đánh lưỡi lia lịa vào lưỡi chàng. Bàn tay Hải mò xuống âm hộ Hương mà móc rồi nói:

– Chưa gì Hương đã ướt nhẹp thế này rồi…– Tại cái tay cưng cứ kích thích người ta chứ bộ – Cả hai lại trao nhau nụ hôn dài bất tận.

Tay Hải thôi móc âm hộ di chuyển lên trên mà bóp bầu vú Hương qua lớp áo. Hương ngửa cổ cho Hải hôn lên cổ nàng. Hương rên rỉ:

– Cởi quần áo Hương ra đi Hải, mau lên Hương nứng quá… aa. A. A. A…

Quần áo Hương được tuột xuống, các chỗ kín đáo và nhạy cảm nhất của Hương phơi bày trước mặt Hải. Ngừng hôn Cái miệng Hải lại trườn xuống cặp vú căng tròn đang cương nên như mời gọi. Hải mút bú chùn chụt thỉnh thoảng lại ngoạm cả cái bầu vú mà hít hà. Như chịu hết nổi sự kích thích của Hải. Hương đẩy Hải ra ngồi xuống tuột cái quần xuống móc dương vật Hải ra mút.

Cái miệng ma thuật của Hương đánh thức dương vật đang ngủ say. Giờ đây Dương vật Hải chĩa thẳng hùng dũng, Hương lùi người lại dựa lưng vào tường, ghếch một chân nên cao nàng cặp Hươngng mông của Hải kéo Hải lại phía mình. Tay Hương cầm lấy con cu đang nổi gân cương cứng của Hải mà kéo hướng vào âm hộ Nàng giờ đây cũng thèm khát ướt đẫm dâm thủy. Khi cái đầu khấc mới lọt vào qua hai khe thịt chạm vào cái lỗ nhị hồng hồng thì như một chìa khóa vạn năng đã tra vào ổ – Nàng hoàn toàn bị chế ngự bởi bản năng thú tính giống cái:

– Oh! Cho vào đi Hải… ah! Ôi… yêu đi Hải! Dành cho Hải tất đó… oh! Oh…

Thực ra Hương cũng không phải chờ đợi lâu vì Hải đã đưa sụt con cu của mình vào lồn Nàng làm cắt ngang lời của Hương và chỉ còn lại tiếng hổn hển của Hải và tiếng rên rỉ hít hà của Hương…

Cái tư thế đụ đứng này là lần đầu tiên Hương được làm tình như vậy. Thứ nhất Hải làm thỏa mãn cái khao khát được đút vào của Nàng, Hơn nữa Buồi của Hải cứ xiên chéo mà đâm vào lồn Hương? Cái đầu khấc kia đâm cọ vào thành sâu trong lồn khiến Nàng cảm giác rất thốn. Cứ mỗi cú đâm của cái buồi kia sập vào là Nàng lại ưỡn người ra như cố nuốt hết cái Buồi ấy vào lồn mình. Mười ngón tay nàng cào, cấu, bóp, kéo cặp mông của Hải theo những cơn sướng tưởng như bất tận.

Phần Hải, Hải cũng bị kích thích không kém – phần tâm lý Hải sung sướng khi Hương đã ở hẳn vào vòng tay của Hải như một người đàn bà bừng bừng lửa dục. Phần thực tại, Hải được Hương cho chơi một kiểu lạ mà Hải chưa nghĩ đến nên khoái cảm càng tăng gấp bội. Ban đầu Hải nhấp từ từ đút ra đút vào – từ từ nhưng mà Hải cố đưa vào sâu hết mức có thể với tư thế này. Dần dần đã quen với quỹ đạo ra vào, Hải đưa nhịp nhanh dần nhanh dần khiến Hương hét nên vì vì thốn vì sướng. Tay Nàng giờ đây quắp chặt lấy cổ Hải, không kìm nổi cái đê mê của mỗi cú dập, Hương đưa cả hai chân quặp lấy hông Hải mà đu lên.

Hải bây giờ phải mang cả thân hình của Hương, vừa phải nhịp đưa ra đưa vào thì dĩ nhiên tốc độ có chậm lại nhưng bù lại mỗi lần Hải nhấc hông Hương nên và để hạ xuống thì buồi của Hải như một cây cọc xiên ngập vào lồn Nàng sâu hết cỡ làm cả hai giật nên vì sướng.

Được một lát Hương hạ một chân xuống trở về tư thế cũ. Không biết do nàng ôm mỏi tay hay Nàng sợ hãi mệt. Chỉ biết khi đó cái tốc độ đụ của Hải như điên như dại đâm chéo đâm ngang làm nàng mụ mẫm đi vì khoái lạc. Nước trong lồn nàng và tinh dịch của Hải trộn lẫn làm lồn Nàng mở rộng. Những phát địt của Hải do quá nhanh hay lồn Nàng quá trơn chu, thỉnh thoảng lại trượt ra ngoài làm Hương cảm thấy trống vắng trong lồn. Mỗi lần như vậy, Nàng tóm lấy cái Buồi lừng lững đặt lại đúng mép lồn cho Hải sập vào. Rồi không biết do hay bị tuột ra ngoài hay do Nàng sợ hãi xuất tinh ngay. Hương muốn Hải địt nàng lâu hơn nữa. Hương thay đổi tư thế nhằm kéo dài thời gian. Nàng muốn nằm xuống sàn để Hải đụ cho thỏa thích.

Rút Buồi Hải ra khỏi lồn mình nàng thấy dương vật Hải đựng lên kiêu hùng. Nắm lấy buồi Hải như bị thôi miên, Nàng ngoạm lấy cái buồi còn ướt đẫm tinh dịch mà bú mà mút. Cái vị mặn mặn tanh tanh kia giờ đây lại trở thành kích dâm vô cùng. Tay Hương nặn nặn vân vê hai hòn dái của Hải làm Hải tưởng như được nên thiên đàng. Ánh mắt Hải bắt gặp ánh mắt Nàng ngẩng nên đĩ thõa, dâm đãng… Hải thèm được hôn vào cái miệng kia, được liếm cái chất nhờn đang dính quanh cái miệng dâm dục kia. Hải rút buồi ra khỏi miệng Nàng và đè Nàng xuống sàn. Cùng lúc đôi môi hắn gặp môi nàng thì buồi hắn cũng đã ngập trong lồn Nàng.

Hải chơi Nàng như điên như dại? Nàng đáp ứng lại bằng những cái ưỡn người nên đón nhận. Lại những tiếng phạch phạch va đập, lại những tiếng lép nhép dâm cuồng. Dâm thủy cứ tuôn trào… do ma sát của Buồi và lồn mà nổi bọt trắng như xà phòng bám quanh mép lồn Hương. Hải nâng chân Hương kê ngay cửa mình và Hải dập nhanh, mạnh như người ta giã gạo làm Hương chỉ còn biết la hét rầm rĩ:

– Chỗ đó, đúng rồi cưng mạnh vào, địt em đi cưng, địt toét cái âm hộ đĩ thỏa này đi cưng. A. A. A. Sướng quá. Em ra… em sắp ra rồi mạnh lên…

Hải như được Hương kích thích tới tột độ Hải lấy hết sức bình sinh đập sương vật của mình vào âm hộ Hương. Những tiếng bạch bạch vang to. Cả hai cùng cất tiếng rống như những loài thú hoang dã và khi Hải bắn tinh trùng xối xả vào lồn Hương thì nước lồn Nàng cũng trào ra giật giật…

Đê mê thỏa mãn Hương ôm chặt lấy Hải như khẳng định một quyền sở hữu Nàng thì thào:

– Trời ơi sướng thế này bỏ làm sao được!!!– Hương sướng không?– Sướng, Hải làm Hương sướng muốn chết…– Vậy cho Hải làm thêm cái nữa nha – Hải nói nhỏ như ngại ngùng.– Giờ người ta là người của Hải rồi còn phài xin gì nữa Hương cho Hải hết đó – Hương đấm yêu vào ngực Hải…– Lần này Hải sẽ cho Hương sướng chết lên chết xuống luôn…– Hihi được mới nói nha, lần này Hương muốn làm ở trên giường, bế Hương vào phòng ngủ đi…

Hải như điên lên sau những câu nói của Hương. Cặc chàng lại cưng lên như chuẩn bị chiến đấu lần nữa. Trong phòng ngủ giờ đây lại phát ra những tiếng rên rỉ.


Lại quay về nhân vật chính của chúng ta. Dũng dành cả buổi sáng để ngủ sau cả ngày hôm qua thụ tinh với Nga. Dọn thức ăn lên bàn, Nga nhìn lên đồng hồ đã 1h trưa, nàng định lên gọi Dũng dậy ăn trưa thì tiếng chuông cửa làm nàng khựa lại. Nga quay ra mở cửa, nàng dường như bị choáng khi người trước mặt nàng giờ đây là Mạnh chồng nàng. Mạnh hôn nàng sau chuyến công tác dài.

Nga càng thêm bối rối khi Dũng chỉ mặc có cái quần mà ngáp ngủ đi từ trên phòng nàng xuống. Nga như không muốn Mạnh thấy Dũng đi ra từ phòng ngủ vợ chồng nàng. Nga chạy lại kéo đầu Mạnh xuống hôn lên môi Mạnh. Về phía Dũng, chàng gần như chết lặng khi thấy Nga và Mạnh đang hôn nhau ở phòng khách cố lấy lại bình tĩnh Dũng lên tiếng:

– Ba mới về…

Tiếng của Dũng như cách ngang, Mạnh ngừng hôn đẩy nhẹ Nga Mạnh nói:

– Chào con trai, ở nhà thế nào…– Anh à, dạo này Dũng lười lắm đấy. Nga trách yêu con với chồng.– Má… Dũng vừa mới đậu vào Đại học đấy thôi – Tiếng mẹ được Dũng gọi một cách ngựng ngùng…– Ba biết, con trai của ba giỏi lắm. Ba có quà bất ngờ cho con đấy.– Gì vậy ba, cho con xem luôn đi, con tò mò quá. Giọng Dũng phấn khích.– Đấy anh xem, con trai anh vẫn còn trẻ con ham chơi lắm. Nga lườm yêu chồng.– Ba để trong cái túi nhỏ ấy, con tự lấy xem đi.– Oa, một cái máy ảnh kỹ thuật số mới tinh chính hãng. Cảm ơn ba, ba biết là con thích quay phim và chụp ảnh mà.– Con đang còn học không được lười nhác, ham chơi đua đòi đâu đấy. Mạnh khuyên nhủ con.

“Tách, tách.”

Dũng thực hành ngay món quà mà Dũng vừa được tặng. Cả ba cười nói vui vẻ, gia đình họ thật hạnh phúc trên bàn ăn. Mạnh vui sướng ngồi ăn với gia đình sau chuyến công tác mệt mỏi mà quên mất những thứ đang diễn ra xung quanh. Ánh mắt của Dũng và Nga thỉnh thoảng nhìn nhau một cách ẩn ý. Cái thực tại đầu tiên mà họ phải đối mặt là sự tồn tại của Mạnh – chồng Nga và là Cha của Dũng (thật ra chỉ là anh của Dũng vì Dũng là con ruột của Công cha Mạnh). Nga như chìm trong mớ hỗn loạn giữa chồng và người mà nàng yêu nhất trên đời. Và quan trọng hơn trong người nàng giờ đây có giọt máu của người đó. Dũng hất cái đầu ra dấu như muốn Nga vào nhà bếp. Nga lắc đầu phản đối như thấy Dũng ép quá nên đứng lên nói:

– Dũng vào bếp phụ mẹ bưng tráng miệng ra nào…

Dũng giả bộ không chịu rồi miễn cưỡng đứng lên theo Nga. Mạnh thấy vậy cũng nói thêm vào:

– Đúng rồi, con trai lớn rồi phụ mẹ được rồi đấy…

Thấy Nga đang gọt trái cây. Dũng kéo Nga tới tủ lạnh được che khuất sau bức tường…

Ôm chặt trong vòng tay. Môi Dũng tham lam như muốn nuốt chửng môi Nga, rồi lưỡi Dũng tách môi Nga mà đút vào đánh điên dại. Cả hai trao nhau nụ hôn nồng nàn thèm khát, cơ thể họ ghì chặt lấy nhau khi Dũng dần đẩy Nga lên cái sàn bếp. Dũng kéo váy Nga lên chui đầu vào.

– Ư… ư… Dũng… không được, coi chừng Mạnh vào bây giờ. – Nga lấy tay bụm cái miệng tránh tiếng rên thoát ra khỏi cổ họng…

Luồn tay kéo nhẹ cái xilip qua một bên. Dũng đưa cái lưỡi ma thuật của chàng vào. Cái lưỡi tách 2 mép thịt đi vào như muốn nạo vét hết bên trong. Nga giờ đây cắn chặt môi mình, hai tay bấu chặt lấy cái đầu Dũng mà ấn mạnh vào âm hộ. Như bú mút chán chê Dũng rúc đầu ra khỏi váy Nga. Cái mặt đầy dâm thủy của Dũng khiến Nga bật cười. Kéo cái quần xuống cầm con cặc định đâm vào thì Nga cản lại mà nói:

– Không được đâu cưng, Mạnh vào bây giờ, để tối Mạnh ngủ rồi em qua với cưng mà, cố nhịn đi nha cưng.– Nga, Dũng hiểu nhưng không biết có chịu được không nữa…– Nga cũng vậy, Nga không biết mình có chịu nổi khi vắng cái buồi của Dũng không nữa.– Vậy cho Dũng làm 1 cái thôi, Nó cứng ngắc khó chịu quá àh – Dũng nói tay cầm dương vật vẩy vẩy…

Nga ngoái nhìn ra phòng khách thấy Mạnh đang say sưa đọc báo rồi quay lại nói:

– Dũng liều quá, người gì đòi hỏi thấy ghê, nhớ một cái thôi đây. Nga lấy tay vén quần lót sang một bên, chổng mông chờ đợi…– À mà cưng chạy vào lấy khăn tắm đi, để tí nữa Mạnh về còn kịp lau lồn cho người ta. Hi hi… – giọng Nga lại trở nên lả lơi dâm đãng.

Dũng không dám làm mạnh tránh gây ra tiếng khi hai bộ phận sinh dục đập vào nhau, Dũng chỉ ôm lấy mông Nga mà nhấp nhẹ nhàng vì còn phải tạo điều kiện cho Nga nhìn ra ngoài canh Mạnh. Nhưng chừng đó cũng quá đủ cho cả hai, họ đang ngoại tình ngay trong lúc chuẩn bị đón chồng họ, cha họ trở về sau chuyến công tác. Chính cảm giác nơm nớp lo sợ, sự mặc cảm tội lỗi loạn luân lại làm tăng nguồn khoái cảm cho họ. Cả hai mau chóng lên đỉnh, đầu tiên là Dũng, cảm giác bùng nổ nơi dái làm nó nhấp điên dại hơn, đẩy Nga về phía trước khiến nàng phải dừng lại mà bấu tay vào thành bếp.

– Ah… ah em ra… rồi, ra cùng cho em sướng đi anh… Ah ah…

Dũng cũng ồ ạt bắn tinh trùng vào lồn Nga, buồi nó vẫn không ngừng ra vào trong lồn nàng.

– Hi hi, sướng thế chảy hết cả ra ngoài rồi. Lấy khăn lau đi cưng không Mạnh vào bây giờ. Hi hi, sướng thật đấy. – Nga kéo quần lót về vị trí cũ.

Dũng kéo Nga sát vào mình vòng tay cứ ghì chặt hơn rồi Dũng trao cho Nga nụ hôn rồi hổn hển nói vì mệt:

– Nga là của Dũng!!! Nói đi!!! Nga là của Dũng phải không?– Ừ, Là của Dũng… chỉ của Dũng thôi… Yêu lắm!– Hứa rồi nghe! Môi này của Dũng, Mắt này của Dũng… Đây nữa… đây nữa… tất cả… của… Dũng!– Uhm của Dũng hết được chưa. Mà Dũng còn quên một cái còn đáng giá hơn những thứ kia nữa – Nga nói rồi chỉ vào bụng…– Oh tí nữa Dũng quên, còn con chúng ta nữa chứ – Dũng xoa xoa cái bụng rồi hôn nhẹ lên đó…– Cưng vui không, cưng không ân hận khi em có bầu với cưng chứ…– Không, Dũng không ân hận, trái lại Dũng sung sướng khi làm cha của con hai ta.– Nga cũng vậy hihi.

Tiếng ghế từ phòng khách làm họ giật mình. Nga và Dũng buông nhau ra một cách vội vàng, sửa sang quần áo, đầu tóc. Nga lúc này mới bưng đĩa trái cây ra phòng khách. Khi bước đi chân Nga vẫn bủn rủn vì cơn sướng chưa tan…


============================================================
Chapter 46
============================================================

Thời gian trôi qua thế là bữa tối cũng xong. Sau một quãng thời gian dài công tác. Việc mà Mạnh muốn khi trở về nhà là được địt Nga. Nhưng từ khi đặt chân về nhà tới giờ Dũng luôn ở bên Nga làm chàng khó có thể làm được việc ấy. Nga và Dũng giờ đây đang ngồi xem phim cười nói. Mạnh như nhắc khéo Nga:

– Đã 10 giờ rồi đấy, Anh buồn ngủ rồi, em lên cùng anh không? – Mạnh vừa nói vừa nháy mắt với Nga…

Như hiểu ý Mạnh nên Nga cũng nói luôn:

– Uhm Anh lên trước em uống nước rồi lên ngay…

Manh mỉm cười như đã đạt được ý muốn. Nhưng chàng đâu ngờ rằng từ lúc chàng đi vắng tới giờ đã bao nhiêu thằng đàn ông địt với Nga, kể cả Dũng con trai cũng là em trai chàng.

Mạnh mới đi khuất. Nga và Dũng lai lao vào nhau. Nụ hôn đắm đuối lại được trao cho nhau. Những bàn tay lần mò sờ soạng, day, xoa, xóc, vuốt. Tốc cái váy Nga lên Dũng luồn tay vào xoa lên âm hộ. Chỉ nhiêu ấy thôi đã làm Nga nứng nh7 muốn điên. Như nhớ ra phải lên với Mạnh là Nga khẽ cầm tay Dũng như không cho chàng móc thêm nữa rồi nói:

– Thôi cưng mà móc nữa nó khóc nhè lát lên Mạnh biết thì chết…– Dũng không cho Nga đi đâu Nga là cũng Dũng, của chỉ mình Dũng thôi – Dũng ôm siết Nga làm nàng nghẹt thở…– Của Dũng hết được chưa, nhưng Mạnh là cũng là chồng Nga mà.– Dũng biết, nhưng… nhưng…– Thôi nào, đơi Mạnh ngủ say Nga sẽ qua với Dũng mà. – Nga hôn nhẹ lên trán Dũng rồi đứng lên tiến về cầu thang. Nga có thể cảm nhận được cái nhìn tiếc nuối của Dũng theo từng bước chân mình. Màn đêm cuối cùng thì cũng ập xuống, đẩy Dũng về phòng ngủ với đầy nuối tiếc sau những cái vuốt ve trong phòng khách. Nằm trên giường Dũng không ngủ được không biết bên căn phòng đối diện Nga đang làm gì thì những tiếng cười pha lẫn chút rên rỉ vang lên.

Trong căn phòng bên kia. Mạnh như kích thích tột độ khi Nga bước vào phòng với cái váy ngủ mỏng tanh. Nhìn đối diện có thể thấy rõ bên trong. Bàn tay Mạnh lần mò bầu vú Nga sau lớp váy ngủ. Như bị kích thích Nga tuột váy ngủ xuống kéo tay Mạnh đặt lên vú mình nói:

– Bóp đi cưng, sao lười thế, bóp vú em mạnh vào đi anh… sướng…

Đã lâu không thấy Nga dâm đãng như thế làm Mạnh như muốn điên. Chảng ra sức bóp đưa miệng vào bầu vú mà mút, lâu lâu cắn nhẹ lên đầu vú làm Nga sướng rợn người. Bản năng dâm đãng lại trỗi dậy trong người, Nga đẩy Mạnh nằm lên giường hai chân thõng xuống đất. Nga tuột ngay cái quần ngủ Mạnh tới mắt cá chân nắm lấy dương vật mà sóc nhẹ, Mạnh khi thể tin khoảng thời gian mà chàng đi vắng Nga lại trở nên sành sỏi như một con điếm chuyên nghiệp chứ không phải giáo viên dạy văn vợ chàng nữa. Như cao thủ trong chốn tình dục việc Nga làm 1 lúc với 9 người đối với nàng chẳng là gì huống hồ chỉ một mình Mạnh. Nga chỉ cần trổ tài bú mút khoảng 10 phút đã làm Mạnh rên sướng muốn xuất tinh:

– Sướng quá, ngừng lại, em bú nữa. A… a. A là anh ra đó…– Ra đi cưng, xuất lên mặt em đi, em muốn tinh trùng anh vào trong miệng em – Nga vừa nói vừa bỏ dương vật vào miệng tay sóc thân dương vật nhanh hơn.

Mạnh như muốn nổ tung. Người Mạnh căng ra, tay nắm tóc Nga mà kéo về phía hạ bộ mình. Chỉ sau vài cái nhấp Mạnh giật giật từng dòng tinh bắn sâu vào cuống họng Nga. Tình trùng nhiều tới nỗi Nga nuốt không kịp một ít trào ra khóe miệng.

Mạnh giờ đây thở hổn hển mà nói:

– Bữa nay em hứng quá vậy, anh chưa thấy em vậy vao giờ như trở thành một người khác.– Người ta trở thành như vậy cũng tại anh đấy – Nga nũng nịu…– Tại sao tại anh nè?– Thì bỏ vợ ở nhà một mình mà đi suốt, nên người ta thèm… Mà thấy ghét quá nhất định hôm nay em phải phạt anh…

Nga nói rồi ngồi lên mặt Mạnh để nguyên cái âm hộ vào miệng chàng. Nga nói như ra lệnh:

– Em phạt anh phải làm cho em sướng…

Mạnh không nói gì dung tay tách hai múi thịt sưng tấy, nóng rực vì bị kích thích của Dũng lúc đang coi phim. Nga khẽ chổng mông lên tí cho Mạnh có thể nhìn sâu vào trong âm hộ và chờ đợi.

– “Uuuuhhhhhmmmmm…” Nga rên lên khi Mạnh lè lưỡi liếm quanh hai môi lồn nàng rồi đẩy mạnh vào trong. Chân Nga như muốn khụy xuống. Cái cơ thê Nga ngồi hẳn xuống mặt Mạnh làm cho cái lưỡi càng đi sâu vào âm hộ.– Đúng rồi Mạnh, sướng thế… ăn lồn em đi cưng. – Chân Nga mở rộng hơn nữa cho Mạnh lấy hơi để thở…

Tay nàng bám vào thành giường giữ thăng bằng, tay còn lại bóp mạnh vú mình mà nhào nặn nó. Nga lại sẵn sàng ra lần thứ nhất. Cái lưỡi Mạnh vẫn đang không ngừng đâm vào mà ngoáy, răng Mạnh nhay nhay âm vật nàng trong khi miệng chàng mút dâm thủy từ lồn nàng chảy ra. Như muốn cho Mạnh mau mau thấm mệt để còn qua với Dũng. Nga đứng dậy nằm qua một bên dạng chân ra.

Như hiểu ý Mạnh chồm qua thân thể Nga giờ đây đã sẵn sàng. Chẳng khó khăn gì, dương vật Mạnh đã ngập sâu trong âm hộ Nga, Mạnh bắt đầu nhấp như điên như dại như muốn trút bỏ cơn nứng mà chàng đã kìm nén trong suốt chuyến công tác. Nhưng chỉ bấy nhiêu thôi đã đủ đối với Mạnh. Tiếng gầm gừ khe khẽ trong cổ Mạnh bật ra cùng với những cú dập cuối cùng và vừa dập Ông vừa bắn tinh trùng vào lồn Nga…

– Sướng… Đập mạnh vào… Cho em đi anh, em cần nhiều hơn nữa… a… a… a… a… a…

Nga ưỡn người nên đón nhận những cú phóng của tinh trùng len lỏi vào những ngóc ngách trong lồn nàng mà khi dập, đụ mà Buồi không thể chạm tới. Nga sướng lắm, nhưng cái sướng dường như quá ngắn ngủi khiến Nàng còn hất hất cái Mông liên tục nên cao như tranh thủ thêm vài cái cọ xát cuối cùng. Tay Nàng cào cấu mông Mạnh như trách móc, như xả bớt cơn dâm thèm vẫn đang dâng tràn. Nằm vật ra giường Mạnh thở gấp mà nói:

– Anh xin lỗi tại anh hứng quá…– Em muốn nữa, em vẫn chưa ra mà – Nga nắm lấy dương vât Mạnh mà sóc như muốn nó cứng trở lại để cùng với nàng làm tiếp lần nữa…– Thôi nào, để mai anh đền cho nha cưng…– Nhớ đấy, mà lần này anh ở nhà bao lâu…– Ah, anh ở nhà 2 tuần rồi phải qua Anh công tác lần này đi tới 3 năm lận…– Vậy 2 tuần anh phải chiều em đấy – Nga nũng nịu…– Biết rồi thôi ngủ đi nào vợ anh – Sung sướng được thỏa mãn cộng với mệt nhọc sau thời gian dài đi công tác Mạnh lăn ra ngủ…

Mạnh từ từ đi vào giấc mộng an bình và hạnh phúc, để lại bên cạnh mình một người đàn bà sung mãn vẫn đang còn tấm tức vì hoan lạc dở dang. Chờ cho tiếng ngáy đều đều của Mạnh cất lên, Bàn tay Nga bắt đầu day qua day lại nơi cửa mình, các ngón tay banh rộng mép lồn Nàng ra và ngón giữa của Nàng gẩy qua gẩy lại nơi mồng đốc khiến mông nàng hơi giật giật vì nhột, vì sướng. Như mọi khi thì có lẽ như vậy cũng chưa đủ kích thích để Nàng tự thỏa mãn nốt cơn dâm bị bỏ dở…

Sự di chuyển các ngón tay của Nga trong âm hộ. Nàng banh rộng các mép thịt sưng phù Các ngón tay nàng gẩy qua gẩy lại nơi mồng đốc rồi đút vào trong mà móc. Một ngón chưa đã rồi tới hai, ba ngón cho tới khi âm hộ căng lên bởi các ngon tay Nga. Cơ thể uốn éo nảy lên không trung hòa nhịp theo từng các thụt cú móc. Như được trời giúp Những tiếng ngáy của Mạnh càng lúc trở nên đều đặn hơn.

Như không còn chịu đựng cơn dâm còn đang dang dở. Người người tới đường cùng làm liều. Nga nhẹ nhàng rời khỏi giường chỉ khoác tạm 1 cái váy ngủ mỏng tang trên người. Nàng ra khỏi phòng và nhẹ nhàng khép cửa. Rón rén mở cửa bước vào phòng Dũng, giờ đây Dũng đang nằm trần truồng trên giường mà ngủ. Dũng thiếp đi nhưng dương vật vẫn chĩa thẳng 1 cách hùng dũng. Nga chợt mỉm cười khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Nga tiến lại cạnh giường giơ tay nắm lấy dương vật ghé vào tai Dũng nói:

– Dậy đi cưng, dậy làm tình với vợ anh đi. – Vừa nói Nga vừa tuột bao quy đầu của Dũng mà sóc…

Cảm thấy vừa nhột nhột vừa sướng dưới hạ bộ Dũng hé mắt nhìn xuống bên dưới thì thấy Nga đang bỏ dương vật của mình vào miệng mà mút lấy mút để. Dũng sướng rùng mình bởi những cái mút của nàng. Nhưng ấm ức bởi lúc nãy khi nghe thấy những tiếng rên thống khoái làm tình của Mạnh và Nga. Dũng ôm chặt lấy đầu Nga kéo lên làm tuột dương vật ra khỏi miệng…

– Sao vậy cưng, Cho em bú 1 chút nữa đi – Nga nói trườn lên nắm lấy buồi lại bỏ vào miệng mà mút…– Ưh… ư… ư… Em mà mút nữa là Dũng khóc nhè đấy – Dũng giữ chặt lấy đầu Nga như muốn nàng thôi mút…– Hihi Vậy cho Dũng khóc nhè luôn.– Nhưng Anh muốn cho vào trong cơ, Nãy nghe tiếng rên rỉ của em và Mạnh anh như muốn điên lên.– Yêu quá, vậy em đền cho cưng nha – Nga ngừng mút ngồi chồm dậy kéo váy lên để lô cái âm hộ ướt sũng. Nắm lấy cái buồi giờ đây cương hết cỡ rê rê ở cửa mình lựa đúng lỗ từ từ ngồi xuống.– A… a. A… a. A… Cả hai cùng rú lên khi dương vật dài ngoằng của Dũng chạm tới cổ tử cung…– Sướng không cưng, chạm tới tử cung em rồi đấy… – Nga ngửa cổ hai tay chống lên ngực Dũng mông hơi chổng ra sau mà nhún.– Sướng, anh sướng lắm, âm hộ em lúc nào cũng nhất hết – Dũng giơ tay bóp, nắn bầu vú đang phập phồng theo nhịp…– Sướng… quá… Vừa to vừa dài lúc nào cũng làm người ta sướng muốn chết – Nga phi như điên trên người Dũng.

Như đã là con người thì phải biết mệt. Chỉ sau 30 phút nhún nhảy Nga thấm mệt Nga hẳn trên người, ép má mình vào ngực Dũng.

– Mệt rồi hả, sướng lắm hả – Dũng hôn nhẹ lên tóc Nga…– Em mệt nhưng sướng lắm, Anh làm cho em sướng tiếp nha – Nga nũng nịu…– Uhm, để anh phục vụ vợ của anh nào, Chổng mông ra anh địt kiểu doggy nào – Dũng vỗ đen đét vào mông Nga…– Ui da đau em, từ từ để em ngồi dậy đã nào – Nga ngoan ngoãn ngồi dậy chổng mông ưỡn cái mu sau đằng sau tay nắm lấy thành giường.– Nào cho vô đi cưng, làm em sướng như lúc nãy đi nào – Nga lắc lắc cái mông như khiêu khích…

Câu nói bị ngắt quãng bởi cú sụt như tên lửa của cái buồi gân cứng lao từ xa đâm thẳng vào lỗ lồn đang mở rộng ngập sâu vào trong hết cỡ đảo đảo ngoáy ngoáy làm ngôn từ thoát ra từ miệng Nga càng dâm đãng hơn dẫu rằng hết sức khẽ khàng:

– Oh, đúng rồi, Nga cần cái này!!! Chỉ cái Buồi này thôi mới làm cho cái lồn Nga thỏa mãn được… Ớh… ớh…

Cái chân Nga giang rông ra hết cỡ. Hầu như không chịu nổi cơn sướng thỉnh thoảng Cơ thể lại hạ xuống khiến lồn Nàng kẹp chặt cái Buồi kia lại và cái giường rung nên cót két theo mỗi cú đâm lút cán của Dũng. Nga như điên như dại tay nàng đưa ra sâu banh rộng cái mông. Dũng một tay ôm cái eo một tay chộp lấy tay Nga kéo căng ra đằng sau mà nhấp.

Dũng cứ thế tiếp tục đâm buồi từng nhát từ xa vào lồn Nga từ phía sau. Dũng vẫn miệt mài chơi Nga, không biết cuộc chơi này kéo dài bao lâu rồi chỉ biết các cú đâm ngày càng nhanh làm Nga chỉ biết ú ớ. Nhưng tránh cho Mạnh nghe thấy. Nga kéo váy lên miệng cắn chặt hầu chế ngự cơn sướng khỏi thoát ra bằng những tiếng rên la. Rồi thì tiếng la tắc nghẹn cũng bật ra khi cơn sướng đến tột đỉnh khiến nàng há hốc miệng làm mép váy rơi xuống. Cũng khi đó là khi mà Tinh trùng của Dũng phọt mạnh cùng cái đâm lút cán cuối cùng trong lồn Nga. Cả hai cùng giật giật nhiều lần và mỗi lần như vậy là một lần họ thấy tê sướng rần rật khắp sống lưng, khắp tứ chi và cơ thể.

Rời nhau ra, họ hôn nhau một nụ hôn đầy yêu đương hạnh phúc. Nàng thì thầm trong thỏa mãn hoàn toàn:

– Có sướng không! Ngủ ngon nhé! Tối mai Nga qua với Dũng nữa…– Đừng có đi mà, Dũng không muốn Nga đi đâu, mà chỗ này của Nga vẫn còn muốn nữa mà…– Tại cưng cứ kích thích Dũng chứ bộ. Ah cưng nè em có tin vui báo cho cưng biết đầy…– Có tin gì mà vui thế – Dũng nhìn Nga như thăm dò…– Hai tuần nữa Mạnh đi Linhng tác, lần này tới 3 năm lận hihi…– Oh ze… – Dũng như nhảy lên vì nghe tin đó…– Suyttttt. Cưng định làm Mạnh thức sao, cố nhịn 2 tuần đi nha…– Dũng không biết nhịn được không nữa – Mặt Dũng như thất vọng…– Không được cố phải cố nghe chưa để Mạnh biết chúng ta chết mất – Nga vuốt nhẹ lên ngực Dũng…– Dũng biết rồi – Dũng lại thở dài…– Hihi sao cưng ngốc thế Em chỉ nói anh không làm với em thôi, chứ Hồng anh vẫn có thể làm mà…– Uhm nhỉ anh ngốc thiệt, sao không nghỉ ra nhỉ – được Nga nhắc nên Dũng cười lớn…– Gớm chồng em chỉ có thế là giỏi, nhớ cẩn thận đấy người ta qua tháng thứ 5 rồi đấy nhé…– Uhm anh biết mà cưng, giờ cho anh làm thêm 1 phát nữa nha, càng bị ngăn cấm càng thấy sướng hihi!– Ôi trời chồng của em dâm quá rồi, Lúc nãy vẫn chưa đủ với cưng sao…– Chưa đủ, Anh Dâm thì mới thỏa mãn được vợ của anh chứ hihi – Dũng khống chế…– Cứ như con nín ấy, Con trong bụng Dũng cười cho – Nga lắc đầu…– Hihi thì cho con nó cười, anh chiều vợ anh có gì sai nào…– Thấy em là thèm lắm không biết có chịu được 2 tuần không nữa? – Dũng nói thêm…– Hư quá! Thôi để em về phòng nào! Thôi đi ngủ cưng! Hôn cái nữa nào – Nga hôn lên môi Dũng kéo váy ngủ lại đoàng hoàng rồi bước ra khỏi phòng…

Đã 3h sáng Dũng hiu hiu ngủ. Trong giấc mơ Dũng lại thấy mình đang làm tình với Nga và Hồng một cuộc làm tình điên dại. Còn Nga, rón rén về phòng nên giường nằm cạnh Mạnh, Nàng vẫn còn cảm thấy độ nóng ấm của tinh trùng mà Dũng vừa xuất trong lồn Nàng. Mãn nguyện hoàn toàn, nàng thiếp đi mà lòng vẫn âm ỉ dư âm của nhục dục hoan lạc.

Sự có mặt của Mạnh làm xáo trộn cuộc sống tình dục và những thói quen hằng ngày của Nga và Dũng. Bắt đầu một ngày mới Nga và Dũng chỉ dám liếc nhìn nhau thể hiện sự thèm muốn tới tột đột. Nhưng định lao vào nhau mà đè ra địt. Thì họ bị người thứ 3 phá đám. Mạnh trên lầu bước xuống sau một đêm khoái lạc. Dũng tiếc nuối buông Nga ra để nàng trở về vòng tay Mạnh. Tiếng tít tít của tin nhắn vang lên:

– Linh đây, em nhớ anh quá, tới nhà em nhé em chờ anh – Thì ra đó là Linh cô của Dũng…

Chợt đọc xong tin nhắn Dũng quay lại nhìn về phía Nga. Lần này Dũng thấy rất rõ tay Mạnh luồn vào áo xoa bóp bầu vú Nga. Nga thì ngửa cổ khẽ rên:

– Đừng anh, Dũng Dũng nhìn thấy bây giờ… a. A. A… sướng…– Con ra ngoài một chút – Tiếng của Dũng như làm gián đoạn những cái sờ bóp của Mạnh…– Uhm, nhớ về sớm nha con. A… a… – Tiếng Nga như bị cách khoảng khi bàn tay Mạnh thôi bóp bầu vú luồn xuống móc nhẹ vào âm hộ nàng. Như bắt gặp ánh mắt ngó trộm của Dũng. Nga thấy rõ sự tiếc nuối pha lẫn chút ghen hiện trên gương mặt của Dũng…

Dũng bước ra khỏi nhà câu cuối cùng mà Dũng nghe được là:

– Từ từ anh… Dũng chưa đi khỏi mà… a. A. A. A. Aa sướng quá…

Từ lúc làm tình với Dũng tới giờ Linh lúc nào cũng như người trên mây. Cả tháng nay Linh không tài nào tập trung được. Hình ảnh cái dương vật to dài ngoằng và những ký ức ái ân với Dũng luôn hiện ra trước mắt Linh mỗi khi nàng nhắm mắt lại. Nhiều lúc có một mình hay đang tiếp khách trên máy bay thì Linh cứ tủm tỉm cười rồi má ửng hồng khi nghĩ về những cảnh ân ái với Dũng.

Lúc chồng nàng còn sống, Linh được chồng cưng chiều hết mức. Có ngày nàng được chồng phục vụ tới 3 lần (quá ít so với Nga). Vậy mà một lần được nếm mùi “trái cấm” với cháu của mình đã làm Linh say đắm tưởng chừng có thể hơn mười mấy năm làm tình với chồng nàng.

Tự thú với lòng mình rằng Linh đã rất sung sướng trong lần làm tình với Dũng. Một cảm giác phiêu lưu mới lạ thật thú vị, Dũng như một làn gió mát thổi vào cuộc sống của Linh, như là một món quà mà ông trời tặng Linh sau khi chồng Linh qua đời bỏ Linh một mình. Như một góa phụ với được người tình mới. Linh trước bàn trang điểm nhắm lại chính mình.

Nàng muốn nàng thật hoàn hảo trước mắt Dũng. Gỡ bỏ chiếc áo ngực, hai tay Linh nâng hai bầu vú xoay mình trước gương ngắm nghía, phải nói là đẹp, Linh tự Linhng nhận với mình như thế, đầu vú nhỏ nhắn và quầng vú thì đỏ sậm, bầu vú vẫn giữ được độ đàn hồi cần thiết để không bị chảy xệ xuống. Linh vuốt ve quanh bụng, giá mà Dũng không có một ngấn mỡ lằn lên ở dưới thì tuyệt biết bao, nhưng cái rốn sâu hõm phía trên thì trông lại rất hấp dẫn…

Linh tụt quần xuống, đôi chân thẳng thon nhỏ rất cân đối với cái hông nở nang. Linh kéo trễ quần lót xuống, xoa xoa túm lông đen óng và tủm tỉm cười một mình, lát nữa thì chỗ này chết điếng với thằng nhỏ kia đây. Linh thấy nứng ghê với ý nghĩ đó, day day nhè nhẹ trên khe bướm mơ màng nghĩ tới giờ phút giao hoan sắp tới. Chao ôi, mình không còn làm chủ được nữa rồi. Linh nhanh chóng cởi bỏ hết đồ và lựa một bộ đồ lót thật quyến rũ mặc vào người. Ở bên ngoài Linh mặc một chiếc váy dự tiệc. Sau 1 tiếng lựa chọn trang phục và make up. Linh giờ đây đẹp như một nàng Linhng chúa. Chứng Dũng điều đó là khi Linh bước ra mở cửa thì Dũng há hốc mồm nhìn nàng say đắm…

– Nhìn đủ chưa cưng, Linh xấu lắm àh…– Không Linh đẹp lắm, nhìn là muốn ăn tươi nuốt sống rồi…– Thiệt không đó, vậy theo Linh nào – Linh nắm tay Dũng kéo vào phòng ngủ.

Dũng ngồi xuống giường bên cạnh Linh, chân tay lóng ngóng chưa biết nên bắt đầu như thế nào. Linh cũng vậy, Linh ngồi yên hai bàn tay đan vào nhau để trên đùi. Dũng thấy không khí im lặng hơi lâu nên tỏ ra lúng túng, Dũng muốn ôm lấy Linh để bắt đầu Nhưng lại e dè vì đây là lần thứ hai Dũng làm với Linh nên ngập ngừng chưa dám làm quá trớn. Cuối cùng thì Linh phá vỡ không khí nặng nề đó, Linh đưa tay sang cầm lấy bàn tay Dũng, không dám quay sang nhìn chàng, Linh hỏi khẽ:

– Sau lần làm với Linh lúc trước Dũng thấy thế nào?– Dũng… sướng lắm, ở gần Linh Dũng thấy rạo rực hết cả người. – Dũng nói nắm chặt tay Linh…– Vậy từ nay Linh làm người tình của Dũng nha – Linh mỉm cười hôn nhẹ vào tay Dũng.– Thật chứ, Linh nói thật chứ – Dũng đã quay hẳn sang phía Linh, bàn tay đặt lên đùi Linh.– Linh chỉ sợ Dũng chê bà già nên không xứng với Dũng thôi – Cúi đầu vào ngực Dũng tay vẽ vẽ trái tim trên ngực chàng…

Nâng mặt Linh lên Dũng hôn nhẹ lên đôi môi ấy. Từ từ nụ hôn ấy di chuyển xuống cổ Linh. Nàng cũng ngửa cổ cho Dũng dễ dàng hôn. Bàn tay Dũng trượt xuống ngực nàng sờ nắn qua cái áo thun mỏng. Linh ngửa đầu ra sau ghế thở dài, chờ đợi…

– Ôi, thế là bắt đầu rồi, từ nay con người này sẽ đem lại nhiều khoái lạc cho mình đây…

Dũng liếm mút dái tai Linh, vòng một tay ra sau lưng Linh ôm lấy kéo vào mình, tay kia luồn ngược từ dưới lên vào trong áo Linh. Thân mình Linh nóng rực, Dũng sung sướng bóp nắn hai bên vú đang chật căng trong cái áo lót mềm mại. Linh rên khẽ, Linh thấy hưng phấn quá bèn quay sang ghé môi hôn Dũng. Dũng lập tức đáp lại ngay bằng một cái hôn thật chặt, thật nóng làm cho Linh run rẩy…

Bàn tay Dũng đã rời ngực Linh đi xuống dưới và đang cố gắng luồn qua cái váy dự tiệc bó sát người của Linh. Không còn e ngại gì nữa, Linh thò tay xuống vén cái váy lên ngang cho Dũng dễ dàng hoạt động đôi tay mình. Tay Dũng sờ nắn trên đám lông mu sau cái quần lót và cố gắng đi xuống sâu hơn nữa nhưng do đang ngồi làm tay Dũng kẹt giữa hai đùi nàng. Linh bèn rời đôi môi của Dũng, Linh đứng lên, tự mình tụt cái váy dự tiệc xuống mắt cá chân mình rồi nhấc chân ra khỏi váy. Khi đã lột được váy ra, chỉ còn lại cái quần lót màu tím ren rất mỏng che “vùng cấm”, Linh thấy Dũng đang chăm chú nhìn vào “đó”, Linh xấu hổ cười:

– Nhìn gì mà dữ vậy? Lúc trước nhìn chưa đã sao…– Đã quá…– Thích không… Nhưng cấm không được làm đau Dũng đấy nhé.– Đau là thế nào… cháu sẽ làm cho Dũng sướng chứ. – Dũng cũng cười và đưa tay vuốt ve bên ngoài quần lót của Linh.– Dương vật vừa to vừa dài thế thì đau chứ còn gì nữa… – Linh nói và liếc nhìn sang đũng quần Dũng đang dựng lên một đống lùm lùm.– Há há… Hôm đó Dũng làm Linh đau à… Vậy lần này làm nhẹ nhẹ thôi Linh nhé… – Dũng cười to.– Đồ quỷ… Vừa to vừa cứng chỉ làm người ta thốn thôi. Mà Dũng to khiếp đi được. – Linh nói xong mặt đỏ lựng lên.– To thì mới làm Linh sướng phải không nào – Dũng cười rồi đứng dậy…

Dũng kéo áo lên, để lộ cái của quý chưa gì mà đã dựng đứng như cột buồm, cái đầu to bè đỏ sậm như quả mận. Linh trông thấy vừa sợ vừa thích. Lần trước do không chú ý nên chưa quan sát kỹ lắm. Linh không cầm lòng được bèn đưa tay qua cầm lấy dương vật bóp nhẹ. Bàn tay nhỏ nhắn của Linh cũng không nắm hết một vòng cái buồi. Dương vật Dũng cứng và rất nóng nữa – Linh nghĩ thầm trong đầu.

Linh mỉm cười vuốt lên vuốt xuống dọc theo chiều dài buồi Dũng, một giọt nước trong veo ứa ra ở lỗ sáo trên quy đầu khiến Linh ngạc nhiên, bây giờ Linh mới trông thấy nước sướng của đàn ông tiết ra như thế nào. Sống với chồng bao nhiêu năm, những lần gần gũi chồng đều trong bóng tối và Linh không thấy gì hết cho đến khi anh đưa cái đó vào trong người Linh. Nhưng chỉ như thế thôi Linh cũng có thể so sánh giữa chồng nàng và Dũng. Dương vật Dũng có thể nói gấp 3 lần của chồng nàng. Linh lấy ngón tay trỏ di di lên giọt nước đó, Dũng cũng trơn nhẫy hệt như nước sướng của Linh vậy.

– Linh thích Dũng chứ, Linh muốn nó là của Linh không – Dũng bắt đầu khẩu dâm…– Thích Linh lắm, lần trước lúc đâm vào làm Linh sướng muốn chết…– Vậy Linh làm cho Dũng sướng đi – Dũng vẩy vẩy cái buồi trước mặt Linh…– Uhm để Linh làm cho Dũng sướng nha – Linh nắm lấy buồi từ từ cho vào miệng mà mút.

Linh há miệng ngậm lấy dương vật mà thấy như Linh cố lắm chỉ ngậm được 2/3 dương vật đó mà thôi. Dũng nong chật trong miệng làm Linh thấy khó khăn, Linh đành nhả ra và ngước lên nhìn Dũng tỏ vẻ e ngại:

– Gớm quá, to và dài làm chật cả miêng, vậy mà lần trước cho hết vào trong người ta làm thốn muốn chết – Linh nói lại bỏ dương vật vào miệng, lưỡi nàng đánh qua đánh lại quanh đầu khấc.

Chỉ sau 10 phút cái miệng nhỏ bé của Linh đã làm dương vật Dũng cương cứng và căng hết cỡ. Dũng rút dương vật ra khỏi miệng Linh rồi nói:

– Tới lượt Dũng nào làm Linh sướng nào – Linh đỏ bừng 2 má, nàng biết Dũng định làm gì nàng rồi.

Dũng đẩy Linh nằm ngửa ra giường, dang rộng hai chân nàng ra. Linh rên lên khi lưỡi khẽ chạm vào hột le ẩn sau quần lót:

– Chết Linh mất… a… từ từ thôi Dũng…

Dũng dùng môi và răng cạ cạ bên ngoài quần lót, vài sợi lông đâm xuyên qua quần lót dính vào miệng Dũng. Dũng le lưỡi liếm mạnh vào giữa khe, môi và răng nhay nhay làm Linh co ríu người lại. Chỗ ấy của Linh đã hằn lên qua quần lót thành hai múi dầy mọng, một mảng quần lót ướt sũng vì nước bọt của Dũng bỗng trở nên trong suốt nhìn rõ cả lông…

Bấy giờ Dũng mới luồn tay xuống dưới mông nàng kéo cái quần lót xuống khỏi háng Linh và gỡ Dũng ra ngoài. Như phối hợp với Dũng, Linh ưỡn người lên cao cho Dũng kéo quần lót ra dễ dàng. Dùng tay banh rộng hai chân Linh ra, trông thấy lồn Linh, Dũng nói:

– Lồn em đẹp quá đi thôi…– Hứ, Vậy đẹp bằng của Nga không… – Câu nói của Linh khiến Dũng bị choáng.– Linh nói gì Dũng không hiểu, Nga nào – Dũng cố đánh trống lảng (thời này gọi là giả điên)– Đừng có xạo, Nga mẹ của Dũng chứ ai. Linh biết hết rồi…

Như bị nắm thóp Dũng cũng không chối nữa:

– Mà sao Linh biết, không lẽ Nga…– Uhm, chính Nga nói cho Linh biết đấy, cái mặt coi vậy mà ghê thiệt dám đè cả mẹ ruột ra mà làm chuyện ấy…– Thì… thì… – Dũng nhưng không nói được lời nào…– Nếu muốn em giữ kín bí mật này cũng dễ thôi chỉ cần…– Chỉ cần sao em mới giữ kín nè – Dũng cũng biết được ý Linh, tay chàng móc mạnh vào thành âm hộ…– A… a… a. A… Em không tiết lộ bí mật này nếu anh thỏa mãn em mỗi đêm. A. A. A. Sướng quá – Linh nắm tay Dũng đút vào sâu âm hộ.– Em dâm quá rồi, muốn anh chiều mỗi đêm luôn cơ àh – Dũng móc âm hộ Linh mạnh hơn nữa…– Hix không chịu thì thôi – Linh nũng nịu…– Thôi anh chiều em là được chứ gì – Dũng ôm Linh trong vòng tay…– Anh hứa chứ, thiệt chứ…– Thiệt, anh hứa, nếu em không ngại khi có Nga thì ok thôi…– Uhm, em không ngại đâu, giờ anh làm tiếp cho em đi, em nứng quá – Linh nói rồi nằm ngửa ra giường…

Dũng ngắm nhìn say sưa hai môi dầy hé mở để lộ cái nhị hoa chúm chím hồng tươi. Dũng vạch hai môi lớn rộng ra để lộ toàn bộ nội thất bên trong, cái nhị đã nhô lên sưng tấy và cái lỗ nhỏ đang nhíp nhíp làm hai cánh hoa xòe ra khép lại trông thật thích mắt. Dũng ghé sát vào le lưỡi rê rê quanh hai bên mép rồi lướt nhẹ trên cái nhị hồng hồng đó khiến Linh rùng mình…

Nhận thấy phản ứng ấy của Linh Dũng tiếp tục tấn nàng mạnh hơn vào chỗ đấy. Linh bủn rủn chân tay, sướng run cả người. Linh cố gắng che dấu sự sung sướng để khỏi rên lên khi Dũng liếm mút sụp soạp ở “nơi đó”, cái nơi rất nhạy cảm người đàn bà. Linh cũng biết là có kiểu “quan hệ” như thế này, nhưng chồng Linh chưa bao giờ làm vậy với Linh cả, có một lần Linh đã liều bảo chồng bú chỗ khi anh “hết sức”, lúc đó chồng Linh đã nạt Linh, chê chỗ đó dơ, từ đó Linh không dám bảo chồng làm nữa. Vậy mà chỗ bị chồng Linh chê là dơ, Linh năn nỉ cũng không bú, mà bây giờ Linh không cần năn nỉ, đã có một thanh niên trẻ tuổi tự nguyện làm, Linh đang được Dũng cháu mình bú liếm rất tận tình, Dũng như là đang “ăn” cái đó của Linh vậy.

Dũng quá sành sỏi trong việc bú liếm. Càng lúc Linh càng thấy khó mà chịu đựng cái lưỡi của Dũng lâu hơn được nữa. Khắp vùng háng sướng râm ran, và nơi đầu chóp nhỏ đó nhột ghê gớm khiến Linh phải cố gồng hai bắp đùi để khỏi kẹp cứng đầu Dũng vì sự sướng khoái mà Dũng đang gây nên trong Linh. Linh ngẩng đầu lên ngó nhìn xuống, vừa thở hổn hển vừa đưa tay đỡ khuôn mặt Dũng ra khỏi háng mình. Dũng nhìn lên Linh, nhận thấy Linh đang cười một cách thẹn thùng rất đáng yêu, gương mặt bừng đỏ, ánh mắt long lanh ngây dại vì sung sướng. Dũng cũng thấy thật sung sướng vì đã làm cho Linh được như vậy…

Dũng trườn lên đè lên mình Linh, nhìn vào gương mặt rạng ngời hạnh phúc của Linh, Dũng mỉm cười và gắn lên môi Linh một cái hôn thật tình cảm. Vừa hôn Dũng vừa luồn tay xuống ngực nàng. Ngực Linh được áo lót cũng màu tím che đẩy một phần nhỏ vì hai bầu vú đang cương lên căng cứng của Linh trồi ra ngoài. Dũng thọc tay vào bên trong kéo vú Linh trật ra ngoài. Dũng bóp, nghiến, vò, nắn một cách vội vã hai bầu vú chắc nịch nây nẩy trên ngực Linh. Linh phải vòng hai tay ra sau lưng mở móc khóa ra để cho Dũng được tự do nhồi bóp. Đến khi Dũng ngừng lại và buông Linh ra thì hai vú đã tấy đỏ những vết ngón tay của Dũng.

– Dã man quá, bóp nát vú người bầm hết rồi bắt đền đấy – Linh xoa nhẹ bầu vú mình…– Dũng xin lỗi, Vú Linh bóp đã quá hihi…– Thấy ghét, hèn gì Nga cú than phiền cả người trên và dưới ngày nào cũng bị Dũng làm cho nát bấy…– Hihi vậy Dũng làm tiếp nha – Dũng cầm dương vật to dung rê rê ở cửa mình…– Từ từ nha, đút vào từ từ thôi, Dũng đừng làm đau Linh nha…– Dũng sẽ làm Linh chết lên chết xuống thôi…

Linh ghé nhìn cái đó của Dũng, thấy hơi sờ sợ vì của Dũng dài quá khổ giống như hôm trước nàng vô ý thấy một thằng người Mỹ đang thủ dâm trong phòng vệ sinh trên máy bay. Có thể nói của Dũng tưởng tượng như vậy nhưng nàng cũng rất háo hức muốn cái đó đưa vào trong mình. Cái cảm giác nong căng cả âm hộ làm Linh hồi hộp. Chống cùi chỏ xuống giường ngẩng đầu lên quan sát từng cm dương vật Dũng tiến vào. Dũng quệt quệt cái đầu bóng nhẫy của cái dương vật vào khe lồn nàng thăm dò rồi nhè nhẹ dụi dụi vào cái cửa hang ướt át của nàng. Dương vật mở dần cái cửa động rộng ra và từ từ chui vào…

Linh thấy hơi căng tức một chút và nhận ra buồi Dũng đang đi vào sâu trong lồn nàng. Vào đến đâu biết đến đó, nàng ngỡ ngàng kêu khẽ một tiếng “ui da…” khi cái đó đi vào sâu hết cỡ và nằm yên trong mình nàng. Cái cảm giác lần đầu tiên mà nàng phá trinh lại hiện về. Vừa đau vừa thốn pha lẫn chút sướng làm cho Linh tê dại. Dũng ôm eo Linh bắt đầu nhấp.

Dũng bắt đầu đưa đẩy nhẹ nhàng. Linh lặng lẽ cảm nhận cái vật cứng ngắc ấy lui ra thụt vào trong mình từng nhịp ngắn. Linh bắt đầu cảm thấy hứng, chỗ ấy sương sướng thích thú và nước dâm thủy bắt đầu trào ra chan chứa. Dũng ra vào mau lẹ hơn, trơn tru hơn và Linh cũng thấy sướng lên nhiều hơn. Dũng cúi rạp hẳn xuống, cánh tay gập lại đẩy cao chân Linh co sát lên ngực, người Linh bị cuộn gập lại và buồi Dũng đâm thẳng xuống lồn Linh đang ngửa lên.

Háng Linh bị đẩy lên cao khiến Linh có thể nhìn xuống và thấy được cái buồi to dài của Dũng đang phầm phập đóng xuống lồn Linh như thế nào. Dũng cũng đang cúi nhìn vào đó và hẳn là rất hứng khi thấy cảnh đó. Dũng dập xuống rất mạnh và sâu khiến Linh cứ giật thót người mỗi khi buồi Dũng chạm tới cổ tử cung trong lồn Linh.

– Á… há… Dũng ơi… Đau quá… Đã bảo nhẹ thôi mà… chạm tới tử cung rồi…

Dũng cười:

– Anh xin lỗi… tại sướng quá…

Linh thở hổn hển trả lời:

– Mà em thốn quá, Làm nhẹ thôi anh nhé… vậy mới sướng…– Uhm vậy để anh làm chậm lại nha…

Linh gật đầu tay quàng lấy cổ kéo đầu Dũng xuống hôn lấy hôn để…

Lần này Dũng nhấp từ từ, nhẹ nhàng hết mức có thể. Dũng ngẩn lên hỏi lại Linh:

– Vậy được chưa cưng, dương vật Dũng làm Linh sướng không?– Sướng… sâu lắm… cứng lắm. – Linh cũng thì thào đáp…– Vậy Dũng nhấp mạnh hơn tí nữa nhé – Dũng tăng dần mức độ của từng cú nhấp.– Ôi… Dũng… – Linh… nóng ran cả mặt từ lúc chồng nàng còn sống chưa bao giờ chơi nàng tuyệt vời như thế.– Dũng địt mạnh nữa nhé. – Dũng nhắc lại.– Uhm… Linh cho Dũng hết đó… Nhớ nhấp mạnh vào đấy – Linh lại ôm cổ Dũng kéo xuống, nhưng trong lòng cuộn dâng lên những cơn hưng phấn vì những câu nói tục tĩu đó. Dũng làm mạnh và nhanh hơn, nhưng Linh không thấy đau nữa, chỉ thấy thích. Lồn Linh đã hòa hợp thích nghi được với cái buồi to dài của Dũng và nàng đang sướng điên lên vì những cú dập nảy người đó. Linh cảm thấy dưới mông ướt dính nhơm nhớp, dâm thủy của cả hai đã tuôn chảy cả xuống làm ướt cái nệm. Dũng dừng lại và kéo dương vật ra khỏi âm hộ Linh. Dũng kéo Linh ngồi dậy rồi bảo:– Linh quay mông lại nhé, chống tay vào thành giường đi…

Linh ngoan ngoãn làm theo từng câu nói của Dũng. Linh chổng mông lên ưỡn mu ra sau chờ đợi. Dũng đặt một tay lên lưng Linh, tay kia cầm buồi rà rà vào dưới mông Linh tìm kiếm kiếm âm hộ và Linh giật thót người khi Dũng đẩy một phát sâu thút vào từ sau nàng. Và tiếp đó là những cú va đập phành phạch giữa háng Dũng và mông Linh. Dũng bám hai tay vào hông Linh và đẩy vào tới tấp từ phía sau khiến Linh cứ nhao đầu về phía trước. Thỉnh thoảng Dũng lại đét một cái vào mông Linh, hoặc thò tay xuống dưới ngực Linh mà nghịch ngợm với hai bầu vú đang lắc lư lõng thõng trước ngực Linh. Được một lát thì Dũng rút ra và ngồi xuống ghế, Dũng kéo Linh xuống ngồi lên đùi Dũng và Dũng:

– Linh cầm dương vật cho vào âm hộ Linh đi…– Ghét quá toàn ăn hiếp người ta không àh – Linh cũng ngoan ngoãn vâng lời nàng nhấc mông lên cúi xuống thò tay đỡ buồi Dũng dựng đứng lên hướng vào lỗ lồn mình và ngồi xuống. Buồi Dũng cắm ngược lên từ từ chui vào lồn Linh, Linh hạ người xuống để Dũng ngập hết vào trong lồn Linh, Linh ngửa đầu ra sau rên khẽ khi cái đó nằm trọn vẹn trong Linh sâu thốn. Dũng ôm lấy hai bên mông Linh mà lắc làm buồi Dũng ngoáy trong lồn Linh nhồn nhột. Dũng hẩy mông lên thúc buồi đâm ngược lên lồn Linh, ôm cứng lấy vòng eo Linh mà lắc liên hồi khiến Linh phải kêu lên “á… á…”.– Linh ra… em ra rồi anh ơi… ra cùng em nào… – Linh siết chặt như đu hẳn lên người Dũng.

Dũng nhấp liên tục và cuối cùng đẩy một phát thật mạnh dướn người ghim chặt dương vật thật sâu trong âm đạo của Linh… Cú đâm quá mạnh khiến Linh trơn mặt ngửa cổ ra sau hét lớn:

– A. A. A. A. A. A… – tay Linh bấu chặt lưng Dũng đến rướm máu…

Linh thấy trong lồn chợt nóng ran lên bởi từng đợt tinh dịch của Dũng đang tuôn vào. Nàng gồng người ưỡn lên, siết chặt buồi Dũng trong lồn mình như thể muốn vắt kiệt tinh lực của Dũng kèm theo những tiếng rên rỉ sướng khoái. Dũng đổ gục xuống mình Linh mặc cho lồn cô đang co bóp ép chặt lấy cái buồi đang dần mềm xìu đi của Dũng. Dũng buông Linh ra nằm ườn ra bên cạnh mà thở.

Linh sau khi hứng chịu từng cơn phóng tinh xối xả của Dũng, quay sang ôm lấy Dũng mà vuốt ve âu yếm khuôn ngực nở nang của chàng. Dũng cũng vòng tay ôm lấy mông Linh mà xoa nắn. Buồi Dũng mềm nhũn ngoẹo xuống, đầu buồi rỉ ra một giọt tinh dịch trắng đục. Linh cúi nhìn thích thú và đưa tay xuống mân mê cái mà làm cho nàng ra tới 6 lần trong 1 lần làm tình…

– Dũng sướng không, Linh có làm tốt bằng Nga không? – Linh hỏi như muốn nghe lời nhận xét của Dũng…– Dũng sướng lắm, âm hộ Linh bót hơn của Nga là Dũng sướng chết đi được.– Vậy là cái của Linh tốt hơn Nga hả – Linh nắm nhẹ cái buồi Dũng mà sóc nhè nhẹ…– Ý Dũng không phải vậy. Mỗi người một kiểu sướng khác nhau sao so sánh được – Dũng xao nhẹ vào hột le Linh mà nói…– Tiếc là Linh không còn trinh trao cho Dũng, không thì…– Linh không còn trinh chỗ này mà còn trinh chỗ khác đấy hihi – Dũng cười…

Như không hiểu ý Dũng, Linh ngơ ngác hỏi lại:

– Chỗ khác… Ý Dũng chỗ nào…– Chỗ này nè – Dũng bất chợt chọt ngón tay vào hậu môn Linh làm nàng giật nảy cả người lên mà la…– Á… á… đau quá…

Dũng rút ngón tay ra xoa xoa nhè nhẹ hậu môn Linh làm nàng vừa thốn vừa run rẩy vì sướng. Linh tát yêu và má Dũng nói:

– Thấy ghét, To dài như vậy đòi đút vào lỗ hậu người ta, chắc rách đít quá…– Lúc đầu cưng cảm thấy thốn nhưng về sau sướng còn hơn được địt ở âm hô đấy – Dũng luồn tay lên trên xoa rồi bóp nhẹ vú Linh…– Để lần sau được không cưng, lần sau em cho anh phá trinh hậu môn em được chưa nào…– Nhớ đó, lần sau đấy, giờ ngửa ra cho anh địt thêm phát nào – Dũng câm dương vật cương cứng từ bao giờ đập đập lên mông Linh…– Yêu quá, ở nhà lúc nào cũng cương cứng thế này với Nga sao…– Mà cưng nãy có nói thấy thằng Mỹ thủ dâm trong phòng vệ sinh, cưng thấy của nó thế nào to bằng của anh không…– Của nó to lắm nếu nói chính xác có thể ngang bằng của cưng đấy – Linh nói nắm lấy buồi Dũng mà vuốt…– Vậy cưng có cho nó địt không, mà chồng cưng mất rồi sao không kiếm thằng tây nào đó mà cưới. Nghe nói buồi tụi nó to và dài lắm…– Hix người ta có phải là điếm đâu mà ngửa lồn cho địt chùa, mà Linh không khoái người Châu âu cách làm tình họ mạnh bạo lắm. Linh thích chồng mình là người Châu á thôi…– Người châu á, vậy người đó là ai vậy là Dũng hả jhjh…– Uhm là cưng đấy, cưng từ giờ là chồng của em được chưa…– Vậy vợ của anh nằm ngửa ra nào, đêm nay anh sẽ làm em sướng tới chết luôn…– Bao nhiêu đây cũng chiều hết nhá, cẩn thận mai không bò dậy được đấy – Linh banh rông hai chân cầm đầu buồi rê rê mồng đốc rồi đút cho đầu khấc vào.

Dũng lấy thế dâm 1 phát lút cán tới tận tử cung Linh rồi nhấp như điên như dại. Còn phần linh chỉ biết ôm siết du lên người Dũng mà rên. Cả căn phòng giờ đây toàn những tiếng bạch bạch pha lẫn những tiếng rú của hai con vật đang điên loạn ân ái.


============================================================
Chapter 47
============================================================

Sáng sớm tại nhà Linh. Từ phòng ngủ phát ra những tiếng rên rỉ của một góa phụ đã nhiều năm không được hưởng khoái lạc của tình dục.

– Thôi! Ah! Đừng khích thích em nữa cưng ơi em chết vì nứng quá, ớh ớh… kìa… cho vô đi cưng!! Ah… ah…

Nàng giữ chặt đầu khấc nơi cửa mình và quắp chân kéo mông Dũng lên. Cái cảm giác khúc thịt cứng gân guốc của Dũng đang từ từ tiến sâu vào trong khiến Nàng lịm người đi vì sướng. Đê mê, Nàng vít chặt Dũng xuống để cảm nhận một cách hoàn toàn cái của quý kia chật ních ngâm trong lồn Nàng. Làm cả ngày hôm qua tứ giờ cái buồi của Dũng vẫn cứng ngắc, Vừa to vừa dài chạm tới những nơi mà chồng nàng trước đây chưa bao giờ chạm tới.

Giây phút này Nàng sẵn sàng đánh đổi tất cả để được cùng Dũng tận hưởng đến tận cùng khoái lạc dâm loạn. Cơ, gân trong lồn Nàng co thắt giật bóp như nhay mút thít chặt cái Buồi của Dũng làm Dũng suýt không chịu nổi mà phụt tinh trùng ra. Dũng rút vội Buồi khỏi lồn Linh kéo theo Bao nhiêu nước lồn của Nàng trào ra. Cái đầu khấc dừng lại nơi cửa lỗ nhấp nhấp tác động vào nước nhờn cùng cái mép lỗ tạo ra tiếng lép nhép lép nhép nghe vô cùng dâm đãng.

Cứ tưởng sẽ được Dũng thuốn sâu vào nên Linh dướn mình chờ đợi mà cứ bị mơn trớn nên Nàng rất khó chịu, rồi bất thình lình Dũng đưa Buồi sụt sâu từ từ vào lồn Linh một cái khiến Nàng oằn người nên đón nhận mà rên rỉ. Lần này cái Buồi to cứng kia cứ lầm lẫm lầm lẫm tiến ngập vô rồi lại rút ra. Không nhanh, không mạnh nhưng những đường đưa thật dài thật sâu thật đều kia có tác dụng cũng như rượu vang không mạnh, uống không say ngay nhưng đã say thì phải biết.

Linh ban đầu còn dướn theo nhịp đưa như muốn được dập mạnh hơn nhanh hơn, nhưng chỉ một lát sau Nàng mới thấy cái buồi của Dũng mới quái ác làm sao, nó cứ thuốn vô như vô tận mặc kệ lồn Nàng đang co thắt thèm được ngừng lại ngâm ôm lấy nó, Mặc kệ chân nàng quắp chặt lấy mông Dũng mà đu cả người nên như xin Dũng cho Nàng được một giây thưởng thức hết vị sướng kia.

Không, Dũng vẫn đều đều giữ nguyên nhịp độ khiến Linh không còn cả tâm trí sức lực mà van xin, những tiếng van bật ra từ miệng nàng khi thoát ra cửa miệng chỉ còn là tiếng rên rỉ đau khổ trộn lẫn với sung sướng:

– Ớh! Ơ ơ… Em xin anh, đút sâu vào, đút sâu vào nữa đi anh, địt toét cái lồn em đi cưng… sướng quá… D… ũ… n… g… ơi…

Cuối cùng thì Dũng cũng không thể giữ lâu hơn được nữa. Đã 3 tiếng đồng hồ trôi qua ôm chặt eo Linh mà Dũng xuất tinh. Như điên như dại Linh hẩy cái mu âm hộ lên cao để cho buồi Dũng vào sâu nhất có thể, hai mép thịt mở rộng hết cỡ như chào đón những chú tinh bơi vào sâu tới tận cùng của âm hộ nàng. Tinh trùng Dũng nhiều tới nỗi đầy ắp bên trong trào cả ra ngoài chảy dài xuống nệm. Sau cơn sướng qua đi Linh lấy tay móc móc vào âm hộ cho tinh trùng trào ra ngoài. Linh vừa mỉm cười vừa nói:

– Khiếp quá, tinh trùng cưng nhiều khủng khiếp, đầy ứ bên trong rồi ướt cả nệm đây này – Linh nũng nịu xoa xoa lên đám lông đen nhánh ở trên mu âm hộ…– Hihi nhiều vậy mới sướng phải không vợ anh, mà anh bắn vào trong như vậy có làm sao không? (Giả điên tập 2)– Gớm không sao mới lạ àh, may là em có uống thuốc không thì… – Linh nói tới đây lấp lửng…– Thì sao nào cưng sao không nói nữa – Dũng vừa nói vừa cù lét vào nách Linh khiến nàng cười vang…– Hihi thôi em xin, em nói được chưa nào – Mặt Linh đỏ ửng…– Thì sao nói anh nghe đi – Dũng hỏi dồn…– Không uống thì chỉ đêm nay anh bắn vào thì em có bầu rồi… Ghét ghê biết rồi cứ bắt người ta nói – Linh dúi đầu vào ngực Dũng như xấu hổ…

Dương vật của Dũng giờ đây đã lại cương cứng hùng dũng. Như có cái gì chọt vào giữa hai đùi làm Linh nhột nhột…

– Khiếp cả tối qua đến giờ sao nó cứ cứng ngắc hoài vậy – Linh thò tay bóp chặt cái buồi…– Thì chắc ở bên người đẹp nó vậy đó – Dũng cũng đưa tay xoa xoa hột le Linh làm nàng quằn quại…– Thôi cưng, cho em nghỉ tí nào, hôm qua tới giờ tiếp cưng mệt muốn chết, không biết lát có đi làm nổi nữa không…

Dũng nghe tới đây cười rồi nói:

– Mệt thì xin nghỉ ở nhà với anh đi…– Hix ở nhà cho anh quần tới chết àh, người chứ phải người máy đâu, mà lần này em đi Mỹ cần em mua quà gì không nào…– Không cần, anh chỉ cần em mau mau về sớm là được rồi…– Tham thế chỉ cần người ta thôi àh hihi – Linh nói mà vuốt nhẹ cái buồi đang cương cứng…

Linh nói xong trần truồng bước xuống giường tiến về nhà tắm mà không quên lắc lư cái mông trắng nõn của mình mà khiêu khích. Còn Dũng do làm tình cả ngày chàng cũng thấm mệt chỉ nằm đó ngắm cặp mông đung đưa theo từng bước đi của Linh mà lim dim ngủ thiếp. Nhưng chỉ biết Dũng thức giấc Linh đã lên máy bay tiếp tục công việc làm tiếp viên hàng không của mình. Trên bàn có cái quần silip ướt đẫm tinh trùng của Dũng với một mẫu tin nhắn: Tặng chồng của em, chờ em về nhé cưng. Mẫu tin nhắn làm Dũng mỉm cười thỏa mãn vì giờ đây chàng đã có thêm một người phụ nữ sẵn sàng hiến trọn cả tâm hồn lẫn thể xác.


Còn ở nhà Hồng. Giờ đây đã cái bụng đã 5 tháng làm Hồng đi lại khó khăn. Nàng phải xin nghỉ ở trường để ở nhà. Tất nhiên vì nàng là hiệu phó nên không ai nghi ngờ cái bầu đó là của Dũng và là một học sinh trong trường. Ở nhà Hồng trở về với vai trò người mẹ. Đã 6 giờ tối Dọn thức ăn đã chuẩn bị xong Hồng nói vọng lên lầu:

– Cu Minh xuống ăn cơm con ơiiiii…– Dạaaaaa – Tiếng dạ kèm theo tiếng bước chân chạy ầm ầm từ trên lầu xuống.– Từ từ nào con yêu coi chừng té đó – Hồng xoa đầu nắm tay Cu Minh đi tới bàn ăn…

Trong bàn ăn giờ đầy tràn đầy tiếng cười của hai mẹ con. Hồng mỉm cười hạnh phúc nghỉ sắp tới đây phải đón thêm 1 thành viên nữa sắp ra đời. Mà thành viên đó là kết tinh tình yêu với người mà nàng sẵn sàng từ bỏ tất cả kể cả sự nghiệp của mình đổi lấy. Chợt tiếng của Cu Minh làm nàng rời khỏi ý nghĩa hạnh phúc ấy trở về với thực tại:

– Mẹ Hồng ơiiiii…– Gì vậy Cu Minh – mặt Hồng chưa hết đỏ vì vui sướng…– Bụng mẹ sao to thế…

Câu hỏi của Cu Minh khiến Hồng cười vang:

– Bụng mẹ to để mẹ ăn thịt con hihi – Hồng nghĩ tới câu chuyện cô bé quàng khăn đỏ nên nói để chọc Cu Minh…– Eo ơi khiếp quá… Mẹ Hồng định nuốt Cu Minh vào bụng…– Jhjhjhh Mẹ hồng giỡn thôi mà, vậy con cũng tin – Hồng xoa đầu rồi hôn lên tóc của Cu Minh…– A. Cu Minh biết rồi…– Cu Minh biết gì nè nói mẹ Hồng nghe nào…– Mẹ Hồng có em bé với chú Dũng…– Mà sao con biết… – Hồng như cứng người trước câu trả lời của Cu Minh vì lúc nào nàng làm tình với Dũng cũng khóa cửa hay đợi Cu Minh ngủ hay xem phim hoạt hình…– Thì con đoán đại hihi đấy – Lại lần nữa câu nói của Cu Minh khiếp Hồng cứng người như lần nàng có thể thở phào nhẹ nhỏm…– Vậy Cu Minh thấy chú Dũng thấy nào nè – Hồng nói như muốn biết ý nghỉ của Cu Minh về Dũng…– Chú Dũng đẹp trai nè, cao nè, hay dắt Cu Minh đi mua kẹo nữa… – Những câu trả lời ngộ nghĩnh của Cu Minh làm Hồng mỉm cười hạnh phúc…– Vậy Cu Minh muốn chú Dũng làm ba không nè – Hồng đánh bạo hỏi tiếp…– Vừa muốn vừa không – Cu Minh trả lời ấp úng…– Sao vậy, sao vừa muốn là vừa không nói mẹ Hồng nghe xem nào – Hồng kéo ghế ngồi sát Cu Minh…– Muốn vì Cu Minh sẽ được đi chơi thường xuyên hơn, Không vì sợ chú Dũng cướp mất mẹ Hồng đi mất…– Cu Minh ngốc quá, cưới chú Dũng rồi mẹ Hồng vẫn thương và ở bên Cu Minh mà – Hồng cốc nhẹ lên đầu Cu Minh mà nói…– Thiệt vậy hả, vậy mẹ Hồng móc tay Cu Minh mới tin – Nói xong Cu Minh giơ ngón tay bé tí ra…– Thôi mẹ Hồng móc tay được chưa – Hồng cũng làm y chang như Cu Minh…

Tiếng chuông cửa vang lên. Cu Minh chạy long tong ra mở cửa:

– Ai vậy Cu Minh – Hồng như muốn biết ai tới giờ này…– A… Chú Dũng tới mẹ Hồng ơi – tiếng Cu Minh vọng từ ngoài cửa vào…– Chú Dũng có quà cho Cu Minh nè – Dũng dắt tay Cu Minh trở vào nhà…

Đã là con nín thì rất thích quà. Cu Minh bóc gói quà được gói cẩn thận một cách nhanh chóng rồi la lên…

– Woa… đĩa phim pokemon, cả 1 đống kẹo nữa nè mẹ Hồng…

Hồng trong bếp bước ra. Ánh mắt Dũng và Hồng chợt nhìn nhau say đắm. Dũng bước kẽ tiến lại ôm Hồng vào trong vòng tay và hôn lên trán Hồng. Tiếng của Cu Minh lại vang lên khiến Dũng giật mình buông Hồng ra…

– Mẹ Hồng ơi…– Gì nữa Cu Minh…– Cho con rút lại câu hồi nãy. Cu Minh rất muốn chú Dũng làm Ba của Cu Minh – Cu Minh nhấn mạnh từ rất muốn rồi ôm gói quà chạy lên phòng…– Gì vậy em Cu Minh hôm nay sao thế – Dũng quay lại hỏi Hồng…– Không có gì đau cưng – Nước mắt Hồng chảy dài xuống má vì hạnh phúc. Cái ấm áp gia đình mà Hồng mơ ước từ khi nàng ly dị chồng…

Dũng lau nhẹ nước mắt Hồng hôn nhẹ lên trán, mắt rồi tới môi nàng. Cơn nứng trong long Hồng được tác động nên trỗi dậy. Hồng kéo đầu Dũng lên ngang với mặt mình mở to cái miệng như muốn ngoạm lấy hết cái môi Dũng. Dũng cũng khẽ hé miệng hai cái lưỡi quấn vào nhau như hai con rắn. Hồng ôm siết chặt Dũng trong tay như thể nàng mà bỏ ra Dũng sẽ chạy mất. Cảm thấy Hồng khác hơn thường ngày, Dũng khẽ đẩy người Hồng ra nói nhỏ…

– Em sao thế, hôm nay em lạ lắm – Dũng hôn lên trán Hồng…– Em không sao cả, Hôm nay ở lại với em nha, em muốn phục vụ anh suốt đêm…– Thì cũng được nhưng bụng em to vậy rồi nên làm ít thôi – Dũng vén cái áo xoa xoa vào cái bụng to đùng…– Không sao mà, đi nha chiều em đi, em thèm lắm rồi – Hồng nũng nịu…– Được rồi, nhưng hứa với anh chịu hết nổi hay mệt là nghỉ đấy nhé, anh không muốn con chúng ta bị làm sao do tính dâm đãng của mẹ nó đâu…– Thấy ghét, biết rồi, Cưng bế em vào phòng đi, em chịu hết nổi rồi – Hồng nói váy cái váy ngang bụng để lô cái âm hộ ướt sũng…– Chịu thua em luôn, dâm quá trời àh – Dũng nói rồi bế Hồng trên tay. Dũng cố lắm mới bế Hồng vào được phòng ngủ…– Người gì mà yếu thế, mãi mới mang được người ta vào giường – Hồng cười khúc khích trêu Sơn.– Tai em mập lên chứ bộ, vú này mông này nhất là cái lồn này nữa. To… ơi là to… – Dũng vừa láu lỉnh chống chế vừa vỗ đen đét vào lồn Hương.– Lồn to thì mới chịu được cái buồi to tổ chảng cứ đâm vào mông người ta lúc nãy chứ. Hi hi…– Em có bầu mà vẫn đẹp quá – Dũng đặt nhẹ Hồng xuống giường trườn lên người làm Hồng nằm ngửa trên cái nệm trắng tinh…– Thiệt chứ với cái bụng như vậy sao – Hồng lột cái váy ra khỏi người. Tay xoa lên cái bụng…– Thiệt mà – Dũng hôn lên bụng bầu của Hồng. Cái lưỡi không quên liếm quang cái rốn làm Hồng nhột ưỡn cái bụng to của mình lên…

Chiếc váy cũng lột ra cả thể Hồng bây giờ trần truồng như nhộng. Với tay xuống mông Hồng. Dũng dùng một ngón tay nẩy nẩy lỗ đít rồi đút sâu ngón tay vào trong đó làm Hồng giật mình rên rỉ:

– Ah. Ah… anh làm gì mà sướng thế Dũng ơi – Hồng quằn quại, thở mạnh, lỗ đít nàng co lại nở ra theo bản năng.

Dũng không trả lời, chàng tiếp tục hôn lên lưng và cổ Hồng. Cái miệng Dũng di chuyển dần xuống cổ họng và dừng lại cặp vú nảy nở căng cứng đầy sữa. Mùi thơm từ cơ thể Hồng toát ra đầy gợi dục. Dũng ngẩn lên nói:

– Anh muốn bú sữa, anh bú tí nha…– Em đã là người của anh, anh làm gì cũng được không cần xin phép đâu – Hồng nói nắm tóc Dũng đẩy xuống ngực.

Hồng rên lên, nàng mất kiểm soát khi Dũng cứ bú mút vú nàng, thi thoảng lại cắn nhẹ vào đầu vú cứng nhắc.

– Ah… ah Dũng ơi… tuyệt quá, sướng quá, bú em mạnh nữa lên, uống sữa của em đi cưng – Từng dòng sữa chảy ra từ đầu vú được Dũng uống hết. Những tiếng ực ực từ cổ họng Dũng.

Ngừng bú mút vú Hồng. Dũng tiếp tục hôn những phần cơ thể mà nãy chàng chưa chạm đến. Cái đích đến cuối cùng của cái hôn đó dĩ nhiên là âm hộ được cắt tỉa gọn gàng. Dũng đẩy chân nàng rộng ra, Hồng rên dài theo cái lưỡi đang mơn trớn phía ngoài hai mép lồn sưng mọng. Dũng tách hai mép lồn ra mà đẩy lưỡi vào. Ngay lập tức một dòng nước phụt ra từ lồn Hồng.

Dũng biết nàng đang đạt cực khoái, chàng tăng thêm cường độ hơn nữa, dâm thủy chảy ra không ngớt. Hồng đạt hết cực khoái liên tiếp, lần trước chưa hết lần sau đã ồ ạt chiếm tới. Chưa bao giờ nàng đạt cực khoái nhiều như vậy kể từ khi nàng biết làm tình. Nàng mỉm cười mãn nguyện vì người nàng chọn là chồng và là cha đứa con trong bụng là hoàn toàn chính xác. Chỉ có Dũng mới xứng đáng được địt nàng, mới xứng đáng sở hữu cơ thể nàng thôi.

Hồng vẫn ú ớ rên la vì sướng khoái, đầu óc nàng trống rỗng, mụ mị. Sáng hôm sau nàng chỉ lơ mơ nhớ rằng, Dũng tiếp tục đút tay vào lồn nàng mà ngoáy, rồi buồi Dũng cứ đâm phầm phập vào hậu môn nàng. Dũng làm vậy vì sợ sẽ đông tới cái thai, Dũng xoay nàng lại mà địt kiểu chó, chàng giã phầm phập cái cái lỗ hậu môn bé xíu. Cứ thế, không biết bao lâu, dâm thủy của nàng vẫn tuôn trào không dứt.

Như sắp biết mình xuất tinh mà tránh làm Hồng giận vì không địt vào âm hộ nàng Dũng cuối cùng cũng đút vào âm hộ nàng nhấp khoảng 10 cái và sau đó tiếng rên thống khoái của Dũng kèm theo dòng tinh trùng ồ ạt chảy ngập lồn Hồng. Dũng đổ gục lên người Hồng. Trên môi Hồng nở nụ cười mãn nguyện và cả hai cùng thiếp đi…

Sáng hôm sau Dũng thức dậy khi cảm thấy một luồng điện chạy dọc sống lưng lên đầu. Hồng đã dậy từ lâu và nàng đang ngồi cạnh mà bú cặc Dũng, nhận được sự chăm sóc chu đáo của Hồng, buồi Dũng lại nhanh chóng cứng lại. Thấy Dũng đã thức Hồng liền nói:

– Hôm qua chắc em mệt nên thiếp đi. Vậy hôm nay để em bù cho cưng nhé – Hồng trèo lên người Dũng và đút buồi chàng vào lồn mình. Hồng bắt đầu cưỡi phi người Dũng. Vừa nhún Hồng vừa nói:– Đêm qua sướng quá nhưng em vẫn muốn địt anh tiếp. Em muốn anh địt em mãi mãi, cái buồi này đừng dời khỏi lồn em nhé. – Hồng chủ động khẩu dâm để tăng thêm khoái cảm cho Dũng và cho cả chính nàng nữa.

Hồng phi nhanh hơn, phi như điên dại cùng với tiếng rên thống khoái. Cặp vú và cái bụng to đùng rung lên bần bật nhanh chóng. Nhưng sợ động tới cái bầu hai tay Dũng ôm chặt cái bụng như giữ cái bụng ấy không tưng tưng theo từng cú nhún của Hồng…

– Ah…

Hồng la lên vì thốn vì sướng, Dũng cũng vậy khi mà buồi nó liên tục bị lồn Hồng co bóp, dâm thủy từ lồn Hồng trào ra ướt đẫm buồi Dũng. Dũng cảm thấy mình sắp đạt cực khoái, chàng kéo Hồng nằm ngửa ra giường và trườn lên người nàng. Dũng lại đâm như vũ bão vào lồn Hồng, ở tư thế này dương vật Dũng có thể đi sâu vào Hồng, tinh trùng của chàng sẽ ngập đầy trong tử cung nàng. Cảm giác các sớ thịt siết chặt buồi Dũng khiến dương vật chàng mau chóng bùng nổ, chàng lại phun từng đợt từng đợt tinh trùng vào lồn Hồng, Dũng không rút ra mà cứ ấn mạnh vào lồn Hồng, Dũng muốn tinh trùng của nó đi thẳng đi sâu vào trong tử cung của nàng hơn nữa. Khi giọt tinh trùng cuối cùng phun ra, Dũng gục hẳn lên ngực Hồng thở dốc, khoan khoái.

Cả hai nằm thở hổn hển trong vòng tay nhau, giữ nhau chặt hơn. Dũng nghe thấy tiếng thở của Hồng dần trở lại bình thường, nàng rơi vào giấc ngủ trong vòng tay Dũng. Dũng hôn khuôn mặt đáng yêu của Hồng, bờ môi ngọt ngào gợi dục rồi lim dim mắt thiếp đi theo nàng.

Bong… bong… Tiếng đồng hồ điểm 3 giờ trưa như đánh thức đôi vợ chồng mới cưới. Hồng nhích khẽ đôi mắt. Vừa mở mắt thì mặt Hồng đỏ ửng vì ngai. Dũng đang nằm kế bên nhìn nàng đắm đuối. Lấy chăn che mặt lại chừa đôi mắt sáng long lanh Hồng khẽ nói:

– Cưng dậy từ lúc nào thế, sao không đánh thức người ta dậỵ… à mà thôi chết – Hồng lật tung cái chăn nhảy xuống giường thì bị Dũng ôm vật nhẹ xuống giường…– Em quên mất trưa hôm nay phải đưa Cu Minh đi Học, thôi buông em ra nào trễ giờ rồi…– Cưng yên tâm nãy Cu Minh có vào phòng kêu em, mà anh thấy em ngủ ngon quá nên không đánh thức nên một mình chở Cu Minh đi rồi…

Hồng lại lần nữa đỏ mặt trước sự ân cần của Dũng.

– Thấy ghét, sao không nói sớm – Hồng đấm yêu vào ngực Dũng.– Uhm ghét đi, coi chừng mất chồng nhé – Dũng nói móc…– Đây không sợ đâu nhé, cưng định bỏ rơi con cưng sao hihi – Hồng nói ưỡn cái bụng to ra…– Yêu thế, toàn lấy con ra hù không nhỉ…– Hihi Sao cưng chiều người ta lắm thế sợ người ta chạy mất – Hồng nói một cách dâm đãng…– Không nhé người ta chỉ thương con người ta trong bụng thôi còn mẹ nó thì coi lại àh hihi – Dũng nói lả lơi…– Vậy hả, không thương mẹ nó nè, không thương nè – Hồng vừa nói nằm đè lên người Dũng mà cù lét.

Hai bờ môi lại quấn lấy nhau, những tiếng rên rỉ lại phát ra cho tận tới chiều tối mới dừng.

Thời gian cứ thế trôi. Nhưng có sự bù đắp tình dục mãnh liệt của Hồng đã làm Dũng nguôi ngoai phần nào vì nhớ Nga Trừ những lúc Dũng đi học và có mặt Cu Minh nhưng khi căn nhà chỉ còn hai người thì y như rằng lại lao vào nhau đè ra mà đụ mà mút. Có thể nói cả tuần Hồng rất sung sướng và mạnh phúc vì khoái lạc mà Dũng mang tới.

Như thường ngày Dũng và Hồng nằm thở dốc sau cuộc giao hoan. Hồng như nghịch ngợm đưa tay nắm lấy dương vật đang xìu của Dũng mà sóc:

– Cả tuần nay em sướng không – Dũng hỏi nhỏ…– Em sướng lắm, trước khi có Cu Minh em chưa bao giờ sướng như vậy, sướng muốn rụng rời cả hai chân…– Sướng vậy được rồi, từ giờ làm ít lại không mất nó thì nguy – Dũng xoa xoa cái bụng Hồng…– Uhm, mất nó chắc em chết quá – Hồng ép má vào ngực Dũng mà thì thầm…– Mẹ Hồng ơiiiii – Cu Minh mở cửa chạy vào phòng…

Hồng như giật bắn người kéo chăn che hai cơ thể trần truồng của nàng và Dũng rồi nói:

– Gì thế Cu Minh…– Có con chuột, Cu Minh sợ… cho con ngủ chung với mẹ Hồng và chú Dũng nha…

Hồng chưa biết tính làm sao thì Dũng cất tiếng:

– Thôi lên đây với chú Dũng nào – Dũng khẽ nhích người để lộ khoảng trống giữa Hồng và chàng…

Như vui mừng Cu Minh leo nhanh lên giường nằm giữa hai người mà ngủ. Hồng liếc yêu Dũng khẽ nói:

– Anh gan nhỉ, không ngại và sợ Cu Minh biết sao…– Có Cu Minh ngủ chung thì vui chứ sao, không lẽ em muốn nữa hả…– Ờ thì… thì… thấy ghét không nói với cưng nữa – Hồng nằm xuống ôm Cu Minh vào lòng…– Anh giỡn thôi mà vợ yêu – Dũng khẽ luồn tay qua Cu Minh gảy gảy móc vào âm hộ Hồng…– Không cho, nãy nói chỉ ngủ thôi mà – Hồng giả bộ giận dỗi nhưng vẫn mặc cho cái tay Dũng móc vào âm hộ.

Chỉ một lúc sau Hông rùng mình giật giật. Nàng đã ra dâm thủy trào ra ngoài ướt cả bàn tay Dũng chảy thấm xuống nệm. Dũng không nói gì khẽ rút tay đưa lên miệng Hồng cho nàng liếm mút. Cả hai chỉ biết nhìn nhau mỉm cười hạnh phúc và chìm vào giấc ngủ.


Đã 1 ngày từ lúc Dũng rời khỏi nhà. Trong phòng vợ chồng Nga. Mạnh đang nằm ngửa rên hừ hự trong khi Nga bò chồm hổm tay đang sục cặc miệng bú chùn chụt đầu khấc…

Hai vú Nga trĩu xuống tưng tưng… cặp mông to săn chắc lắc lư… lông đen mọc vòng quanh hậu môn chảy ngược ra phía trước âm hộ, tiếng hít hà thoát ra từ miệng Nga. Bú cặc chồng hồi lâu thấy cứng vừa đủ Nga ngồi chồm hổm hai chân dang rộng nhét cặc vô lồn nhấp nhổm ấn nhẹ cho đến khi toàn bộ dương vật lọt thỏm vào Nga sàng mông để đầu khấc ngoáy trong âm đạo miệng không ngừng rên rỉ:

– Ahhh… sướng quá… anh ơi… Ôiiii…

Đây là lần làm tình thứ 13 nhưng vẫn chưa có dấu hiệu gì là đừng lại. Khi Nga quá hứng khởi nàng dập mạnh hạ thể hồi lâu Mạnh chịu hết nổi hai tay bóp mạnh muốn nát hai cái vú căng mọng bên trong bắt đầu có sữa của Nga. Mạnh hự lớn rùng mình xuất tinh… cặc Mạnh xìu xuống từ từ xút ra, chưa được thỏa mãn xác thịt Nga chồm tới dí cái lồn nhiểu ròng ròng khí trắng nhờ nhợ vào miệng chồng nàng nũng nịu nói:

– Bú lồn em đi anh… em đang nứng…

Mạnh ngoảnh đầu sang một bên tránh né nói:

– Anh mệt quá… mà làm cả 1 ngày em vẫn còn nứng hả… anh thì anh chịu thua rồi đấy…– Người ta kìm nén không làm tình 2 năm rồi đấy, lần này được làm phải làm cho thỏa mãn mới được (Xạo bà cố, trong 2 năm được biết bao nhiêu người địt chắc tại hàng của chồng ngắn quá không thỏa mãn đây mà)– Uhm tội nghiệp vợ của anh, àh mà này cái này của em àh – Mạnh nói lấy dưới gối con cặc giả mà Nga vẫn thường xuyên thủ dâm đưa trước mặt Nga mà vẫy vẫy…– Biết rồi con hỏi, thấy ghét quá không có nó chắc em chết vì nứng quá jhh – Nga đỏ mặt nói khẽ…– Vậy em thủ dâm cho anh coi nha – Mạnh cầm dương vật giả gảy gảy lên xuống hột le Nga…

Để dịu đi đòi hỏi của thể xác Nga dành nằm ngửa ra giường tay nàng day nơi âm hạch cho đến khi dâm thủy và tinh trùng Mạnh ở trong âm hộ trào ra rồi nói:

– Uhm để em làm cho – Nga cầm lấy dương vật bỏ vào miệng mút cho ướt bởi nước miếng rồi từ từ đút vào âm hộ…

Khi dương vật vào sâu lút cán. Nga giật giật trong đầu lại nghĩ về Dũng. Dũng như một liều thuốc thích thích cơn dâm đãng của Nga. Như người mộng du Nga chỉ biết gầm gừ tay cầm dương vật giả nhấp như vũ bão vào âm hộ. Những cú thụt làm dương vật giả gần như biến mất trong hang động kỳ ảo. Cảm thấy kích thích trước cảnh Nga điên dại vì thủ dâm Mạnh trườn người đến kế bên Nga. Tay Mạnh bóp chặt hột le nay đã sưng mọng, tay thì bóp nắn bầu vú như nếu tăng thêm khoái cảm cho vợ. Như sứng tột độ ngửa cổ ra sau Nga rú lên…

– Đúng rồi… bóp nát hột le em đi… bóp vú em đi Mạnh ơi… em sướng… sướng quá…

Sau 15 phút thủ dâm người Nga giật giật. Tay Nga lấy thế đâm 1 phát thật mạnh làm con cặc giả chạm vào tử cung. Giữ nguyên tư thế ấy mà hưởng thụ cơn khoái lạc. Nằm thở hổn hển để khi cơn sướng qua đi nàng rút dương vật ra kéo theo dâm thủy như thác chảy dài xuống bắp chân. Nga thở dài nhắm mắt ráng ru mình vào giấc ngủ. Nàng thầm mong 2 tuần mau trôi qua để cơ thể nàng có thể trở về với chủ nhân thực sự của nó.


============================================================
Chapter 48
============================================================

Cứ như thế cái ngày mà Mạnh phải bắt đầu chuyến công tác mới cũng tới. Mạnh ôm hôn Nga và Dũng để lên đường. Taxi bắt đầu di chuyển, chở bóng dáng Mạnh dần dần khuất ở cuối chân trời. Thì cánh cửa cánh cửa cũng khép lại để bắt đầu cuộc tình điên loạn. Chỉ thoáng một cái Dũng đã nhẹ nhàng tới sát sau lưng Nga, cái mùi quen thuộc, cái hơi ấm nồng nàn từ cơ thể Nàng toát ra làm Dũng không còn kiềm chế được nữa. Tay Dũng lần mò đặt nên mông Nga mà xoa, bóp nhẹ nhẹ.

Nga như đồng tình cái bóp ý một tay nắm lấy tay Dũng đang xoa bóp mông mình mà kéo đặt lên bầu vú.

– Em nhớ anh, em nhớ cái buồi to dài của anh, nghĩ tới nó em như muốn điên lên…– Thật không, 2 tuần nay được Mạnh làm chưa thỏa mãn àh cưng…– Hix Chỉ có cái buồi duy nhất của anh mới thỏa mãn cơ thể em thôi cưng àh – Nga thì thầm. – Nga xoa xoa lên chỗ nổi cộm giữa quần Dũng…– Cưng dâm thiệt như điếm chúa vậy – Bất ngờ tay Dũng day mạnh lên đũng quần Nga chà sát lên âm hộ khiến Nga kẽ rên rỉ…– Uhm… em là điếm chúa được chưa nào… mau cởi áo em ra đi cưng em thèm quá rồi…– Vâng tuân lệnh nữ hoàng hihi…

Tay Dũng vòng ra phía trước nâng áo Nga lên để lộ từ từ cơ thể của Nga, đầu tiên là cái bụng trắng ngần rồi cao hơn là Đôi căng mọng không mặc nịt bật ra phô trương vẻ đẹp đến mới mọc. Tay Dũng rời bỏ áo của Nga chuyển sang nhào nặn hai bầu vú ấy. Chiếc áo được Nga tiếp tục nâng nên kéo qua đầu rồi bay nhào vào một góc nhà. Hoàn toàn được tự do, hai bàn tay của Dũng nắn bóp một cách nâng niu, thỉnh thoảng các ngón tay chụm lại mân mê hai đầu núm vú đang săn cứng vì bị kích thích.

Môi Dũng ngoạm nhẹ vành tai của Nga mà mút mút liếm liếm. Lâu lâu Dũng hôn hít, liếm mút nên gáy, nên cổ Nga thì Nàng xoay hẳn người lại nâng cao cặp vú như dâng mời, như kêu gọi cái miệng tham lam kia. Hai bờ vú vốn đã căng cứng vì có sữa, vì đê mê nay lại phập phồng dâng cao hơn nữa khi Dũng lại bú mút chúng một cách say sưa, thỉnh thoảng chàng dùng răng cào nhẹ vào đầu núm vú khiến Nga rủn người vì sướng nhột.

Tay Dũng dĩ nhiên là không để không, chẳng biết từ lúc nào, Dũng đã tụt chiếc quần của Nga xuống đến đầu gối kéo theo luôn cả chiếc quần lót để lơ lửng nơi đùi. Dũng chẳng quan tâm đến điều đó, cái quan trọng là tay của Dũng đã được tự do cử động nơi háng của Nga và cái cảm giác mà Dũng cảm thấy sau khi lách qua lớp lông là sự nhơm nhớp nóng ấm đầy gợi dục. Nga hơi giang ra cho Dũng dễ dàng hơn.

Trong đê mê khoái cảm hai tay Nga giày vò mái tóc của Dũng ghì vô bầu ngực mình rồi lại đẩy ra theo những cơn sướng nhột. Rồi Nga nâng mái đầu ấy nên tìm môi Dũng mà ngấu nghiến hôn hít, tay nàng vồ lấy con cu của Dũng đang đội quần xiên chéo nên gần tới rốn, Nga thọc tay vô quần Dũng nắm lấy cái cục thịt nóng hổi ấy mà xóc nhẹ nhẹ. Hai con thú gầm gừ trước khi bước vào cuộc giao hoan y như tiếng gầm gừ của loài mèo lúc giữ mồi…

Ngần ấy thôi khiến Dũng không thể kìm nén được nữa sau hai tuần chờ đợi, Dũng bế thốc Nga lên đi về phòng ngủ của chàng, môi vẫn không rời môi, lưỡi vẫn không rời lưỡi. Lửa dục giờ đây đã chiếm hết tâm tư của Nga. Nàng chỉ mỉm cười giờ đây cơ thể nàng đã tìm lại được chủ nhân chiếm hữu thật sự của nó. Như vô thức Nga đá chân cho chiếc silip màu hồng tụt nốt khỏi chân rơi nơi hành lang – giờ đây Nga hoàn toàn trần truồng trên cánh tay của Dũng.

Dũng đặt Nga lên giường, Nàng ghì chặt lấy Dũng. Cái áo của Dũng được cả hai lột bỏ một cách vội vã. Nga nâng người ghì sát vào ngực Dũng. Nàng thèm được cọ xát da thịt vào cái cơ thể mà nàng xa cách 2 tuần. Và khi Dũng rời khỏi vòng tay Nàng để cởi bỏ nốt chiếc quần thì nét mặt nàng nhăn nhó đến đau khổ như giục giã rằng Nàng không thể chờ đợi lâu hơn nữa.

Dũng ngắm Nga, hay đúng hơn là ngắm người đàn bà đang chờ đợi đang thèm khát hiến dâng cho chàng, Một giống cái đang cơn động đực đòi hỏi được thỏa mãn nhục dục. Dũng tụt cả quần ngoài lẫn quần lót xuống một lượt và chàng nghe rõ tiếng rên của Nga khi buồi chàng hoàn toàn tự do ngỏng cao ra ngoài. Dũng leo nên giường nơi Nga đã dạng sẵn ra chờ đợi.

Hai tay Nga lập tức vồ lấy cái của quý kia – cả hai tay áp vào nó mà ve ve lặn lặn khiến nước nhờn trong suốt trào ra nơi đầu lưỡng bóng loáng. Nắm lấy nó, Nga hướng đầu buồi của Dũng nhằm vào lồn mình mà kéo lại. Không biết vô tình hay cố ý mà cái đầu khấc cứ cọ cọ chạm vào rồi lại lướt qua cái rãnh trơn ướt lách hai mép thịt mở ra rồi lại trượt qua phía trên cứ như vậy đến mấy lần như vậy khiến Nga không chịu nổi, bật ra lời van vỉ cầu khẩn:

– Thôi! Ah! Đừng, ớh ớh… kìa… cho vô đi!! Ah… ah…

Nàng giữ chặt đầu khấc nơi cửa mình và quắp chân kéo mông Dũng xuống. Cái cảm giác khúc thịt cứng gân guốc của con trai mình đang từ từ tiến sâu vào trong khiến Nàng lịm người đi vì sướng. Đê mê, Nàng vít chặt Dũng xuống để cảm nhận một cách hoàn toàn cái của quý kia chật ních ngâm trong lồn Nàng. Sao hôm nay cái buồi chàng sao nó cứng thế, nó to thế và đáng yêu thế.

Cơ, gân trong lồn Nàng co thắt giật bóp như nhay mút thít chặt cái Buồi của Dũng làm Dũng suýt không chịu nổi mà phụt tinh trùng ra. Dũng rút vội Buồi khỏi lồn Nga kéo theo Bao nhiêu nước lồn của Nàng trào ra. Cái đầu khấc dừng lại nơi cửa lỗ nhấp nhấp tác động vào nước nhờn cùng cái mép lỗ tạo ra tiếng lép nhép lép nhép nghe vô cùng dâm đãng.

Cứ tưởng sẽ được Dũng thuốn sâu vào nên Nga dướn mình chờ đợi mà cứ bị mơn trớn nên Nàng rất khó chịu, rồi bất thình lình Dũng đưa Buồi sụt sâu từ từ vào lồn Nga một cái khiến Nàng oằn người nên đón nhận mà rên rỉ. Lần này cái Buồi to cứng kia cứ lầm lẫm lầm lẫm tiến ngập vô rồi lại rút ra. Không nhanh, không mạnh nhưng những đường đưa thật dài thật sâu thật đều kia có tác dụng cũng như rượu vang không mạnh, uống không say ngay nhưng đã say thì phải biết.

Nga ban đầu còn dướn theo nhịp đưa như muốn được dập mạnh hơn nhanh hơn, nhưng chỉ một lát sau Nàng mới thấy cái buồi của Dũng mới quái ác làm sao, nó cứ thuốn vô như vô tận mặc kệ lồn Nàng đang co thắt thèm được ngừng lại ngâm ôm lấy nó, Mặc kệ chân nàng quắp chặt lấy mông Dũng mà đu cả người nên như xin Dũng cho Nàng được một giây thưởng thức hết vị sướng kia.

Không, Dũng vẫn đều đều giữ nguyên nhịp độ khiến Nga không còn cả tâm trí sức lực mà van xin, những tiếng van bật ra từ miệng nàng khi thoát ra cửa miệng chỉ còn là tiếng rên rỉ đau khổ trộn lẫn với sung sướng:

– Ớh! Ơ ơ… em van anh!!! Ôi tha cho em đi!!! Ôi to thế! Ơh… ơh… Sướng quá Dũng ơi…– Vậy anh nhấp nhé chịu không nào, anh địt toét cả âm hộ luôn chịu không – Dũng khẩu dâm cho Nga…– Em chịu, em chịu… địt toét cả âm hộ em cũng không sao nhưng em xin anh mau địt đi… em không chịu được nữa rồi… mau lên… – Nga chịu hết nổi vời cơn sướng nửa vời, nàng hét lên gì chặt lấy Dũng.

Như chiều theo ý người tình Dũng đâm 1 phát thật mạnh khiến Nga trợn mắt. Nga ngửa cổ ra sao mà đớp không khí. Dũng bắt đầu tăng tốc những cú nhấp khiến Nga run bần bật. – Ah… Ahhh… Oh… Ohh… Ồ… Ồ… Ồh… Phản xạ tự nhiên, Nga vừa cong mông đón nhận buồi Dũng.

Năm phút, mười phút trôi qua. Dũng vẫn chưa có dấu hiệu ngừng lại gì cả, trong khi lồn Nga lại sắp đạt đỉnh rồi, dường như chỉ vài cú đâm của Dũng nữa là nàng ra mất.

– Dũng… dừng lại, em sắp ra rồi. Sao hôm nay cưng khỏe thế, địt người ta phải đến cả tiếng rồi chứ có ít đâu…

Miệng Dũng chỉ gầm gừ không trả lời, chàng đang cố gắng kéo dài càng lâu càng tốt. Dũng đã phải chờ cả hai tuần thì không thể ra nhanh được. Dũng lúc này mới nói:

– Anh không ra đâu cưng, Xa em 2 tuần rồi hôm nay anh phải lấy lại cả vốn lẫn lời.– Hi hi, chỉ sợ anh không đủ sức thôi. Lồn* em cũng chỉ muốn thế thôi, lúc nào nó cũng sẵn sàng cho anh địt, nó là của anh rồi mà. Chồng yêu của em.– Vậy chúng ta tiếp tục nha cưng. Nào quỳ chổng mông ra anh địt kiểu doggy nào.– Em cũng thích kiểu đó lắm đấy – Nga làm theo lời Dũng…

Tay Dũng vỗ đen đét lên mông Nga rồi nói:

– Chổng mông cao lên cho anh dễ địt nào, tay đâu banh rộng nó ra xem nào – Dũng bắt đầu khẩu dâm…– Hihi Từ từ coi nào… người gì như hổ đói ấy… rồi đấy… đút buồi vào lồn em đi anh… sướng quá… chạm tử cung em rồi…

Dũng ôm lấy mông Nga và bắt đầu tăng tốc.

– Sướng quá cưng à – Dũng rít lên khi lỗ lồn của Nga cứ co bóp tăng sự cọ xát vào đầu các dây thần kinh xung quanh dương vật.– Ah ah… chết em anh ơi, sao sướng thế này… Sâu hơn nữa đi cưng – Nga rít lên thống khoái khi Dũng vẫn đụ như điên dại, một tay nó đút hẳn vào đít nàng mà ngoáy. Khoái cảm từ cả hai nơi đem lại làm Nga mau chóng đạt cực khoái, liên tiếp liên tiếp không ngừng. Dũng mặc kệ cho Nga rên la, chàng vươn về phía trước mà bóp vú nàng, vẫn không ngừng đâm vào lồn nàng như vũ bão.

Nga không còn đủ sức chống tay nữa, mặt nàng áp hẳn xuống gối mà cắn chặt, chỉ còn cái lồn là cố gắng chổng lên cho Dũng dễ dàng địt mà thôi. Dũng vẫn miệt mài làm tình làm tội với lồn và đít Nga, Dũng chưa muốn xuất tinh vội nên phải đến khi Nga đạt cực khoái liên tiếp lần thứ 3 chàng mới chịu xuất tinh cùng nàng. Đó là lúc Dũng hoang dại bóp chặt vú Nga mà kéo, chọc hẳn hai ngón tay vào lỗ đít khiến nàng la lên vì sướng. Người Nga giật giật như giãy chết, cũng là lúc Dũng ban phát cho nàng dòng tinh trùng nóng hổi phọt mạnh tràn ngập tử cung, len lỏi vào những nơi mà buồi nó không thể chạm tới…

Dũng nằm vật ra nền giường cạnh Nga thở dốc, quá sướng khoái. Cả hai ướt đẫm mồ, họ hoàn toàn thỏa mãn và no nê dục cảm.

Một lúc sau, Nga cũng dần tỉnh lại sau cơn khoái lạc, nàng gác đầu lên ngực Dũng, mái tóc rối bù của nàng che phủ lên mặt chàng. Mùi thơm của tóc Nga làm Dũng khoang khoái. Hôn nhẹ lên tóc Nga, Dũng hỏi:

– Cưng có sướng không nào…– Biết rồi còn hỏi, làm người ta lúc mà cũng muốn chết lên chết xuống không àh…– Ah ma cưng nói chuyện của chúng ta cho dì Linh nghe rồi hả…– Uhm tại lúc đó dì cưng gọi điện hỏi thăm cưng nên em mới…– Hay nhỉ, sao cưng không nói cho anh biết làm người ta…– Hihi chắc làm với Linh rồi chứ gì, mà cưng thấy Linh sao nè…– Thì cũng đẹp, nhất là cái ấy bót lắm đút vào sướng muốn chết…– Chắc chê cái của em rộng chứ gì – Nga giận dỗi quay mặt đi chỗ khác…– Gớm của cưng là nhất được chưa – Dũng xoay người Nga lại đối diện mình tay xoa nhẹ lên âm hộ…– Hay em đi khâu lại 1 tí nha, vậy cưng làm mới sướng…– Ngốc quá, không cần đâu cưng, nó vậy đã làm anh sướng muốn chết rồi…– Uhm vậy chúng mình ăn gì rồi làm tiếp nha cưng, em muốn dành cả ngày để địt với cưng đấy.– Ôi… ớ… sướng… sướng quá Dũng ơi… Ờh Ợh!!! Oh… Oh…

Tiếng rên rỉ của Nga kích thích Dũng vô cùng, chàng từ từ quỳ gối trên giường đưa cái buồi cương cứng ngang tầm miệng Nga như mời gọi như ra lệnh Nàng hãy chăm sóc nó.

Như một con nghiện đang cơn thèm, Nga vồ lấy Buồi Dũng mà nuốt tụt vào nút cổ họng. Và kìa ánh mắt Nga ngước lên thể hiện sự thèm khát đến tột độ. Mặc dù hôm qua tới giờ Nga đã ra tới 7 lần. Đối với Nga việc nàng đang mang thai đem tới cho nàng một cảm giác hết mới lạ. Nga càng mút càng hăng máu cứ như ngọn lửa ham muốn trong nàng không bao giờ tắt vậy.

Tốc độ mỗi lúc một nhanh, tay nàng sóc liên hồi, lưỡi đánh liên hồi lên đầu khấc lâu lâu bỏ dương vật thật sâu vào miệng mà mút mạnh. Căng mình chịu đựng cả ngày hôm qua tới giờ là quá sức đối với Dũng. Tay Dũng nắm lấy đầu Nga thúc mạnh vào hạ bộ. Dương vật to dài dâm sâu vào cuống họng và xuất tinh làm Nga suýt bị sặc. Nuốt hết từng dòng tinh trùng Nga hôn nhẹ lên đầu khấc rồi nói:

– Yêu quá, lúc nào cũng làm người ta sướng muốn chết – Tay Nga mê mẩn dương vật đang teo lại của Dũng…– Hihi Thì nó sinh ra để thỏa mãn cái âm hộ dâm đãng của em đó – Dũng nói móc…– Thì em dâm được chưa nào, thấy ghét quá mà nãy sao không chịu xuất vào trong – Tay Nga luồn xuống dưới xoa xoa hột le mà nũng nịu…– Thôi lát nữa anh đền được chưa nào, mà qua đến giờ xuất vào trong 5 lần rồi em chưa thỏa mãn sao…– Với em thì bấy nhiêu vẫn không đủ nhá hihi – Nga cười dâm đãng…– Em dâm quá rồi đấy – Dũng bóp mạnh bầu vú Nga…– Nhưng cái này nó vẫn muốn mà, cưng nhìn nè nó chảy ướt hết cả rồi đây này – Nga đứng lên chìa cái âm hộ ướt sũng trước mặt Dũng…

Vỗ đen đét vào cái âm hộ ấy Dũng nói:

– Thua em luôn, ngồi xuống đưa buồi anh vào mà nhún đi – Dũng nói hai tay chống ra sau mà điểm tựa, dương vật bắt đầu cứng ngắc cho lần giao hoan mới…– Hihi biết rồi khỏi cần cưng nhắc nhá – Nga cũng từ từ cầm dựng cho buồi Dũng chĩa thẳng mà ngồi xuống.– A. A. A. A. A… a. – Cả hai cùng rên khẽ khi buồi Dũng đút vào lút cán trong âm hộ.

Rã rời chân tay vì sướng, vì dâm thủy ra quá nhiều, Nga nằm phục luôn lên người Dũng. Như biết Nga đã thấm mệt Dũng đẩy Nga nằm sấp chổng mông ra sau để địt kiểu doggy. Dũng nhấp nhẹ nhàng cho Nga cảm nhận từng centimet của dương vật to dài ấy từ từ đi vào trong nàng. Dũng vừa đụ vừa lòn tay ra phía trước mà gẩy gẩy day day cái mồng đốc và xoa quanh mép lồn Nga làm toàn thân nàng giật nên nước lồn trào ra liên tục.

Các cơ trong lồn nàng co giật co giật thắt bóp lấy buồi Dũng. Như khích thích vì sướng Dũng rút buồi gần rời khỏi âm hộ rồi thúc mạnh một cái khiến Nga chúi đầu trước. Như cảm thấy sắp đến đỉnh điểm Dũng nhấp mỗi lúc một nhanh hơn. Tay Dũng bấu chặt hai eo Nga mà kéo về phía hạ bộ. Nga biết người tình sắp xuất tinh Nga chủ động khẩu dâm cho Dũng:

– Đúng rồi… mạnh nữa lên chồng của em… Địt toét cái âm hộ dâm đãng của vợ anh đi… sướng… sướng quá… Mạnh lên… sâu vào… a. A. A… a…

Những câu nói dâm đãng của Nga làm Dũng như liều thuốc kích thích. Dũng nhấp một cái thật mạnh rồi giữ chặt hai mông Nga, Dũng căng người xuất tinh. Từng dòng tinh trùng được bắn mạnh vào cổ tử cung. Khi cơn sướng qua đi Dũng rút buồi ra khỏi âm hộ. Dường như sợ lãng phí Nga quay người vồ lấy buồi Dũng mà mút. Nga giờ đây như người đàn bà u mê đang đưa lưỡi liếm nốt những giọt tinh trùng cuối cùng nơi đầu buồi của người tình và là cha đứa con trong bụng nàng.

Những nét hạnh phúc mỹ mãn trên nét mặt nàng khi nàng cần mẫn liếm láp sạch sẽ con cu và toàn bộ bọng dái ướt đẫm dâm thủy của gã trai đang đờ đẫn vì thỏa mãn. Nằm ngả người xuống đệm Dũng luồn tay vô tóc Nga rồi đầu nàng nên. Chàng trao Nàng một nụ hôn yêu thương – đúng hơn là họ hôn nhau đầy âu yếm…

Rã rời vì mệt, vì sướng họ thả mình trong đê mê hoan lạc, từ từ cả hai chìm vào giấc ngủ mà tâm tưởng còn bồng bềnh những khoái cảm nhục dục.

Dũng thức dậy khi đã gần 10h sáng. Nga cũng đã dậy từ lâu và không còn ở trên giường nữa. Dũng nhảy ra khỏi giường mặc vội quần đùi và chạy xuống tầng một tìm nàng. Nga chỉ mặc quần lót và nịt vú, nàng đang chuẩn bị bữa trưa cho cả hai. Dũng tiến lại gần luồn tay vào nịt vú mà bóp cặp vú đầy đặn của nàng từ phía sau, nó gẩy gẩy hai núm vú khiêu khích.

Nga quay đầu lại, ngả hẳn người về phía Dũng buông thả theo sự mơn trớn của nó trên ngực nàng. Cả hai lại trao nhau nụ hôn nồng nàn đói khát. Dũng bế hẳn Nga lên thành bếp và kéo quần của nó xuống chân. Ở tư thế này lồn Nga phù hợp với buồi Dũng một cách hoàn hảo, Nga vội vã vạch quần lót sang một bên, hai chân nàng mở rộng khi Dũng từ từ ấn buồi nó vào cái lồn ướt đẫm dâm thủy đầy mời gọi của nàng.

Dũng bắt đầu tăng tốc đâm vào cái lồn nóng bỏng đang bao quanh buồi nó. Móng tay của Nga bấu chặt vào lưng Dũng sau mỗi cú đâm như búa bổ vào lồn nàng của nó, Dũng càng đâm mạnh hơn nữa, nó giã từng nhát từng nhát liên tục không thương tiếc vào lồn Nga. Không biết thời gian trôi qua bao lâu, chỉ biết căn bếp của họ lúc này chỉ tràn ngập những tiếng rên hít hà sướng khoái do cả hai tạo ra và tiếng nhóp nhép của dâm thủy do sự va chạm của hai bộ phận sinh dục tạo ra.

Họ một lần nữa dắt nhau đến tận cùng của sự hoan lạc. Nga la lớn khi nàng lại liên tiếp đạt cực khoái khi Dũng vẫn đều đặn đâm vào lồn nàng không ngừng. Dũng cũng không thể kiềm chế lâu hơn nữa, nó mau chóng đạt cực khoái nhưng vẫn ngâm buồi mình trong lồn Nga. Dũng biết Nga cũng muốn như vậy. Cả hai ôm nhau để giữ thăng bằng, và khi cả hai lấy lại hơi thở bình thường Dũng mới rút buồi ra kéo theo dòng dâm thủy tràn ra khỏi lồn Nga, chảy dài theo háng nàng xuống thành bếp.

– Đồ quỷ dâm dục này, lúc nào cũng làm người ta sướng như muốn chết đi vậy, yêu quá – Nga nói khi Dũng đỡ nàng xuống từ thành bếp.– Không biết ai sướng hơn nhỉ, anh hay em – Dũng vỗ đen đét lên âm hộ Nga…– Thấy ghét, ăn hiếp người ta là giỏi thôi – Nga nũng nịu dụi đầu vào ngực Dũng…– Hihi em cũng thích thế mà – Dũng luồn tay xuống bóp nhẹ âm hộ đang rỉ nước của Nga…– Thôi giờ em đi chợ, Em muốn chúng ta có một bữa trưa thật ngon miệng, lúc đó cưng mới có sức phục vụ cho người ta chứ hjjh…– Thế không cho Dũng làm cái nữa à? – Dũng ngẩn ngơ hỏi.– Hi hi… Giờ thì cưng chịu khó nhịn đi nhé…– Hổng chịu đâu! – Dũng phụng phịu.– Ngoan đi, chút nữa em chiều, anh thích gì em cũng ok hết. Giờ chở em ra chợ nha.– OK! – Dũng hớn hở.

Dũng đưa Nga ra chợ mua thịt để chuẩn bị làm món thịt nướng…

Lúc Dũng và Nga đang chuẩn bị hâm nóng lò nướng thì chuông cửa reo.

– Giờ này chắc chỉ là Hồng – Dũng thầm đoán.– Để Nga ra mở cửa cho. – Nga nói.

Dũng dõi mắt nhìn theo Nga. Nàng mặc một cái quần short màu trắng ôm sát bờ mông tròn trĩnh và một cái áo thun mỏng tanh làm lộ rõ bộ ngực căng tròn rung rinh theo từng bước chân nàng vì nàng không có áo lót, trông nàng lúc đó thật gợi dục!

– A… Linh… Mới tới – Giọng Nga nói lớn…– Chào hai mẹ con, không làm phiền hai người chứ – Linh mới về sau chuyến đi…

Dũng chợt nhận ra tiếng Linh trong bếp chạy ra ôm lấy Linh rồi nói:

– Dũng nhớ cô quá…– Nhớ cái ấy, chứ nhớ người ta cái gì – Linh ghé tai nói thật nhỏ như chỉ muốn Dũng nghe thôi…

Dũng như bị nói trúng tim đen nên đỏ mặt. Nga ở sát kế bên nghe thế cũng bật cười nho nhỏ. Như không muốn Dũng làm phiền Nga kiếm cớ sai Dũng ra ngoài mua chút đồ. Kéo Linh ra phòng khách. Nga lấy cho Linh 1 cốc nước lạnh rồi ngồi cạnh Linh trên ghế sofa. Đợi Linh uống nước xong, Nga nói:

– Chắc Linh có nghe chuyện giữa Dũng và Nga rồi…– Có… Linh có nghe Dũng nói? – Linh bối rối, tự nhiên cô đỏ bừng 2 má.– Linh muốn, ý Nga là nghe Dũng nói Linh muốn làm…– Linh muốn… Linh muốn làm tình chung với Dũng và Nga – Linh nói thẳng…– Linh không thấy ngại sao…– Không sao Linh… linh chỉ hơi ngại 1 chút thôi… Nhưng Linh sẽ cố…– Vậy chúng mình thử trước nhá – Nga đứng dậy kéo Linh đi theo…– Ý Nga là sao… – Linh hơi bất ngờ nhưng cũng theo Nga vào phòng ngủ…

Ngồi trên giường Nga quay sang nhìn Linh rồi như có nam châm, nàng ghì đầu Linh và hôn lên môi…

– Ơ… kìa… – Linh ngơ ngác vì trước giờ nàng chơi làm chuyện đó với người cùng giới…

Linh hơi bất ngờ nhưng rồi cô cũng hôn đáp lại Nga. Nụ hôn dịu dàng đầy yêu thương càng lúc càng đắm đuối, 2 cái lưỡi đua nhau khua khoắng trong miệng đối phương. Linh hơi bối rối cố dứt ra…

– Suỵt. Để yên Nga làm cho nào – Nga nói trong khi tay lùa vào áo xoa bóp hai bầu vú cương cứng của Linh.– A. A… a. A. A… a – Linh ngửa cổ rên khẽ…– Giờ tới Linh làm cho Nga đấy – Nga kéo áo thun lên, giải thoát cho bộ ngực đang căng cứng.– Làm sao… trước giờ Linh chưa làm chuyện ấy với người cùng phái…– Thì làm như nãy Nga làm cho Linh là được – Vừa nói Nga ưỡn ngực làm hai bầu vú căng mọng nhô ra phía trước…

Linh không lãng phí thời gian, cô áp môi vào một núm vú căng cứng, tay đặt lên bên vú kia và bắt đầu ve vuốt đầu vú.

– Hờ… hờ…

Nga hít hà khi Linh dùng tay và môi luân phiên chơi đùa trên cả hai núm vú nàng… Chợt Nga đẩy đầu Linh ra, mặt nàng đầy kích thích.

– Tốt bước đầu như thế là giỏi rồi, mà công nhận Linh học nhanh thiệt…

Tiếng mở cửa, tiếng bước chân của Dũng làm cả hai trở về thực tại. Sửa soạn quần áo chỉnh tề Nga ghé tai thì thầm một lần nữa với Linh trước khi cả hai ra khỏi phòng.

Bữa trưa trên bãi cỏ trong vườn diễn ra trong khung cảnh thiên nhiên giúp cho Linh và Dũng cảm thấy thoải mái hơn. Cả ba người đều không đả động gì tới việc mà họ chuẩn bị sẽ làm tình tập thể, đôi lúc Linh vờ vô tình để cho váy bị kéo lên, hai chân hơi mở ra một chút để thằng Dũng ở vị trí đối diện có thể phóng ánh mắt vào khoảng giữa hai chân Linh…

Mỗi lần như thế, thằng Dũng cứ bần thần hết cả người ra khiến Nga và Linh phải nhìn nhau cười khúc khích. Nga trêu:

– Làm gì mà đờ người ra thế Dũng?– Ơ… không có gì… – Dũng đỏ mặt không biết nói sao.– Không có gì thiệt không đó? – Nga trêu tiếp.– Thôi mà Nga, đừng chọc Dũng nữa. – Linh như muốn giải vây cho Dũng.– May hay quá ha… – Nga cười, rồi Nga vào nhà lấy thêm đồ ăn.

Linh đột nhiên táo bạo hơn, cô cố tình mở chân ra rộng hơn để thằng Dũng có thể nhìn trọn vẹn vào lồn cô. Linh cảm thấy âm đạo của mình run rẩy nhẹ khi ánh mắt hau háu của thằng Dũng nhìn chòng chọc vào như muốn ăn tươi nuốt sống Linh ngay lập tức…

Nhìn ánh mắt thằng Dũng Linh chợt có cảm giác giống như những lần trước cô banh lồn ra cho Dũng ngắm vậy. Nhìn nhanh vào nhà chưa thấy Nga đi ra, Linh lại lấy tay vạch đáy quần lót sang thật nhanh cho thằng Dũng thấy trọn vẹn cái lồn cô đã được đã cạo sạch lông và từ bên trong lồn cô nước nhờn bắt đầu rịn ra…

Ôi trời! Sự việc quá bất ngờ khiến thằng Dũng không thể chịu nổi, nó làm rơi cái cốc nước xuống đất, gây ra 1 tiếng động mạnh kéo nó trở về thực tại. Vừa lúc đấy Nga bước ra và nói:

– Hai người ăn nhanh lên rồi còn đi ngủ chứ, định ngồi đấy mãi à.

Lúc đó mới kéo 2 người trở về thực tại… Trong lúc rửa chén, Nga tranh thủ hỏi Linh:

– Có vẻ như Linh vừa trêu Dũng à?– Ừ… Linh mới chỉ thử vén quần lót ra thôi.– Ha ha… Linh ác thế biết tính Dũng rồi, làm vậy ảnh sao chịu nổi – Nga cười cười.– Hihi Lâu lâu phải phạt ảnh như vậy chứ… – Linh đáp – Ít ra thì Linh cũng được kích thích đến chảy nước lồn vì để ảnh nhìn đây này…

Vừa nói Linh vừa kéo tay Nga để vào đũng quần mình. Nga thở ra khoan khoái khi thấy quần lót Linh ướt sũng, nàng hơi ngạc nhiên khi thấy chị dâu mình đã cạo sạch lông.

Cầm tay Linh kéo trở lại phòng ngủ. Như cái khác giờ đây trên giường Dũng đang nằm chờ đợi…

– Bây giờ mình bắt đầu luôn nhé. – Nga lên tiếng…– OK! – Dũng mừng rỡ.– Nào… bắt đầu.

Nga nhanh chóng cởi áo để lộ bộ ngực trần. Sau đó, cô cúi xuống tụt cái quần cộc ra, để lại trên người mỗi cái quần lót màu xanh bé xíu. Đứng giữa phòng, Nga quay sang Linh và Dũng nói:

– Kìa Dũng… Linh… 2 người cởi quần áo ra đi nào. Thế hai người không định làm gì à.– Hì hì… cởi ngay.

Dũng toét miệng cười và nhanh chóng đứng dậy cởi quần áo của mình ra. Linh như bị đông cứng trước cảnh đang diễn ra quá nhanh. Cô dợm bước định lui lại.

– Thôi nào Linh! – Nga nói, giọng nghiêm khắc.– Linh… Linh thấy kỳ quá… – Linh ấp úng.– Thôi nào, dũng cảm lên đi… lần đầu làm tinh tập thể ai cũng vậy mà…

Linh ngần ngại quay lưng lại Nga và Dũng.

– Ừm… Linh sẽ cố…

Linh nói và rồi Linh tháo tuột áo ra. Khuôn mặt cô bối rối khi cái áo chậm rãi trượt khỏi vai và rơi trên sàn nhà. Quay lại nhìn Dũng và Nga, Linh chậm rãi gỡ cái áo lót ra trong khi cơ thể cô run rẩy đầy kích động. Cô bối rối lấy tay che ngực, cố giấu nó khỏi cặp mắt hau háu của Dũng và Nga, một phần cũng vì ngại đây là lần đầu… Nga cũng đã cởi nốt cái quần lót của mình rồi vứt cho Dũng. Và Linh cũng bắt chước theo nga… Giờ đây hai cô gái trẻ trung xinh đẹp đã hoàn toàn trần truồng.

– Dũng ngồi xuống ghế xem đi… – Nga bảo Dũng.– Ok!

Nga kéo Linh lại với mình và nói:

– Để Nga làm nóng cho Linh nhé.– Ừ…

Linh hiểu ý Nga. Đó cũng là ý muốn của nàng lúc này. Nàng cũng đang muốn bắt đầu cuộc chơi từ từ và theo cách dễ chịu nhất. Linh uốn éo như con rắn áp vào người Nga, tay quấn chặt lấy nàng và 2 cái lưỡi bắt đầu dính vào nhau. Vừa hôn, tay Nga vừa vuốt ve dọc sống lưng Linh, mơn trớn cặp mông tròn căng hoàn hảo của bạn. Linh cũng đưa tay xoa nắn vú Nga, lướt xuống bụng rồi trườn xuống đám lông lồn Nga…

Và rồi Linh lùa cả bàn tay vào đám lông xoăn mềm mại, ngón tay gãi gãi trên mu lồn rồi thọc hẳn vào cửa lồn Nga, ngoáy ngoáy rồi đưa ngón tay đẫm nước nhờn lên miệng mút ngon lành…

Đáp lại, Nga cũng thè lưỡi liếm ngón tay Linh, liếm cái lưỡi và đôi môi có mùi vị lồn của chính nàng. Đoạn Nga đẩy bạn nằm xuống sàn nhà, xoay người nằm ngược đè lên Linh… Linh không cưỡng lại, cô chậm rãi nằm ngửa trên sàn nhà, hai chân hướng về phía thằng Dũng, trong lòng cô cuộn lên một nỗi thèm khát khó tả…

Mắt Linh lộ đầy vẻ vui mừng khi Nga kê lồn vào sát mặt cô. Ánh mắt Linh chiếu trực tiếp vào cái lồn đang hé mở của Nga. Cô không còn cảm thấy xấu hổ hay ngần ngại gì mà chỉ có kích động vì mùi lồn Nga thoang thoảng xộc vào mũi. Linh chăm chú nhìn Nga từ từ ngồi xuống, cái lồn càng lúc càng gần rồi Nga ngồi hẳn xuống, đè cả phần hạ thể đang run run lên mặt Linh.

– Linh thích bú lồn, đúng không Linh?

Nga hỏi khi lồn nàng chỉ cách mặt Linh chừng một lóng tay.

– Ừ, Linh thích bú lồn.

Linh nói khẽ, miệng khô khốc. Cô hơi bất ngờ trước sự chủ động của Nga.

– Linh nhìn vào cái lồn của Nga đi, Linh có thấy nó đang nứng không? – Nga lại hỏi.– Có… – Linh rít khẽ.– Vậy Linh bú lồn Nga đi! – Nga rít lên ra lệnh.– OK, Linh bú đây.

Dũng trố mắt ra nhìn. Lần đầu tiên trong đời nó được chứng kiến một cảnh kích dục như vậy, 2 người phụ nữ đang kích dục nhau! Dũng chú ý thấy những giọt nước rỉ ra từ lồn Nga nhỏ thẳng xuống miệng Linh. Linh rên lên khi lưỡi nàng chạm vào cái lồn ướt đẫm dâm thủy của bạn, cô dùng cái lưỡi điêu luyện xoắn lấy hai mép lồn Nga rồi lại dùng tay tách chúng ra, lùa lưỡi vào sâu trong lồn Nga chọc ngoáy…

Nga cũng cúi xuống ngậm chặt lấy lồn bạn liếm mút say sưa. Cái lồn nhỏ bé của Linh như bắt đầu sưng to ra, dâm thủy ướt đẫm lồn, chảy ướt cả lỗ đít. Nga càng bú càng bị mùi lồn của Linh kích thích, nàng thè lưỡi ra liếm say sưa khắp vùng háng, hai mép lồn nhẵn thín của Nga. Tiếng rên đầy khoái cảm của Linh khiến Nga biết bạn đang sướng, nàng vùi mặt vào giữa hai đùi Linh và liếm cái lồn đang ưỡn lên của Linh…

Cảm giác được cái lưỡi mềm mại của Nga sục sạo giữa hai mép lồn thỉnh thoảng quét vào hột le làm Linh giật nảy mình, tê dại cả chân, một cảm giác khó tả xông lên tận óc Linh. Thần kinh cô căng ra như dây đàn. Không ngờ Nga lại có thể bú lồn cô điêu luyện như vậy…

Linh ghì hạ thể Nga xuống, tham lam bú chùn chụt lồn Nga, thỉnh thoảng lại lè lưỡi ngoáy vào lỗ đít Nga rồi quét lên trên, liếm láp quanh vùng háng, mặt vùi vào đám lông lồn ướt nhẹp, mũi hít thật sâu mùi lồn còn miệng thì há ra đón nhận từng giọt nước từ lồn Nga túa ra…

Ôi trời! Gần như ngay lập tức, Nga đạt cực khoái. Nước nhờn của Nga ộc ra nhiều quá Linh liếm không kịp nên chảy trản cả xuống làm bóng nhảy cả mặt Linh. Nga rên lên hừ hừ:

– Um um… Nga sướng, Nga sướng… úi Linh ơi Nga raaaaa.

Nga cảm thấy ngượng vì sự dâm đãng của mình nhưng cơn sướng khiến người Nga tiếp tục giật tung lên. Hai chân nàng kẹp chặt đầu Linh, hông uốn éo còn hai tay tự bóp vú mình nhào nặn, mắt nhắm nghiền, miệng thở dốc theo từng nhịp lưỡi của Linh.

– Ui ui… nữa đi Linh… Nga sướng quáaaaa… aaaa…

Không còn kiềm chế nổi nàng xoay người lại ngồi hẳn lên mặt Linh, hai mép lồn ướt đẫm tiếp tục chà xát trên cô chi dâu. Khi Linh dùng môi ngoạm hết cái lồn nàng, hai tay với lên xoa bóp vú Nga thì tiếng rên của Nga như bị nghẹn lại. Linh thì phải nhắm mắt lại trong khi đầu lưỡi vẫn thụt sâu vào cái lồn nóng bỏng của Nga, cô phải nuốt thật nhanh vì nước lồn Nga ra quá nhiều nếu không muốn bị nghẹt thở…

Dũng không kiềm chế được khi thấy Nga và Linh, hai người đàn bà cực kỳ xinh đẹp và đầy khêu gợi đang thỏa mãn cho nhau. Dũng lấy hai cái quần lót của Nga và Linh phủ ngoài con cặc đang cương cứng của Dũng và vuốt lên xuống, mắt chàng dán vào cái lồn Nga đang được Linh tận tình “chăm sóc”…

Nga quan sát “người tình” của nàng trong khi nước lồn vẫn rịn ra ướt đẫm miệng Linh. Vừa chà sát lồn vào mặt Linh, Nga vừa vẫy tay kêu thằng Dũng lại. Dũng đứng dậy bước đến trước mặt Nga, con cặc cứng ngắc chĩa thẳng ngay miệng nàng. Nga mỉm cười, ngước nhìn Dũng rồi hé mở miệng cho Dũng đẩy con cặc vào sâu trong cổ họng nàng.

– Ôi trời ơi…

Nga rên khẽ khi phía trên là con cặc của Dũng bắt đầu chui vào chui ra trong miệng nàng, còn bên dưới là Linh đang chăm chú bú lồn nàng trong khi nàng tiếp tục di chuyển tới lui, bôi đầy nước lồn lên miệng và mũi Linh… Môi nàng mút chặt lấy khúc gân trong miệng khiến nó chui vào chui ra khó hơn. Nàng nghe Dũng rên khẽ và cảm nhận con cặc nở to…

Nhả cặc ra Nga cố gắng dùng tay nắm trọn khúc gân rồi sục nhẹ. Lưỡi nàng quét lên hạ bộ săn chắc rồi ngậm lấy từng viên tinh hoàn của Dũng mà mút. Dũng mỉm cười mãn nguyện, tay cầm lấy dương vật kê trước đôi môi chúm chím gợi cảm từ từ đẩy vào. Nga cố dùng môi chặn đầu cặc lại khiến Dũng đẩy vào khó hơn, như thể nó đang đụ lồn nàng vậy…

Dũng khoái trá với trò đùa của Nga, cố hẩy hông tới 1 cái thật mạnh đúng lúc Nga há miệng ra, dương vật nó được đà đâm sâu vào tới tận cuống họng Nga. Dù Nga đã cố gắng hết mức nhưng miệng nàng chỉ nuốt được 2 phần 3 chiều dài vào trong thì đầu khấc đã chui sâu vào cuống họng làm Nga ho sặc sụa. Hai tay giữ chặt lấy hông Dũng, nàng điều khiển cho dương vật chạy vào chạy ra trong miệng, lưỡi và răng nàng cũng góp phần kích thích dọc thân cặc…

Dương vật Dũng như càng to và cứng hơn khi Nga dùng hai ngón tay khẽ vê nhè nhẹ hai viên tinh hoàn và dùng ngón tay giữa mơn man lỗ đít nó. Một luồng điện chạy dọc theo sống lưng Dũng lên đến tận óc, luồng tinh khí bị dồn nén từ sáng nay được dịp tuôn trào…

– Ohhhhh Nga ơi… Dũng raaaaa…

Chịu hết nổi, Dũng chợt gồng mình ưỡn tới trước, miệng hét khe khẽ còn tay túm lấy đầu Nga, con cặc giật giật và chuẩn bị phóng tinh khí vào miệng Nga… Khi Nga cảm thấy Dũng lên đến đỉnh, nàng gục hẳn đầu vào cặc Dũng đồng thời ấn mạnh háng mình sát miệng Linh. Khi những tia khí đầu tiên bắn vào miệng Nga, gần như ngay lập tức nàng đạt cực khoái. Nàng cảm thấy lồn mình run rẩy và phọt thẳng nước lồn vào miệng Linh…

Sự xấu hổ như lần đầu tiên giờ đây không còn nữa. Nga để cho cơn cực khoái lan tỏa khắp nơi trong thân thể mình. Cơn cực khoải đến quá mạnh mẽ làm nàng quên cả việc nuốt tinh khí của Dũng. Nàng để con cặc tuột ra khỏi miệng và bắn những tinh dịch vướng lên bầu ngực rồi nhỏ thành giọt xuống trán Linh. Khi con cặc mềm oặt, Dũng lẩy bẩy quay lại sofa và ngồi phịch xuống vì quá mệt.

Nằm phía dưới, cảm giác trống vắng nơi lồn của Linh nhanh chóng bị quên lãng khi nàng nhìn thấy con cặc Dũng vào ra trong miệng Nga rồi phun ra những tia tinh dịch nóng hổi. Lúc những giọt tinh rơi rót xuống trán nàng, Linh lén lấy tay chùi rồi đưa vào miệng nếm thử. Tinh dịch của thằng Dũng nóng nóng và ngầy ngậy cứ đọng mãi trên đầu lưỡi, khác hẳn với vị mùi tinh dịch tanh tanh mà Linh thường móc từ lồn Thu ra.

Khi hết run rẩy Nga nhấc người lên, nhìn xuống khuôn mặt đầy nước của Linh và cảm thấy hơi xấu hổ. Gương mặt Linh dính đầy nước lồn nàng và vẫn còn vết tinh khi từ Dũng. Tuy nhiên, nụ cười của Linh khiến nàng bớt ngại ngùng hơn. Nga giúp Linh đứng dậy và trao cho bạn một nụ hôn ướt át. Nga cảm thấy lưỡi Linh sục vào miệng nàng, vét hết chỗ tinh dịch còn đọng trong miệng.

– Cảm ơn Linh đã làm cho Nga sướng!

Nga thì thầm vào tai Linh. Sau đó, nàng đẩy Linh nằm ngửa ra ghế sô pha, hai chân dang rộng, 1 chân gác lên thành ghế, 1 chân để dưới sàn nhà. Lồn Linh phơi ra tênh hênh. Nga trườn lên người Linh và nói khẽ:

– Giờ đến lượt Nga phục vụ Linh.– Ừm… ối…

Linh như muốn thét lên khi Nga cúi xuống chu mỏ ngậm trúng hột le và nút mạnh. Cơn sướng chưa được thỏa mãn lúc nãy như thủy triều quay lại, dâng lên đột ngột khiến Linh như ngộp thở.

– Ôi Nga ơi, buuuúuuuu mình đi… ôi… ôi… sướng quá… sướng…

Linh rên rỉ, cô cố hết sức dùng tay và quặp chân ấn sát đầu Nga vào lồn mình, từ bên trong từng dòng dâm thủy ộc ra như nước tràn. Nga ra sức nuốt sạch nước từ cái lồn nhẵn nhụi của Linh. Nàng đánh lưỡi lên hai môi nhỏ sưng mọng sau đó từ từ đưa lưỡi chui sâu vào cơ thể của Linh, tay nàng đưa lên bóp chặt đầu vú nhỏ xíu se se.

– Oh đúng thế, ối thế thế… yes, oh Nga Goddddd!!! (Chắc là tiếp viên hàng không nên quen miệng)

Linh la hét, thân thể nàng run rẩy đầy kích động. Hông nàng hẩy lên ưỡn sát miệng Nga trong khi thân hình giật lên từng hồi, hai tay bấu chặt vào thành ghế. Khi môi Nga 1 lần nữa ngậm trọn hột le đang sưng tấy, Linh lại bùng nổ với cực khoái chưa từng có trước giờ. Người cô hẩy lên xuống liên tục, mông đập xuống mặt ghế, lưng cong lên trong khi tay thì lại ấn sát đầu Nga vào lồn mình…

– Á á á á á… – Linh hét lên, cả cơ thể Linh như bùng nổ bởi cảm giác sướng khoái tuyệt vời.

Theo dõi Nga chăm sóc cái lồn Linh, Dũng lại cảm thấy nứng trở lại. Trong vòng vài phút, cặc nó lại bắt đầu gục gặc sống lại. Từ phía sau nó kéo cho Nga nhổm mông dậy rồi bắt đầu liếm khe lồn Nga… Trong khi đó Nga tiếp tục bú lồn Linh cho đến khi nàng cảm thấy Linh ngừng co giật… Lúc đó, Nga mới trườn lên ôm Linh và nói:

– Giờ Linh chuẩn bị vào bước cuối cùng trong làm tình tập thể chưa…

Trả lời câu hỏi ấy là cái gật đầu vội vã trong hoan lạc…


============================================================
Chapter 49
============================================================

Kéo Linh lại cạnh giường Nga thì thầm:

– Linh ngồi thư giãn, để Nga đánh thức cái mà lát nữa đưa chúng ta lên chín tầng mây đã nhé…

Nga đứng cạnh giường ôm Dũng và hôn môi Dũng. Nga có thể cảm thấy ánh mắt của Linh đang dán vào từng hành động của nàng và Dũng. Nga biết đây là lúc nàng phải cho cô chị dâu thấy thế nào là sự tận cùng của loạn luân…

Thật từ từ, Nga bắt đầu hôn Dũng thấp dần xuống cho đến khi nàng quỳ xuống chân Dũng. Kéo cái quần đùi xuống tận mắt cá. Tay Nga ôm quanh cái buồi và giữ nó thẳng đứng. Ngước nhìn Dũng với ánh mắt thèm khát, Nga dùng lưỡi đánh lên xuống dọc thân cặc, thỉnh thoảng liếm quanh cái đầu khấc và đánh vào cái khe khiến thằng Dũng quíu cả người lại…

Khẽ ra hiệu để thằng Dũng nằm ngửa ra giường, Nga luồn đầu vào giữa hai chân Dũng, dùng lưỡi liếm từ thân cặc qua bìu dái xoáy vào ngay gốc gặc rồi lại đi ngược lại. Con cặc thằng Dũng ngay lập tức căng cứng như thỏi sắt. Nga há miệng thật to, cố ngoạm con cu vào miệng càng sâu càng tốt vuốt nhẹ ra, rồi nàng lại ngoạm vào…

Chán chê, Nga lại le lưỡi liếm từ gốc cu đến đầu cặc. Một vài giọt tinh dịch rỉ ra cũng được Nga liếm sạch sẽ. Rời khỏi con cặc Dũng, Nga ngoái đầu nhìn về phía Linh thì thấy mắt cô đang mở to, hơi thở gấp gáp, 1 tay Linh xoa xoa ngực, tay kia vuốt ve cái lồn. Chắc chị dâu bị kích thích lắm rồi đây, Nga nghĩ rồi lên tiếng:

– Linh thấy như thế nào…– Linh… Linh… mà Nga không sợ người ngoài biết sao, mà Dũng lại là… – Linh không biết phải nói thêm gì nữa.– Mặc kệ, cái quan trọng Nga yêu người đàn ông này, Yêu tất cả mọi thứ của anh ấy, Nga sẵn sàng đánh đổi tất cả mọi thứ để được bên anh ấy – Vừa nói Nga ép má mình vào cái dương vật to dài của Dũng…– Lạy chúa, mình không thể nào tin vào những gì mình nghe – Mặt Linh đỏ ửng khi thấy cảnh ấy, Vì trước giờ nàng không bao giờ nghĩ một cô giáo như Nga lại dâm đãng tới mức độ đó…

Tiếng rên khẽ của Dũng vang lên khi Nga giữ dương vật của Dũng giương thẳng lên oai hùng và ngắm nghía rồi hôn nhẹ lên đầu khấc. Nga vuốt ngón tay dọc thân cặc, ép cái khe lại làm rỉ ra một giọt nước trong vắt. Nga rên khe khẽ khi nàng lè lưỡi liếm sạch giọt nước đó, nếm thử mùi vị dâm thủy của bạn tình.

– Chủ nhân có một dương vật thật tuyệt vời!

Nga ngước lên nói với Dũng sau đó hạ đầu xuống ngậm đầu cặc vào miệng lần nữa. Nàng gừ gừ sâu trong cổ họng khi cảm nhận cái quy đầu giật giật đang chui vào miệng. Linh ngồi trên ghế, cô run rẩy khi theo dõi mọi việc. Người Linh như nóng bừng lên, khe âm hộ bắt đầu rỉ nước. Mặc dù Nga đã nói chuyện nàng đã làm tình với Dũng cho Linh biết trước qua điện thoại.

Như lời kể với thực tế là hai chuyện khác nhau. Linh thật không ngờ điều loạn luân mà xưa nay mọi người đều lên án giờ đây lại diễn ra trước mặt nàng. Nhưng không phải ai xa lạ đó là Em dâu và thằng cháu trai của mình. Tay Linh đưa lên ôm trọn hai vú mình nhẹ nhàng nghịch hai núm vú. Linh đã không thể tin giờ đây chuyện theo dõi hai mẹ con Nga và Dũng làm tình lại có thể kích thích nàng đến tột độ. Cảnh tượng dương vật to dài của Dũng nong căng cái miệng nhỏ bé xinh xắn của Nga làm cơn ham muốn của Linh trỗi dậy…

Dũng càng lúc càng rên rỉ to hơn khi ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Nga đang chúi vào háng nó. Môi và lưỡi nàng đang trổ tài trên cái buồi quá khổ. Nga bú mút quy đầu ở trong miệng, sau đó há miệng ra và lại liếm láp dọc thân cặc suốt tới hai hòn dái của nó khiến cặc nó nhấp nhoáng vệt nước miếng. Dũng nhẹ nhàng giữ đầu Nga nhưng vẫn để nàng làm bất cứ gì nàng muốn. Tim Dũng đập mạnh, con cặc càng lúc càng căng tức. Nhìn sang bên cạnh, cảnh Linh đang tự thủ dâm lại càng khiến Dũng thèm khát được cắm con cặc vào lồn Nga hơn.

Lúc này Linh đã thả mình theo khoái cảm. Đôi mắt Linh đờ đẫn, miệng há ra rên rỉ, hai chân Linh dang rộng hết cỡ trên giường, nàng cong lưng, ưỡn hông về phía trước để ép sát lồn vào bàn tay đang chà sát, một tay kia Linh tiếp tục mân mê một bên ngực đang căng cứng. Nhìn đôi môi mọng của Linh hé mở rên rỉ trong khi mắt nhắm nghiền đầy khiêu khích. Nga rên gừ gừ khi lần cuối cùng cố gắng ngậm trọn con cặc của Dũng vào họng. Dù nàng rất cố gắng nhưng cũng không thể làm được. Khi cố ngậm sâu nhất có thể, nàng thấy hơi bị ngạt và phải nhả ra để hít một hơi thở sâu rồi cố thử lại nhưng chỉ có thể ngậm được chừng 2 phần 3 con cặc vào miệng.

– Thể nào cũng có ngày mình ngậm hết được cho mà xem. – Nga nghĩ.

Đầu hàng, Nga nhả con cặc ra, thở hổn hển. Nàng nhìn về phía Linh và mỉm cười khi thấy chị dâu vẫn đang thủ dâm. Nàng có thể thấy hai ngón tay Linh đang chà xát mạnh lên cái mu lồn… Chắc chị ấy sướng lắm rồi, thầm Nga nghĩ.

– Linh có muốn lại đây tham gia với bọn mình chứ – Nga vẫy vẫy cái buồi của Dũng…– Linh… Linh ngại lắm – Mặt Linh đỏ ửng…– Vậy Nga làm với Dũng trước nha – Rời Dũng ra, Nga ngả người nằm xuống giường chờ đợi.– Nào bây giờ cưng địt em đi, hãy cho Linh thấy tận cùng của cái gì gọi là loạn luân đi…

Nga nói đủ lớn để Linh nghe thấy. Nàng dang rộng hai chân ra để Dũng dễ quỳ vào giữa. Hai chân Nga quấn quanh hông Dũng và cổ chân ngoắc lại với nhau, gót chân nàng ghì sát vào hai mông của Dũng.

– OK! Sẵn sàng phục vụ vợ của anh.

Dũng kê đầu buồi của mình ngay cửa lồn Nga, dùng đầu khấc vuốt ve dọc cái mép lồn để kích thích Nga hơn và cũng để bôi trơn đầu cặc trước khi đút vào. Đồng thời Dũng cũng quay sang nhìn Linh mà nói:

– Anh và Nga sắp làm tình, em thực sự không muốn tham gia cùng bọn anh sao…

Một tay vẫn day day cái lồn, một tay nắm chặt hột le phì to của Nga. Linh thở đứt quãng nhìn chăm chăm vào những gì diễn ra. Dũng ấn nhẹ đầu cặc, tách dần hai mép ngoài của lồn Nga ra, tì lên hai mép trong và sẵn sàng đi vào cái khe sâu hun hút kia. Dũng nhìn Nga trìu mến:

– Anh vào nha vợ yêu của anh!– Ừh… cho vào đi cưng, hãy để dương vật to dài của anh lấp đầy bên trong em… – Nga mỉm cười, khẽ nói và nhắm mắt lại – Ôi dza…

Dũng ấn mạnh, dương vật to dài lao thẳng vào cái âm đạo đang đợi sẵn của Nga cùng một tiếng ót vang lên kèm theo tiếng rên của cả hai người. Buồi Dũng đã hoàn toàn nằm trong cái lồn đang thèm khát của Nga. Cơ bắp trong lồn Nga vuốt ve dọc cái buồi, mơn trớn và xoa bóp nó từ bên trong cơ thể Nga, từng thớ thịt sâu bên trong ép chặt vào đầu cặc, thành cặc cùng với cảm giác ấm nóng của dâm thủy tiết ra từ trong lồn bạn tình bao phủ lấy cặc nó. Tất cả tạo nên một cảm giác mà không thằng đàn ông nào kiềm chế được…

Dũng bắt đầu di chuyển buồi vào ra. Những cú nhấp đầu tiên luôn mang lại khoái cảm tuyệt vời nhất cho cả hai vì cặc Dũng to dài nên luôn bị ép chặt trong lồn Nga. Chính sự chèn ép đó lại gây kích thích mạnh mẽ cho Nga. Nàng dùng gót chân kéo sát hông thằng Dũng vào mỗi khi nó đâm cặc vào lồn, hai tay bíu lấy vai nó, đôi mắt nhắm nghiền, toàn thân giật nẩy sau những cú thọc lút cán…

Cơ thể Nga sung sướng mỗi khi con cặc dài được Dũng đẩy sâu vào bên trong chạm tử cung nàng rồi khắc khoải đợi chờ mỗi khi nó được rút ra. Tiếng rên rỉ của nàng ngày một lớn hơn kèm theo là những âm thanh “hự… hự…” phát ra từ cổ họng nàng mỗi khi Dũng thúc mạnh cặc vào lồn nàng. Cảm giác ngây ngất giờ đây làm cơ thể nàng nóng bừng bừng, không ngừng thiêu đốt. Gương mặt Nga đầy thỏa mãn, nàng rên rỉ những câu vô nghĩa:

– Ư ư… em sướng quá, em chết mất anh ơi…– …– Ôi… nữa đi anh… mạnh đi anh… đị em đi… aaa…

Linh không chịu nổi cảnh kích thích ấy thêm một phút nào nữa. Linh bò trên giường lại chỗ Nga. Nằm kế bên Nga, Linh hơi nhổm người dậy để tiện quan sát. Từ chỗ đó cô có thể thấy rõ phần nối Nga với Dũng với nhau. Cô nhìn theo con cặc dài và to của Dũng di chuyển ra vào cái lồn ướt đẫm của Nga tạo ra một âm thanh nhóp nhép… Mỗi lần con cặc sắp chui ra khỏi lỗ thì hai mép lồn Nga nhíu lại, gót chân Nga ghì người Dũng sát vào như thể đang cố giữ quyền sở hữu. Con cặc trơn bóng của Dũng thì cứ đều đặn tách cái lỗ của Nga ra mỗi khi đâm vào…

Những ngón tay của Linh chà xát cật lực vào giữa các mép lồn sưng phồng khi tiếng rên rỉ thích thú của Nga khiến người cô cứ run rẩy từng cơn. Cảnh gợi dục như thế này khiến. Linh cảm thấy bị kích thích giống như lần đầu làm tình với chồng nàng…

– Em sướng quá, anh làm em chết mất anh ơi… – Nga rên lên.– Thích lắm hả em? – Thằng Dũng mỉm cười nhìn thẳng vào mắt Nga hỏi.– Sướng… em sướng… người em như muốn nổ tung rồi đây này…– Thế cặc anh có làm em sướng không?– Sướng… Con cặc anh càng ngày càng to, em cảm nhận rõ ràng nó banh người em ra làm đôi này… chết em mất anh ơi… ối ối… anh ơiiiii… em sướng… ggg…

Âm đạo Nga co bóp dữ dội, người nàng gồng cứng, mông hẩy lên liên tục, miệng rên rất to:

– Mạnh lên anh, đừng ngừng… anh ơi chết em rồi… đừng dừng nhe anh, chết em…

Dũng biết Nga sắp đạt cực khoái. Nhìn hình ảnh Nga như phát điên giữa hai chân mình, Dũng càng hưng phấn dữ dội. Nó kéo xốc nàng lại mép giường, dùng tay nắm hai cổ chân Nga banh rộng ra rồi ép hai chân nàng ngược lên đầu để lồn nàng chĩa thẳng lên trời. Dũng dưới đất cắm một phát thật sau chạm cổ tử cung Nga khiến Nga rú lên đầy khoái cảm:

– Áaaaaa… aaaaa aaaaa… aaaaa…

Tư thế này khiến con cặc căng to hết cỡ của nó lại càng có thể banh rộng lồn Nga ra nhiều hơn làm nàng càng rên to hơn, hông của Dũng dập lên xuống nhanh hơn, con cu của nó được kéo ra và rút vào cái lỗ ấm áp của Nga mạnh hơn.

– Phạch… phạch… phạch…

Căn phòng nhanh chóng tràn ngập tiếng phành phạch của 2 cơ quan sinh dục va vào nhau, tiếng rên rỉ của cặp tình nhân và hơi thở nặng của Linh… Và rồi Nga chợt hét toáng lên:

– Ôi chết… em… Chết em anh ơi… Em chết… anh ơi… Em chịu hết nổi rồi…– Em sao vậy? – Dũng vờ hỏi.– Anh ơi… em chịu hết nổi rồi… Dương vật anh đâm vào tử cung em rồi… Sướng quá anh ơiiiii… Em sướng… quá…– Anh sướng quá… âm hộ em bóp chặt cái của anh quá… Nga ơi… anh cũng sắp ra đây! – Dũng nấc lên, dương vật như bị mút chặt giữa hai mép lồn Nga.– Sướng, sướng quá… anh ra đi iiii, bắn vào đầy lồn em điiii…

Nga trả lời khi cơ thể nàng cũng đón một cơn cực khoái sầm sập kéo đến. Tay chân nàng co quắp lại, mắt trợn ngược, toàn thân căng cứng trong khi trong lồn nàng dâm thủy cũng trào ra ồ ạt… Tiếng gào sung sướng của nàng theo cùng nhịp với những cú dập của Dũng ngày một nhanh hơn…

– Phạch… phạch… phạch…

Dũng làm tình dữ dội hơn, đầu khấc của nó căng lên như muốn vỡ, cửa tử cung Nga như mở rộng ra đón chào dương vật chui vào sâu dần, sâu dần… Dũng hít một hơi cuối thật dài rồi dùng toàn bộ sức lực đâm cú cuối cùng vào lồn Nga, sự gò bó như không còn, toàn bộ con cặc dài của nó đã lại đâm lút tận gốc, cái đầu chui thẳng vào bên trong tử cung của Nga.

– Ohhhh… anh r aaaa aa!!!

Dũng hét to khi con cặc nó giật mạnh và bắt đầu phun tinh dịch nóng bỏng của nó thành từng tia sâu vào người Nga. Hông nó đẩy sát vào Nga để cái đầu cặc chui sâu hơn vào người Nga, các ngón chân nhón lên chịu đựng toàn bộ trọng lượng, hai chân Nga bị ép sát vào hai vai, gần như gập đôi người Nga vậy. Dũng có thể thực sự cảm thấy tinh dịch của chàng phun thẳng vào tử cung Nga rồi dội lại làm ướt cái đầu cặc căng phồng của nó.

– Ôi trời ơi, Dũng xuất tinh mạnh nữa đi. Đúng thế, ừ, thế, ohhhhh em raaaaa!!!

Hai chân của Nga giữ ghịt người Dũng thật chặt trong khi lồn nàng co thắt quanh con cặc đang nhả đạn của nó. Mắt trợn ngược lên, mồm há to ra, Nga một lần nữa lại chết điếng người khi dương vật Dũng chui vào đến tận cùng bên trong cơ thể rồi tuôn ra không biết cơ man nào tinh trùng… Chúng tràn ngập bên trong âm đạo nóng hổi, ẩm ướt của nàng rồi trào cả ra ngoài nhỏ giọt xuống bụng…

Sự mãnh liệt của cơn cực khoái của Nga càng được nhân lên gấp bội vì nàng biết Linh đang nhìn sát họ từ cuối giường. Nàng biết rằng Linh có thể thấy lồn nàng bao quanh con cặc của Dũng. Linh cũng sẽ nhìn rõ hai mông Dũng săn cứng lại khi nó xuất tinh vào người nàng…

Nếu chuyện này không kích thích được Linh thì chẳng còn chuyện gì khác làm được cả. Cảm giác thỏa mãn dục tình xen lẫn niềm vui đã đạt được mục đích khiến Nga quên đi cái đau âm ỉ nơi tử cung…

Thời gian lặng lẽ trôi đi… Nở một nụ cười rạng rỡ My kéo Long xuống gắn lên môi nó một nụ hôn thật dài ấm áp làm cho Long quên đi hết những mệt nhọc sau hai lần xuất tinh, nụ hôn của một người phụ nữ sau khi thỏa mãn trao cho người tình để cảm ơn chàng ban phát khoái lạc.

Cuối cùng, con cặc Dũng teo nhỏ lại rồi tuột khỏi lồn Nga. Dũng kiệt sức buông Nga ra, gừ gừ đầy thỏa mãn, Dũng nằm lăn ra giường thở dốc. Nga cũng thở nặng nhọc khi buông thõng chân xuống nệm. Nàng nhìn sang phía kế cuối giường và thấy đôi mắt Linh đang nhòm vào giữa hai chân nàng…

Nga biết rằng cái lỗ của nàng đang mở rộng, nó cho phép Linh có thể thoải mái nhìn thẳng vào cái lỗ đầy ắp tinh dịch trắng đục của Dũng vừa bơm vào. Không nói 1 câu nào. Nga ngoắc Linh ra hiệu nàng muốn Linh lên nằm cạnh nàng. Linh bò lồm cồm lên cạnh Nga và sà vào vòng tay. Nga ôm chầm lấy Linh và chủ động hôn Linh một cách âu yếm. Sau đó nàng thì thầm vào tai Linh:

– Đấy là bước cuối cùng của làm tình tập thể, Linh có chắc muốn học chứ…– Có… Nhưng… – Linh nói lấp lửng…– Không nhưng nhị gì cả, Mà Linh thích làm tình với Cu Dũng chứ – Nga nói khẽ…– Có… Linh thích… – Linh nói khẽ…– Vậy được rồi, Linh hãy nghĩ là chỉ thỏa mãn nhu cầu cho nhau thôi là được. – Nga nói quay lại nhìn Dũng đang thiếp đi sau trận giao hoan điên loạc…– Uhm… – Vậy lát nữa tới lượt Linh với Dũng nhé…– Chỉ sợ Linh không chịu nổi thôi, Dũng lúc nào cũng như hổ đói ấy hjhjhjh…– Thiệt àh hihi…

Cả hai cùng cười nói vui vẻ mỗi người một bên mà ôm lấy Dũng rồi chìm vào giấc ngủ.


Những tiếng nhóp nhép phát ra từ hạ bộ Dũng. Cơn nhột làm Dũng thức giấc sau cuộc làm tình đầy khoái lạc. Khẽ đưa mắt nhìn xuống chỉ thấy Linh đang mải mê bút mút cái buồi đang ỉu xìu như muốn nó hồi sinh để đưa nàng vào khoái lạc. Dũng mỉm cười nói:

– Sao sáng sớm nứng rồi hả cưng…

Nhả dương vật ra khỏi miệng ngẩn lên Linh nũng nịu:

– Tại anh không, tại anh mà nó khóc nhè cả đêm nè – Linh đứng lên vỗ đen đét vào âm hộ rồi dùng hai tay banh rộng âm hộ đang ướt sũng…– Nào lại đây anh xem nào, thôi anh đền cho nha – Nghe nói vậy Linh trườn lên về phía đầu Dũng, khẽ nhổm mông để cái mu thâm đen đầy lông lá trước cái miệng Dũng mà hà hít chờ đợi…– Nhanh đi anh… hãy chăm sóc âm hộ em đi… em nứng lắm rồi – Tiếng thở của Linh càng lúc càng nhanh…– Em dâm quá đấy, mới sang đã muốn làm chuyện ấy rồi – Dũng lè lưỡi liếm nhẹ vào hột le của Linh…– Làm ơn đi Dũng… đừng giỡn nữa… liếm sâu vào bên trong đi… em chịu hết nổi rồi. Aa. A… a. – Hai tay Linh với xuống gìm chặt cái đầu Dũng…

Như đáp ứng lời thỉnh cầu của Linh cái lưỡi kỳ diệu từ từ tách nhẹ 2 mép thịt mà đi vào. Lưỡi Dũng ngọ nguậy khều gẩy trong vách lồn nàng như nạo vét kéo ra bao nhiêu dâm thủy trong lồn nàng…

Linh uốn éo theo từng phát đưa lưỡi của Dũng. Lâu lâu Dũng cạm cả miệng đớp lấy cả khu rừng đầy lông lá. Như chịu hết nổi Linh ngồi hẳn lên đầu Dũng để cả âm hộ vào miệng Dũng, hai tay nhào bóp hai vú căng cứng mà rên rỉ:

– Đúng rồi… Cho sâu vào nữa đi anh… a… a… em ra rồi… e… m… r… a. A… aa. A. A…

Sau 20 phút căng mình người Linh giật giật rùng mình. Nàng đã ra lần thứ nhất mặc dù Dũng chỉ mới bú mút…

Khẽ nâng âm hộ Linh lên, Dũng nói:

– Em định giết chồng bằng dâm thủy của em sao, cứ tuôn như suối ấy suýt tí nữa sặc rồi…– Xin lỗi chồng yêu của em, tai em sướng quá jhjhjh – Linh nhẽ nhích cái âm hộ rời khỏi mặt Dũng rồi nằm sang bên cạnh…– Âm hộ em đẹp quá, đầy đặn, múp mụp. Cưỡi ngựa anh đi cưng, lồn đầy nước mà không chơi thì phí quá. Thèm cái lồn này quá rồi – Dũng vừa xoa xoa âm hộ vừa láu lỉnh.– Đồ quỷ này, chỉ có thế là giỏi thôi. – Linh nũng nịu đấm vào ngực Dũng, nhưng nàng cũng ngoan ngoãn ngồi lên bụng Dũng cầm con cặc nóng hổi mà hướng vào lồn mình.– Sụt… ah… ah… cả hai rên lên khe khẽ sướng khoái.

Linh không vội vàng, nàng muốn cảm nhận từng ly từng tí một cái buồi cứng nhắc này xâm chiếm lồn nàng, cái cảm giác từng thớ thịt trong lồn nàng bị nong ra, cái cảm giác cổ tử cung nàng bị đầu nấm của Dũng chèn ép. Linh ngửa cổ ra sau miệng như đóp không khí rồi cố gắng rên khẽ:

– Ôi trời… chạm phải cổ tử cung rồi… sướng quá… A… a…

Những lời nói như liều thuốc kích thích Dũng. Dũng ôm hai eo mà ưỡn mông lên mà rên rỉ.

– Địt… địt… địt này… Linh ơi… lồn em sướng quá, địt… nhấp mạnh lên em… uh…

Linh cố gắng phi như điên dại trên bụng Dũng… Nhưng chỉ cũng được 30 phút Linh cũng thấm mệt mà nằm hẳn lên người Dũng mà thở dốc:

– Em chịu thua… em mệt quá… Làm đến vậy anh chưa ra sao… em là em ra tới 3 lần rồi…– Hihi mệt rồi thì xuống chổng mông ra anh địt nào – Linh cũng thấm mệt mà nằm sang bên chổng mông lên mà chờ đợi…

“Ottttt” – Một phát lút cán. Linh trợn mắt thống khoái mà rên rỉ:

– Sướng thế… đúng rồi… sâu quá anh ạ – Dũng ôm lấy mông Linh và bắt đầu tăng tốc.– Sướng quá cưng à – Dũng rít lên khi lỗ lồn mượt như nhung của Linh cứ co bóp tăng sự cọ xát vào đầu khấc…– Ah ah… chết em anh ơi – Linh rít lên thống khoái khi Dũng vẫn đụ như điên dại, một tay nó đút hẳn vào đít nàng mà ngoáy. Khoái cảm từ cả hai nơi đem lại làm Linh mau chóng đạt cực khoái, liên tiếp liên tiếp không ngừng. Dũng mặc kệ cho Linh rên la, nó vươn về phía trước mà bóp vú nàng, vẫn không ngừng đâm vào lồn nàng như vũ bão.

Linh không còn đủ sức chống tay nữa, mặt nàng áp hẳn xuống nền nhà, chỉ còn cái lồn là cố gắng chổng lên cho Dũng dễ dàng địt mà thôi. Dũng vẫn miệt mài làm tình làm tội với lồn và đít Linh, nó vừa ra lúc trưa rồi nên phải đến khi Linh đạt cực khoái liên tiếp lần thứ 3 nó mới đạt cực khoái cùng nàng. Đó là lúc Dũng hoang dại bóp chặt vú Linh mà kéo, chọc hẳn hai ngón tay vào lỗ đít khiến nàng la lên vì sướng. Người Linh giật giật như giãy chết, cũng là lúc Dũng ban phát cho nàng dòng tinh trùng nóng hổi phọt mạnh tràn ngập tử cung, len lỏi vào những nơi mà buồi nó không thể chạm tới.

Dũng nằm vật ra giường cạnh Linh thở dốc, quá sướng khoái. Cả hai ướt đẫm mồ hôi sau một thời gian lao động vất vả, họ hoàn toàn thỏa mãn và no nê dục cảm.

Một lúc sau, Linh cũng dần tỉnh lại, nàng gác đầu lên ngực Dũng, Linh thơm từ cơ thể Linh làm Dũng nứng trở lại, không nhanh nhưng khơi dậy sự thèm muốn của chàng. Dũng kéo đầu Linh gần nó hơn, lần tìm lưỡi nàng mút lia lịa trong khi tay nó lại bắt đầu di chuyển trên lưng và mông nàng.

Dũng nhẹ nhàng xoa bóp cặp vú mềm mại của Linh, cúi xuống mà bú nó. Dũng tham lam mút vú, hai tay nó bóp mạnh chân vú như muốn mong chờ đợi điều gì đó Linh nhấc chân qua người Dũng và hướng lồn mình về phía cặc Dũng đã gần căng cứng trở lại. Nàng nhẹ nhàng ấn cặc Dũng vào lồn mình, co bóp cơ lồn cho đến khi Dũng cứng cực đại.

– Em biết cưng muốn gì, nhưng không thể được cưng àh, chồng em đã chết nếu có con với cưng thì người ta… – Linh nói khẽ…– Anh biết… anh biết mà – một nét thất vọng hiện rõ trên khuôn mặt Dũng…– Thôi đừng buồn nữa, chiều nay em có sự bất ngờ cho cưng đấy – Linh nháy mắt dâm đãng…– Gì vậy cưng sao không thể ngay bây giờ…– Hihi Bí mật, giờ chúng ta làm tiếp nhá…

Nếu như bình thường Linh không đủ sức để làm gì nữa, nhưng lúc này nàng đã nhận ra nàng yêu Dũng, nàng sẵn sàng dâng hiến cho người đàn ông này vì vậy nàng vẫn có thể nhún nhảy trên bụng Dũng mà địt chàng, mặc dù rất chậm, rất chậm. Cho đến lúc này, nếu như tất cả những cuộc truy hoan mà họ đã có là do ham muốn nhục dục thì lần này thật khác.

Cả hai đã hoàn toàn vượt qua 2 chữ loạn luân như trước đây đã xảy ra với Dũng và Nga, giờ đây chỉ còn lại sự dâng hiến cho nhau, sự khao khát được dính liền vào nhau mãi mãi. Không nứng, không thèm khát nhưng vẫn muốn dính liền vào nhau giao hòa làm một. Họ nhẹ nhàng cử động, đầu khấc của Dũng nhẹ nhàng tách đôi 2 mép thịt mà từ từ lại tiến vào, mỗi sự tiếp xúc là một lần cực khoái nhỏ cho cả hai, từng thớ thịt liên tiếp truyền khắp cơ thể họ sự khoái cảm tột cùng.

Từng tý, từng tý một dần đưa họ lên đỉnh. Dũng cố gắng giữa tinh trùng trong cặc nó nhưng không thể. Các cơ trên dương vật hoạt động theo ý muốn của chúng, và cuối cùng Dũng bắn những giọt tinh trùng cuối cùng vào tận sâu trong tử cung Linh. Đó không phải là sự cực khoái mạnh mẽ như những lần trước, nhưng lại vô cùng sướng khoái, một cảm giác Dũng không thể nào diễn tả được.

Khoảng thời gian chờ đợi tới chiều đối với Dũng dường như dài vô tận. Thầm mong thời gian qua nhanh để biết bất ngờ của Linh là gì làm Dũng thiếp đi.


============================================================
Chapter 50
============================================================

– Dũng… Dũng… dậy đi anh tối rồi – Tiếng của văng vẳng bên tai…

Mở mắt thấy Linh đang đứng cạnh giường. Dũng chợt hiểu thì ra đó là giấc mơ, một giấc mơ khoái lạc khiến Dũng cười toét cả miệng.

– Gớm chắc ngủ mơ thấy địt cô nào rồi cho nên buồi anh cương cứng kìa – Linh nói rồi vơ tay bóp mạnh dương vật đang cương cứng…– Hihi cô nào đó là cưng đấy ngốc ạ – Dũng nắm lấy tay mà kéo về phía mình làm cả hai ngã đè lên nhau trên giường…– Thiệt không, người ta dễ tin người lắm đấy…– Thiệt mà cưng không tin thì nhìn nè – Tay Dũng kéo tay Linh chạm vào dương vật đã cương hết cỡ…– Yêu quá… Nga nói không sai, lúc nào cũng như hổ đói ấy hihi – Linh nói cũng vuốt nhẹ cái dương vật đang nóng hổi ấy…– Cưng nhắc mới nhớ Nga đâu rồi nhỉ…– Nga nói có việc lên trường một tí rồi chiều mới về…– Uhm, vậy hả…– Thôi em đi chuẩn bị bữa chiều đây – Linh hôn nhẹ vào trán Dũng…– Cho anh làm 1 cái nha, anh thèm quá rồi…– Không cho, phạt cái tội hôm qua chỉ phục vụ Nga mà quên mất em – Linh vuốt mạnh, hôn lên đầu khấc rồi rời khỏi phòng trên miệng với nụ cười dâm đãng. Dũng chỉ biết nhìn theo cặp mông lắc lư theo từng bước đi của Linh mà thèm thuồng. Nằm suy tưởng về giấc mơ của hôm qua càng làm khiến Dũng nứng tột độ. Nói về Linh thực ra cả đêm hôm qua chỉ biết nằm đó thủ dâm mà nhìn Nga và Dũng làm tình khiến nàng nứng lắm. Nhưng vì do chồng mất đã nhiều năm khiến Linh luôn che giấu sự thèm muốn của mình đối với đàn ông khác hẳn với Nga.

Nhưng tình yêu nàng dành cho Dũng đó là thật. Dũng là người đem tới cho nàng sự tột đỉnh của khoái lạc mà chồng nàng chưa bao giờ mang tới. Nàng sẵn sàng dâng hiến cho Dũng tất cả mọi thứ – Linh nghĩ thầm…

Cái ôm của Dũng đưa nàng trở lại với hiện thực. Ngửa cổ quay đầu ra sau. Lưỡi tìm lưỡi mà mút lấy nhau. Linh khẽ nói:

– Ngồi nghỉ một lúc đi cưng, để em chuẩn bị bữa chiều nào – Linh rên rỉ khi tay Dũng mò xuống bên dưới…– Thì em cứ làm đi anh có làm phiền đâu nào – Nói tới đây ngón tay Dũng móc vào âm hộ mà vạo vét…– A. A… a… đừng mà cưng… để lát nữa ăn xong em chiều mà. A. A… a… chết em mất… – Tay Linh khẽ nắm lấy tay Dũng mà kéo ra…– Cưng nhìn này, ướt đẫm thế này rồi mà không cho người ta địt – Dũng mút những ngón tay dính đầy dâm thủy của mình nhìn rất dâm đãng…– Cưng chứ làm vậy sao người ta chịu nổi chứ, ngoan ra bàn đi cưng, ăn no mới có sức phục vụ người ta chứ – Linh lẳng lơ dâm đãng kích thích Dũng.

Bữa trưa của họ diễn ra nhanh chóng. Linh kéo Dũng ra bồn rửa rồi nói:

– Cưng chịu khó rửa bát nhé để em lên phòng chuẩn bị. Hi hi… Sẽ có bất ngờ đặc biệt cho cưng đó, lúc nào em gọi thì lên nhé – Linh tỏ vẻ bí mật.


Cảm giác như giấc mơ hôm qua đang diễn ra làm Dũng vui mừng khôn khiết. Khoảng thời gian chờ đợi đối với Dũng dường như dài vô tận, và Dũng chạy như bay lên phòng khi nghe tiếng Linh gọi.

Dũng dừng lại một giây trước cửa phòng, hồi hộp vì món quà mà Linh hứa tặng.

– Wooo… má… Dũng chết lặng nhìn người đàn bà đang trần truồng nằm ngửa trên giường chờ đợi.

Linh, Cô nó đang co hai chân với hai tay banh cái lồn nhẵn thín vừa được cạo sạch lông hướng về phía nó. Cái cảm giác này, tư thế đó sẽ ăn sâu vào tâm khảm nó mãi mãi, tư thế của một con cái đang ngửa lồn chờ đợi với ánh mắt đang van nài nó như muốn nói đến đây và địt em đi.

– Dũng… Linh phải gọi đến lần thứ tư Dũng mới sực tỉnh.– Linh… – Dũng ấp úng trong miệng…– Em cạo nó từ bao giờ đấy – Dũng hỏi tiếp nhìn chằm chằm vào lồn Linh…– Hihi Lúc tối qua cưng thiếp đi Nga cạo dùm cho em đấy, cưng thấy nó thế nào Nhìn thấy Dũng há hốc mồm như thế khiến Linh bật cười. Dũng không nói được nhiều, Dũng muốn thưởng thức cái lồn này, miệng nó tham lam ngoạm cái lồn thật chặt, thật mạnh, nó muốn nuốt luôn cả cái lồn vào miệng mới thỏa mãn được. Một cảm giác hoang dâm, hoan lạc thèm khát tột đỉnh.– Ah… ah… Dũng… Hai đầu Linh không ngừng lắc sang hai bên như muốn xả bớt sự sướng khoái từ lồn lan truyền khắp cơ thể nàng. Tay nàng giữ chặt hai đầu Dũng ấn mạnh…– Uh… uh… Dũng ơi… đừng… Linh ú ớ… Dũng… buồi… buồi đâu… địt em đi cưng… Địt đi… buồi anh địt lồn em cơ…– Ahhh… Dũng giống lên khi buồi nó đâm ngập lồn Linh. Ah… uh… cả hai cùng rên lên sướng khoái…– Địt… địt… địt này… Linh ơi… lồn em sướng quá, địt… anh địt em… uh…

Cả Dũng và Linh đều hoàn toàn mất kiểm soát. Họ chỉ còn biết hành động theo bản năng, trong đầu họ chỉ có buồi, lồn, dập, rướn, đâm mạnh vào cưng ơi. Cứ thế họ cùng nhau trôi dạt đến cánh cổng thiên đường, và lúc họ bước qua cánh cổng thiên đường cũng là lúc Dũng bắn xối xả dòng tinh khí trắng đục, từng đợt từng đợt hòa trộn vào dâm thủy đang tuôn trào từ cái lồn đang co bóp liên tục của Linh. Đợt cơn sướng qua đi Dũng trườn lên hôn nhẹ vào môi Linh mà nói:

– Em sướng không, buồi anh làm em sướng chứ…– Vâng em sướng lắm, buồi anh lúc nào cũng làm em như phát điên lên…– Âm hộ em cũng vậy mà, khít quá trời lúc nào làm cũng bóp chặt lấy buồi anh sướng không chịu được…– Mà điều bất ngờ em nói là âm hộ được cạo nhẵn thín này àh…– Hihi Chồng ngốc của em ơi… Lần trước anh đã muốn địt vào đít em, anh có muốn thử lại nữa không cưng. Em sẽ chiều anh coi như là điều bất ngờ.– Thiệt chứ… em nói thiệt chứ – Dũng hỏi lại như muốn chắc chắn…– Em yêu anh thật nhiều, em chỉ tiếc là lồn mình không còn trinh để trao nó cho anh thôi. Không biết phá trinh lỗ đít thì sẽ như thế nào cưng nhỉ. Hi hi, em hồi hộp quá đây này.– Vậy chúng ta làm luôn nhé anh không thể chờ được nữa rồi – Dũng giục…

Linh chống tay lên giường, mông nàng ngẩng lên cao chờ đợi.

– Dũng ơi phá trinh hậu môn em đi, chắc hẳn sẽ… Linh thầm nghĩ, lần trước Dũng đút một ngón tay vào đít nàng cũng làm nàng quằn quại vì sướng còn lần này là cái buồi quá khổ kia – Chỉ nghĩ tới thế Linh hơi lo không biết có chịu được không nữa…

Tay Dũng run run xoa mông Linh, tách ra mà nhìn ngắm cái lỗ nhỏ xíu đang phập phồng, run rẩy co giãn.

– Nó hơi khô cưng à, nếu đút vào em sẽ đau lắm đấy, giờ em hối hận còn kịp đấy cưng…– Không sao đâu anh, anh đút vào từ từ thôi, em chịu được mà – Hơi thở của Linh gấp gáp hơn, em thèm lắm rồi, thử đi anh – Linh khuyến khích.

Dũng cũng không thể chờ đợi lâu hơn nữa, nó đặt buồi vào thẳng đít Linh đâm Quân.

– Ahhh… ahhhh, cả hai la lên sau sự tiếp xúc ban đầu.

Mới vào được chút xíu thôi. Dũng ấn Quân hơn nữa, mọi việc không thuận lợi như Linh tưởng, Dũng ấn Quân thêm mấy lần nữa nhưng buồi cũng chỉ vào thêm được tí tẹo nữa thôi.

– Đau quá… huhuh… chết em mất… đau quá. A. A… a. A.– Em đau vậy thì ngừng nha, để anh coi có vaseline không. Anh nghĩ nên bôi trơn nó không em sẽ rất đau đấy.– À có rồi – Dũng lấy thì trong hộp tủ ra tuýp vaseline đang xài một nửa…– Nghi lắm nha, chắc lỗ nào của Nga anh cũng chơi hết rồi hả – Linh liếc yêu Dũng…– Hihi giờ biết ghen nữa cơ đấy, nào bôi cho anh đi cưng – Dũng vẫy vẫy cái buồi dài ngoằng…– Yêu thế, Yêu nhất cái cục cưng này, to dài làm người ta muốn chết – Linh lấy Gel cho vào long bàn tay rồi vuốt nhẹ quanh dương vật làm cho dương vật Dũng bóng nhẫy…– Cưng lấy một ít bôi trơn lỗ đít em đi, em thích anh địt vào đít lắm rồi. Nhanh lên cưng – Linh bò trên giường chổng mông ra sau.

Lần này thật chậm thật chậm nhưng dễ dàng hơn do được bôi trơn, cuối cùng Dũng cũng đâm dương vật lút cán Linh. Cứ mỗi lần Dũng vào thêm một đoạn là Linh lại la lên, không biết vì đau hay sướng nữa. Dũng mặc kệ, cứ lầm lũi tiến vào, sướng kinh khủng, chưa bao giờ dương vật bị bóp chặt như lần này khác xa khi chơi hậu môn Nga, Hồng…

Dũng di chuyển thật chậm cho buồi quen dần với quỹ đạo, rồi cùng với sự sướng khoái tăng dần Dũng bắt đầu đâm như điên dại vào đít Linh.

– Ah… sướng quá cưng ơi, đít em bóp buồi anh chặt quá, sướng – Dũng vươn tay ra trước túm tóc Linh, một tay ôm chặt eo nàng. Mặc kệ cho Linh rên la, tiếng gầm gừ trong cổ họng nàng, Dũng vẫn nhấp Quân về phía trước…– Ra đi Dũng ơi, em hết chịu nổi rồi, sướng quá anh ơi. Đít em sướng quá rồi, lồn em cũng đang đạt cực khoái nè. Em xin anh… ra… ra đi… – Linh như hét lên vì sướng vì thốn…– Ahhh… anh cũng sướng không chịu nổi nữa rồi, quay lại đây để anh xuất tinh vào miệng em nào. Gừ gừ…

Người Dũng rung động Quân khi Linh mút Quân, lưỡi nàng đánh lia lịa quanh đầu khấc nó mà vắt kiệt từng giọt tinh trùng trong dái nó. Linh vẫn chưa chịu dừng lại, nàng đẩy Dũng ra giường mà bú, nhai nhồm nhoàm cục thịt thừa trong miệng mình.

– Dậy đi nào cậu chủ, hihi, lồn người ta vẫn chưa được địt đâu đấy.– Anh mệt lắm rồi cưng ạ, sướng rụng rời cả chân tay luôn. Đít em tuyệt thật đấy…– Ứ chịu đâu, anh mệt thì để em làm, định sướng một mình thôi hả. Hi hi, lồn người ta vẫn còn thèm lắm đây này – Linh di chuyển về phía đầu Dũng rồi nói tiếp…– Bú lồn em một lúc đi anh, nó đang khóc nhè vì anh không chịu địt nó đấy.

Dũng để mặc cho Linh nhún nhảy trên buồi mình, Linh vù tự bóp vú vừa phi như điên dại. Dũng sướng lắm nhưng nó không ra được nữa, Linh đổ ập lên người Dũng khi nàng đạt cực khoái thêm lần nữa. Buồi Dũng vẫn cứng nhắc trong lồn nàng, cả hai lại dần chìm vào giấc ngủ.


Một ngày mới lại bắt đầu. Ngủ bên cạnh Dũng giờ đây một người đàn bà trần truồng trên miệng vẫn nở nụ cười mãn nguyện vì khoái lạc mà chàng mang tới, cả hai thực sự mệt mỏi sau quãng thời gian vừa qua. Chỉ đến khi có tiếng chuông điện thoại của Nga gọi lúc 12h Dũng mới chịu nhảy ra khỏi giường.

– VA lô, ai thế – Dũng ngáp ngủ…– Chồng yêu của em, vẫn còn ngủ à.– Mà sao cưng không kêu anh đây…– Thì thấy cưng với Linh ngủ ngon quá nên em không dám kêu. Mà chắc cưng sướng lắm hả…– Sướng đâu không thấy mà phục vụ Linh suốt ngày, bây giờ mệt quá. Hi hi, mà Anh nhớ cái lồn của cưng quá…– Cưng xạo, Ở bên người đẹp làm gì nhớ bà già này Nga nũng nịu – em cũng nhớ… lắm, Nhớ cái buồi to dài của anh thôi hihi – Lần nay Nga cười dâm đãng…– Hôm nay cưng về sớm nhé, anh là anh thèm lắm rồi đấy…– Ừ, có người vào phòng rồi, em cúp máy đây, chiều em sẽ xin về sớm. Bye cưng nhé.

Nói về Nga khi cúp máy thì có tiếng vọng vào:

– Cô Nga, tôi vào được chứ – thì ra đó là tiếng ông hiệu trưởng tên Quân…– Dạ được ạ…

Khi Quân ngồi xuống với vẻ mặt đầy lo lắng làm Nga bối rối. Im lặng một hồi rồi hiệu trưởng Quân nói:

– Trước hết xin lỗi cô, vì nhà trường có chế độ giảm biên chế cho nên…

Nga như choáng vì những lời đó người nàng run lên vì sợ. Cố gắng lấy lại bình tĩnh nhìn về phía hiệu trưởng Quân rồi Nga nói:

– Em thực sự không bỏ được công việc làm giáo viên này, mong anh giúp em…– Nhưng… – Quân nói lấp lửng…– Mong anh giúp em, em sẽ làm bất cứ chuyện gì anh yêu cầu chỉ cần giữ được công việc giáo viên này…

Các ý nghĩ đen tối mà Quân chưa dám thực hiện với Nga từ khi nàng vào trường dạy tới giờ trỗi dậy sau nghe câu nói của nàng.

– Có thật em sẽ làm bất cứ điều gì anh yêu cầu chứ – Quân hỏi lại một lần nữa như muốn biết chắc chắn…– Dạ… – Nga nói khẽ…

Như đạt được mục tiêu Quân bạo gan tiến xa hn7 nữa. Quân nhìn Nga chăm chú rồi đột ngột đứng lên, đi vòng ra sau lưng nàng. Nga ngưng thở, cô rùng mình khi hai bàn tay Quân đặt lên vai cô, mấy ngón tay chạm khẽ vào nửa trên bầu ngực cô. Chiếc nịt ngực cô mặc vốn chỉ che một nửa bên dưới, nửa bên trên vồng hẳn lên trên nền áo, chắc hẳn Quân đã quan sát thấy từ đầu. Quân cúi xuống nói khẽ:

– Nga… em đẹp quá… đã có 1 con rồi nhìn em như gái còn zin ấy…

Nga bối rối, đỏ bừng mặt:

– Em có đẹp gì đâu, anh Quân cứ chọc em…– Anh sẽ đảm bảo công việc của em với một điều kiện. – Quân cười rồi nói.– Vậy hả anh, vậy điều kiện đó là gì – Nga dò xét…– Em biết đấy vợ anh qua đời đã lâu… cho nên…– Lại một tên dâm háo sắc đây mà, để xem sao đã – Nga nghĩ thầm rồi nói luôn…– Cho nên sao hả anh – Nga khẽ cười dâm đãng…– Cho nên anh… muốn làm tình với em – Quân nói thì thầm vào tai Nga rồi luồn tay vào áo lót mà gảy gảy hai đầu vú thâm đen của nàng…

Nga không biết phải hành xử thế nào cho phải, cô không muốn làm Quân giận. Cô không thể gạt tay Quân ra khỏi ngực cô, vì cô đang cần Quân giúp đỡ… Cô đờ cả người, hơi thở gấp gáp, hai vai co lại như muốn thu mình che giấu, khi cảm thấy hai bàn tay Quân từ từ đưa sâu xuống dưới, nhẹ nhàng nắn bóp chặt hai bầu vú…

Qua hai lần vải nhưng Quân vẫn cảm thấy sức căng của cặp vú đồ sộ kia. Nga không dám phản kháng, cô xấu hổ quay mặt sang bên. Thấy vậy, Quân khẽ lùa bàn tay trái vào khe hở giữa hai tà áo, chạm vào ngực cô. Cô giật mình kêu lên:

– Anh Quân… Đừng anh… em đã có chồng và con nữa… – Nga cố gắng giả vờ để đóng cho trọn màn kịch này…– Thôi mà cưng, nãy không phải em nói làm tất cả những gì anh nói rồi sao, anh hứa chỉ lần này thôi, chiều anh nha cưng – Càng nói Quân càng xoa bóp Quân bầu vú Nga…

Nga cuống quýt quay người đi như muốn né tránh. Nga cảm thấy cơ thể mình như có luồng điện giật, cô vặn người… và thở dồn dập, cô vội đưa tay lên giữ tay Quân, nhưng cô vẫn không dám đẩy bàn tay tham lam đó ra…

Quân vẫn tiếp tục nắn bóp vú bên phải Nga, ngón cái và ngón trỏ của anh mân mê đầu vú cô khiến nó căng cứng lên. Bàn tay phải Quân nhẹ nhàng gỡ tay Nga ra, đặt xuống đùi, rồi từ từ mở cúc áo cô… Nga ngồi im như bị thôi miên, mặt nóng bừng vì bối rối, xấu hổ, biết rằng mình đang làm một việc có lỗi với Dũng người mà nàng yêu nhất trên đời này, nhưng tâm trí cô lúc này hoàn toàn tê liệt. Nga không dám làm Quân giận, nàng đang rất cần Quân giúp để giữ lại công việc. Chiếc cúc thứ nhất bật ra, Nga hốt hoảng:

– Kìa anh đang ở trường mà, nhỡ có ai thấy…– Em yên tâm đi… giờ đang giờ dạy mà. – Quân thì thầm.

Vừa nói, Quân vừa cởi tiếp chiếc cúc thứ hai, rồi thứ ba, vẫn rất từ từ, không hề vội vã. Cuối cùng, hai tà áo của Nga đã mở phanh, để lộ tấm thân nõn nà, trắng mịn, với cặp vú căng tròn của người đàn bà tuổi 37. Bây giờ đến lượt Quân thở dồn dập. Quân luồn cả hai tay vào trong áo ngực Nga, ôm gọn hai bầu vú cô mà nắn bóp, mân mê. Nga đờ cả người, nàng chỉ biết ngồi im chịu trận, trong lòng đầy cảm giác tội lỗi với Dũng.

Quân rút tay ra, kéo tuột hai dây đeo nịt xuống hai bên, trật nịt vú xuống, để lộ ra toàn bộ cặp vú trắng nõn, tròn căng, với hai đầu vú xinh xắn thâm đen đã săn cứng, nom thật thích mắt. Quân thì thào:

– Em có bộ ngực đẹp quá, chồng em thật có phước mới được sở hữu cặp vú như thế này…– Em xin lỗi Dũng ơi… chỉ 1 lần nữa thôi anh àh… – Nga cố tự nhủ…

Quân đứng thẳng người lên, đi về chỗ của mình. Nga vội vã khép hai tà áo lại, mặt cúi gằm. Quân gọi Nga:

– Em qua bên này với anh đi…– Để xem mày làm được gì nào – Nga nghĩ thầm…– Em lại đây đi! – Giọng Quân như ra lệnh.

Nga miễn cưỡng đứng lên, nhưng không dám để lộ cho Quân thấy. Lấy hết can đảm, cô đi sang phía bên Quân ngồi, ngực cô đập thình thịch vì hồi hộp, cô thầm nghĩ:

– Không biết sẽ còn những trò gì đang chờ mình đây.

Quân kéo Nga đứng trước mặt anh, mắt anh ta lúc này đã rực những tia lửa. Quân gỡ hai tay Nga đang ghì chặt tà áo, bỏ chúng buông thõng dọc tấm thân bạo kéo tụt chiếc quần lót mỏng tanh của Nga xuống dưới đầu gối, rồi nói:

– Em đúng là đẹp thật, phải chi anh là chồng em thì đã biết mấy (Không biết mày có đủ tinh trùng đáp ứng cho cô ấy không nữa hehehe)

Quân đứng thẳng người lên, ôm chặt lấy Nga hôn tới tấp lên đôi môi mềm đang hé mở như nụ hồng hàm tiếu. Nga nhắm nghiền đôi mắt xinh xắn, nàng không đáp ứng những cái hôn của anh ta, nhưng Nga cũng không dám né tránh. Quân kéo hai tay Nga quàng lên cổ mình, nàng miễn cưỡng làm theo, hay tay choàng hờ qua vai anh ta…

Ở tư thế này người Nga hoàn toàn trống trải, hai bàn tay Quân tha hồ vày vò tấm thân cô. Rất nhanh, chiếc khóa kéo đằng sau lưng váy cô bị kéo xuống, và chiếc váy rơi tự do xuống sàn, mắc vào hai chân cô cùng với chiếc quần lót nhỏ xíu. Bây giờ cô gái đã hoàn toàn trần truồng, không còn che giấu được gì nữa.

Nắn bóp hai vú Nga chán chê, bàn tay Quân lại đưa xuống dưới, xoa bóp cặp mông cô, rồi đưa ra phía trước, luồn vào giữa hai đùi cô, tách cặp đùi đang khép chặt rất đàn bà. Tay Quân úp lên vùng mu với những sợi lông mềm hơi quăn quăn, ngón tay giữa luồn vào khe suối mà miết lên miết xuống hai cánh hoa nhỏ bé, ướt át, mềm mại, nhạy cảm, khiến Nga giật bắn người, thót mông ra sau để tránh, hai đùi cô bất giác kẹp chặt tay anh ta ở đó…

Ngón tay Quân vẫn thọc sâu vào bướm cô, lúc đó “nó” đã ướt đẫm và nóng rực, trong khi miệng anh ta tham lam bú mút hai đầu vú cô… Một lúc lâu, chợt anh ta ngừng lại, nói với cô:

– Em đẹp quá. Em đứng ra giữa phòng, chỗ dưới ánh đèn ấy, cho anh ngắm toàn thân em một chút nào…

Nga hơi bất ngờ vì đòi hỏi ấy của Quân. Nga nghĩ thầm thường thì loại đàn ông này hay đè con mồi ra mà địt một cách nhanh chóng rồi ra đi, nhưng giờ đây Quân muốn vờ con mồi một cách từ từ mà hưởng thụ làm Nga hơi khự lại…

– Kìa Nga… em có nghe anh nói gì không. – Tiếng Quân làm Nga trở về hiện tại…– Nhanh lên em! – Quân ra lệnh.– Em… em… Hãy hứa là chỉ lần này thôi nha anh Quân, em không muốn có lỗi với chồng em…– Anh hứa, chỉ lần này thôi – Quân cười đắc ý…

Nga Chợt nhớ tới việc nhờ vả. Nga líu ríu rút chân ra khỏi váy và chiếc quần lót, trần truồng đi ra giữa phòng, nơi có mấy ngọn đèn mắt ếch gắn trên trần nhà chiếu xuống…

Nga đứng đó, thẹn thùng, mắt rưng rưng, một tay che trước ngực, tay kia che phía dưới, người hơi co rúm lại như muốn che bớt cơ thể lõa lồ. Quân không chịu, anh ta nói:

– Em phải đứng thẳng lên, để xuôi hai tay dọc theo thân người… thế… thế…

Ngắm được một chút, Quân lại bảo:

– Em giơ hai tay lên chắp sau gáy… thế… thế…

Nga làm theo lời anh ta, ở tư thế này Nga không còn che giấu gì được nữa, mọi bộ phận trên cơ thể trắng nuột của cô phơi bày rõ mồn một dưới ánh đèn. Cặp vú tròn căng vươn cao khêu gợi, đầu vú đỏ hồng, săn cứng, cái bụng phẳng lỳ với chiếc rốn xinh xinh, đôi hông tròn trặn vạch một đường cong tuyệt mỹ xuống cặp đùi nở nang phía trên và thon dần xuống phía dưới…

Và ở giữa hai chân Nga, vùng mu tam giác huyền bí của cô nhô cao, đen sẫm, những sợi lông lấp lánh dưới ánh đèn đến mê ly, phủ kín hai bờ khe huyền ảo. Rồi Quân lại bảo:

– Tuyệt vời… nào em quay lại để anh ngắm thân thể em từ phía sau coi nào… thế… thế…

Cực chẳng đã cô phải quay lại biểu diễn cho anh ta xem. Phía dưới tấm lưng ong, cặp mông của cô trông hấp dẫn hết sức. Nó trắng muốt, tròn lẳn, chắc nịch, với hai cái hõm nho nhỏ khêu gợi phía trên khe mông, nằm rất cân đối trên cặp đùi dài, thon, nhìn chỉ muốn cắn một miếng. Mỗi khi Nga mặc quần bò bó sát đùi và mông đi lại ngoài đường, cánh đàn ông con trai nhìn trố cả mắt. Nhưng hình như những giọt dâm thủy rỉ ra ở cửa mình Nga càng khiến Quân bị kích thích hơn và muốn hành hạ cô hơn. Anh ta nói tiếp:

– Em quay tới quay lui đi…

Nga làm theo lời anh ta, cô đi lại, quay tới quay lui giữa phòng như là đang biểu diễn để cho anh ta nhìn ngắm cô từ mọi hướng. Một lúc, dường như thấy đã đủ, anh ta gọi cô:

– Thôi được rồi, em lại đây với anh nào…

Nga trần truồng đi ngang qua phòng tới chỗ Quân đứng, anh ta ôm lấy cô, cô miễn cưỡng quàng lấy cổ anh ta như lúc trước. Quân lại tiếp tục xoa mông cô, nắn bóp cặp vú cô, thọc tay mân mê bướm cô, cô chỉ biết nghẹn ngào chịu đựng, người thỉnh thoảng lại giật lên khi chỗ da thịt non nớt đó bị tay anh ta miết Quân…

Bất chợt Quân nắm lấy tay phải cô lúc đó đang choàng qua vai anh ta, kéo xuống phía dưới đặt vào “chỗ đó” của mình. Nga đỏ mặt khi chạm phải “cái đó” của Quân cứng nhắc trong quần.

– Em nắm lấy “nó” ra đi. – Quân lên tiếng.– Anh… kỳ quá anh…– Em nắm lấy “nó” ra đi! – Quân lặp lại.– Dạ…

Nga đành miễn cưỡng kéo khóa quần anh ta xuống, luồn tay vào bên trong, cô chần chừ một chút rồi đành nắm lấy “cái đó” của anh ta. Sự động chạm của bàn tay Nga khiến Quân bị kích thích, anh ta thì thào vào tai cô:

– Em cởi đồ cho anh đi…

Nga bối rối, nhưng cô không thể từ chối anh ta, cô từ từ mở cúc áo, cởi ra cho Quân, sau đó tới thắt lưng, mở cúc quần, rồi e dè kéo quần anh ta xuống một chút. Quân đã ngừng dày vò cô, đứng thẳng người, ra hiệu cho cô kéo quần anh ta tụt hẳn xuống đất. Nga ngoan ngoãn nghe theo, “cái đó” của Quân như được giải phóng khỏi nhà giam chật chội, bật tưng lên trước mặt cô…

Quân rút chân ra khỏi chiếc quần, hất nó sang bên, cầm tay trái Nga đặt lên ngực mình, tay phải lên cái vật đàn ông đang cương cứng đó, rồi tiếp tục hôn hít, vuốt ve, xoa nắn khắp người cô. Trong khi đó Nga một tay mân mê đầu vú anh ta, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve dương vật anh ta, cô cảm giác rất rõ máu đang chảy rần rật trong đó, bụng thầm nghĩ:

– Nếu Dũng mà trông thấy cảnh này thì không biết sẽ thế nào? Chắc sẽ bạo dâm mình đến chết quá – Nga rùng mình khi nghĩ tới đó…

Dương vật Quân dài và tròn như một cây xúc xích Đức thường dùng để nướng, nóng rực, lông mu khá dày và rậm, bìu dái đã săn tròn vị bị kích thích. Ngón tay Nga nhẹ nhàng mân mê bìu dái Quân như cô vẫn hay làm với Dũng, rồi lại vuốt ngược lên, chạy lên chạy xuống dọc dương vật như một chiếc xy lanh. Da quy đầu trật xuống, đầu dương vật lộ ra, ứa một chút nước nhờn nhờn. Nga dùng đầu ngón tay xoa xoa cái xoa thứ nước nhờn đó lên quy đầu của ông, ngón tay Nga xoa tròn trên đó khiến Quân rùng mình, anh ta nhìn cô nói:

– Em bú “nó” đi!

Vừa nói, Quân vừa ngồi xuống salon, ngả người lên lưng ghế, dương vật chĩa thẳng lên trời. Nga mỉm cười dâm đãng nghĩ thầm:

– Để xem mày chịu được bao lâu nào…

Nga chống hai tay trên sàn, như một con điếm chuyên nghiệp, rúc đầu vào giữa háng Quân, chẳng khó khăn gì cho nàng, buồi Quân đã nằm gọn trong miệng. Nga thản nhiên bú chùn chụt, má nàng hóp lại mà mút buồi, không chỉ bú đầu khấc, nàng bú xuống tận gốc, bú quanh đó rồi móp chặt miệng, mút ngược lên, xuống rồi lại mút ngược lên. Nàng bú buồi thằng hiệu trưởng tận tình say mê như quên nó đang ép nàng làm tinh. Quân nhìn không chớp mắt, lần đầu được chứng kiến tận mắt người giáo viên luôn vui cười với mọi người lại dâm đãng như thế. Quân sướng lịm cả người nói:

– Sướng quá, em thật chuyên nghiệp, thằng chồng của em ở nhà được em làm kiểu này chắc sướng lắm – Tay Quân ôm hẳn đầu Nga mà kéo về hạ bộ…– Anh sướng không, em làm anh sướng chứ…– Tất nhiên rồi cưng, thật tuyệt vời cưng àh, giờ nằm ngửa ra sa – long cho anh địt phát nào – Quân vỗ đen đét vào vú Nga…– UI da từ từ đã nào, hôm nay em là của cưng mà em không chạy mất đâu mà sợ – Nga nói rồi ngửa ra sa – long banh rộng hai chân để lô cái âm hộ ướt nhoẹt…

Quân cầm dương vật to của mình tiến lại gần Nga rê rê đầu khấc ở cửa mình từ từ tiên vào…

Chiếc ghế salon rung lên ầm ầm theo từng chuyển động của Quân. Tiếng da thịt hai người va vào phành phạch tiếng nọ nối tiếp tiếng kia tưởng như không bao giờ dứt.

– Địt này… địt… địt… Quân phun ra vô số từ ngữ dâm dục mặt đỏ gay vì cố gắng quá sức. Còn Nga thì sửng sốt nàng không thể tin một hiệu trưởng lại nói ra những câu tục tĩu ấy.

Nằm bên dưới Nga cứ liên tục ưỡn lồn lên cho cái khúc thịt kia thọc sâu hơn mạnh hơn vào trong lồn. Nàng lắc người qua trái qua phải cho vách lồn cọ vào buồi Quân. Buồi thì địt, tay Quân thì nắm lấy bầu vú căng của Nga mà bóp siết. Bóp rồi bú.

– A… sướng… nữa đi… – Nga rên lên…– Nữa… nữa… anh ra… em ơi anh ra… Quân cũng gào lên vì sắp xuất tinh.

Tiếng “Phụt” Tinh dịch từ dương vật Quân phóng ra đổ đầy vào trong lồn Nga. Mạnh thấm mệt ngồi sang bên cạnh mà thở dốc. Thấy Quân hì hục làm Nga cười khẽ, dang rộng chân đưa ngón tay móc mạnh vào âm hộ. Một dòng nước trắng dục trào ra khỏi âm hộ chảy dài xuống đất. Nga nhăn mặt nói:

– Gớm quá, nhiều quá trời, mà anh gan thiệt dám xuất vào trong em, không sợ sao…– Hihi thì tai em hấp dẫn quá nên anh quên mất, mà em cho anh làm thêm một lần nữa được không cưng…– Nhưng… em sợ… – Nga nại ngùng cố che dấu sự ham muốn của mình…– Không sao đâu cưng, anh hứa chỉ làm thêm cái nữa rồi không làm phiền em nữa đâu…


– Ok, anh hứa rồi đấy nha, chỉ lần nữa thôi đấy nhé – Nga nói khẽ rồi dang rộng đôi chân chờ đợi của làm tình tiếp theo…


Đây là lần thứ 2 nên Quân cố gắng làm nhẹ nhàng từ từ nhằm kéo dài cuộc truy hoan nhiều nhất có thể. Buồi Quân to cứng trở lại khẽ chạm vào hột le của Nga. Thấy vậy Nga mỉm cười nghĩ thầm:

– Người gì yếu như sên chỉ được cái sung chẳng bằng một góc của Dũng – Nghĩ tới đó Nga tư tưởng về cái buồi to dài của Dũng chỉ cái ấy mới thỏa mãn nhu cầu tình dục của nàng…

Cầm dương vật Quân điều chỉnh cho đúng nơi cần vào rồi Nga khẽ nói:

– Rồi từ từ nhấp đi anh, từ từ thôi không ra sớm đấy nhé hihi…– Lần này anh sẽ cho em chết trong sung sướng – Quân cười khoái trá khi tăng tốc giã buồi vào lồn Nga…

Mỗi cú dập xuống Quân kéo buồi ra gần ngoài rồi mới thọc tiếp vào…

“Ư… hư… hự… hự… ư… hự… a… a. Aa” Nga nẩy người tưng tưng trên ghế rên lên ăn khớp với từng nhát thúc của Quân tóc cô xổ tung ra lòa xòa xuống trán…

– Sướng… chết em…

Lúc Quân tạm thời thỏa mãn dục vọng của hắn và dừng lại thì Nga đã nằm bẹp dưới ghế thở hổn hển vì sướng. Cô đã ra không biết bao nhiêu lần chỉ trong một thời gian ngắn. Nhìn Nga thở hổn hển Quân cười khoái trá nói:

– Em thấy anh lần này thế nào, sướng chứ…


– Em sướng lắm, lần này anh làm tuyêt lắm, làm tiếp đi anh, em nứng quá – Nga như cầu xin để được thỏa mãn tiếp…– OK, anh lam tiếp đây, sướng nhé – Quân bắt đầu di chuyển. Mỗi lúc một nhanh hơn…– Chết em rồi… anh ơi… hự… nữa đi Quân ơi! – Nga gầm rú trong khoái lạc…

“Phòn… phọt…”

Nước dâm Nga lúc này phun ra nhiều đến nỗi nó bắn tóe ra mỗi khi Quân địt. Cơ lồn nàng liên tục co bóp siết lấy cái buồi. Chỉ 30 phút sau Như biết Quân sắp chịu hết nổi Nga vùng dậy làm cho cái buồi tuột khỏi âm hộ ướt nhoẹt. Gầm gừ Nga nắm lấy cái buồi vừa sóc vừa khẩu dâm cho Quân:

– Xuất tinh đi anh, xuất lên mặt em đi anh. – Vừa sục Nga vừa ngước mắt lên nhìn Quân cầu khẩn – Em cho anh địt, nhưng anh chú ý đừng xuất trong lỗ lồn anh nhé như thế em có lỗi với chồng em lắm…

Chẳng phải đợi lâu, Quân ào ào phóng tinh lên mắt, mũi, tóc tai Nga. Vừa bắn tinh Quân vừa gào lên như chó sói. Nga quét một chút tinh trên mắt đưa xuống miệng liếm mà khoái chí… Đợi cơn sướng đi qua cả hai cùng lau chùi những vết truy hoan trên cơ thể. Nhìn nhau đắm đuối Quân trao cho Nga nụ hôn đắm đuối rồi khẽ nói:

– Cảm ơn em cho anh hưởng cái khoái lạc của tình dục là như thế nào, dù biết là lần đầu cũng như lần cuối như anh sẽ nhớ mãi cơ thể em, Nga àh…– Em cũng vậy, chúng mình thôi nha anh, em mong anh giữ đúng lời hứa của mình…– Em yên tâm, anh sẽ giữ lời hứa mà, trước khi đi em có thể cho anh cái silip của em không, để khi nào nhớ em, anh lấy ra sục cho đỡ thèm ấy mà…

Như không muốn làm Quân thất vọng. Nga mỉm cười cúi xuống tuột silip màu hồng nhạt rời khỏi cơ thể rồi dúi vào tay Quân nói:

– Xilip của em đây, nhớ giữ kỹ nhé đừng để người ta biết đó…– Anh biết mà – Quân đưa xilip của Nga lên mũi hít một hơi dài rồi bước ra khỏi phòng…


Nga đi từng bước run rẩy tiến về bãi giữ xe vì cơn sướng chưa đi qua. Nga cảm nhận rất rõ tinh trùng nóng hổi của Quân đang chảy trong tử cung nàng bèn dùng tay bụm chặt âm hộ tránh nó chảy dài xuống chân. Nga cảm thấy kích thích tột độ nàng bước từng bước với cái âm hộ không được che phủ bởi cái quần lót. Và điều kích thích hơn nữa là Nga biết khi nàng về nhà thì lại có người đè nàng ra mà địt thừa sống thiếu chết. Chỉ nghĩ tới đó Nga rỉ nước nhiều hơn, nàng muốn nhanh chóng về nhà để hưởng cái cảm giác ấy.


============================================================
Chapter 51
============================================================

Về tới Nga nhanh chóng tiến vào nhà tắm cởi bộ quần áo để xóa đi những dấu vết vụng trộm với Quân vì nàng thực sự không muốn Dũng biết tí nào. Ngồi bệt trong phòng vệ sinh, những dòng nước từ vòi sen được phun mạnh vào cái âm hộ Nga. Tay chà sát lâu lâu đút hẳn vào trong móc như muốn nạo vét hết những thứ còn sót lại của Quân để lại trong nàng. Nga chợt mỉm cười nghĩ thầm:

– Chắc mình điên lên mất lúc xưa có vậy đâu, Sao giờ làm tình với người khác mình lại có lỗi với nó thế này, Chắc mình thực sự thuộc về nó rồi quá hihi…

Chợt cánh cửa nhà tắm hé mở. Một ánh mắt rà khắp cơ thể trần truồng đó nhìn cơ thể đầy gợi dục của Nga làm cặc người đó lại cứng nhắc. Nó tiến lại ôm lưng Nga từ phía sau lúc nàng đang rửa bát.

– Lên phòng với anh đi, anh thèm lắm rồi đây này – Buồi nó đâm vào lưng nàng.– Hihi em mới tiểu khai lắm, chớ em rửa sạch đã nhé – Nga nói dối để giấu chuyện vụng trộm của mình…– Để anh rửa cho – Dũng nhanh nhạy nói…– Cưng dâm thế, đây này rửa dùm em đi cưng – Nga đưa vòi sen cho Dũng rồi ngồi lên bồn cầu dạng rộng hai chân…– Âm hộ em đẹp quá, để anh phục vụ vợ yêu của anh nhé – Dũng nhẹ nhàng xịt nước rồi xoa lên mồng đốc rồi đút hẳn ngón tay vào trong mà móc – Cái bàn tay ấy chỉ khẽ chạm nhẹ đã Nga sướng muốn điên lên.

Nga ngửa cổ ra sau mà rên rỉ vì sướng:

– Yêu thế, người ta chỉ nói rửa dùm thôi mà… A… a. A… sướng quá – Tay Nga nắm chặt tay Dũng mà ấn sâu vào…– Hihi thích nhé, cưng sướng chứ – Dũng hỏi mà tay vẫn móc…– Em sướng… sướng lắm cưng àh… bế em vào phòng đi, em thèm lắm rồi đây này… Nga dùng hai tay quàng cổ Dũng mà kéo xuống nói khẽ vào tai…

Bế Nga vào phòng ngủ Dũng nhẹ nhàng đặt Nga lên giường. Dũng bắt đầu bằng cách hôn từng ngón chân Nga, mười phút sau nó mới di chuyển lên hôn và liếm từng centimet bàn chân và cặp đùi trắng nõn gợi dục của nàng. Dũng có thể cảm nhận được hơi thở của Nga gấp gáp hơn khi nó tiến dần đến lồn nàng. Nga quằn quại và rên lên hưởng ứng đầy dục cảm.

Dũng tiếp tục phiêu lưu trên cơ thể Nga, nó lăn nàng lại và bắt đầu hôn vào mông nàng, nó dùng một ngón tay nẩy nẩy lỗ đít Nga rồi đẩy lưỡi vào trong nó. Một mùi chua chua và mằn mặn khiến Dũng muốn đẩy lưỡi vào sâu hơn nữa.

– Ah. Ah… anh làm gì mà sướng thế Dũng ơi – Nga quằn quại, thở mạnh, lỗ đít nàng co lại nở ra theo bản năng. Dũng không trả lời, nó tiếp tục hôn lên lưng và cổ Nga. Cứ thế nó quay Nga lại mà hôn lên mặt, lên mũi, lên môi nàng, rồi di chuyển dần xuống cổ họng và dừng lại cặp vú nảy nở căng cứng. Mùi thơm từ cơ thể Nga toát ra đầy gợi dục, cặp vú này trước đây đã từng căng mọng đầy sữa nuôi Dũng khôn lớn. Giờ đây nó lại căng mọng một lần nữa cũng vì có thai với Dũng…

Nga rên lên, nàng mất kiểm soát khi Dũng cứ liên tục bú vú nàng, thi thoảng lại cắn nhẹ vào đầu vú cứng nhắc.

– Ah… ah Dũng ơi… tuyệt quá, sướng quá, bú em mạnh nữa lên, địt em đi anh.

Dũng vẫn không vội vàng, nó hôn phần còn lại của cơ thể Nga mà lúc nãy lưỡi nó chưa chạm đến. Nó muốn thưởng thức toàn bộ cơ thể tuyệt vời này, rồi đích cuối cùng là cái lồn đã cạo nhẵn thín của Nga. Nó đẩy chân nàng rộng ra, Nga rên dài theo cái lưỡi đang mơn trớn phía ngoài hai mép lồn sưng mọng. Dũng tách hai mép lồn ra mà đẩy lưỡi vào. Ngay lập tức một dòng nước phụt ra từ lồn Nga. Dũng biết nàng đang đạt cực khoái, nó tăng thêm cường độ hơn nữa, dâm thủy chảy ra không ngớt. Dũng thích thú thưởng thức thành quả mà nó vừa đạt được.

– Nước lồn ngon quá cưng ơi, chảy ra nữa đi cho anh uống nào. Ngon quá…

Nga đạt hết cực khoái liên tiếp, lần trước chưa hết lần sau đã ồ ạt chiếm tới. Chưa bao giờ nàng đạt cực khoái nhiều như vậy, con trai nàng thật tuyệt. Chỉ có Dũng mới xứng đáng được địt nàng thôi.

Nga vẫn ú ớ rên la vì sướng khoái, đầu óc nàng trống rỗng, mụ mị. Sáng hôm sau nàng chỉ lơ mơ nhớ rằng, Dũng tiếp tục đút tay vào lồn nàng mà ngoáy, rồi buồi nó cứ đâm phầm phập vào lồn nàng, nó xoay nàng lại mà địt kiểu chó. Cứ thế, không biết bao lâu, dâm thủy của nàng vẫn tuôn trào không dứt. Và cuối cùng là tiếng giống mạnh của Dũng kèm theo dòng tinh trùng ồ ạt chảy ngập lồn nàng. Nó đổ gục lên người nàng chìm dần vào giấc ngủ. Trên môi nàng nở nụ cười mãn nguyện và cũng thiếp đi.

Dũng thức dậy khi cảm thấy một luồng điện chạy dọc sống lưng lên đầu. Nga đã dậy từ lâu và nàng đang ngồi cạnh mà bú cặc nó, nhận được sự chăm sóc chu đáo của Nga, cặc Dũng lại nhanh chóng cứng lại.

– Để em bù cho anh tối qua nhé – Nga trèo lên người Dũng và đút cặc nó vào lồn mình. Nàng bắt đầu cưỡi ngựa mà nói nhảm:– Sướng quá… nhưng em vẫn muốn địt anh tiếp. Em muốn anh địt em mãi mãi, cái buồi này đừng dời khỏi lồn em nhé. Nga chủ động khẩu dâm để tăng thêm khoái cảm cho Dũng và cho cả chính nàng nữa.

Hai hòn dái Dũng như đang nung trên lửa, Nga cũng vậy, nàng phi nhanh hơn, phi như điên dại cùng với tiếng rên thống khoái. Cặp vú nàng rung lên bần bật nhanh chóng bị Dũng túm lấy mà bóp mạnh.

– Ah, ah… – Nga la lên vì thốn vì sướng, Dũng cũng vậy khi mà buồi liên tục bị lồn Nga co bóp, dâm thủy từ lồn Nga trào ra ướt đẫm buồi Dũng.

Cả hai buông thả cho con quỷ dâm đãng điều khiển họ, đưa họ đến những cảm giác mới hơn, cao hơn trong tột cùng của sự hoan lạc. Dũng cảm thấy mình sắp đạt cực khoái, nó kéo Nga gần hơn và lăn nàng lại. Nó lại đâm như vũ bão vào lồn Nga, ở tư thế này nó có thể đi sâu vào Nga hơn nữa, tinh trùng của nó sẽ ngập đầy trong tử cung nàng. Cảm giác hoang dại khi nghĩ có thể làm Nga mang thai khiến cặc Dũng mau chóng bùng nổ, nó lại phun từng đợt từng đợt tinh trùng vào lồn Nga, Dũng không rút ra mà cứ ấn mạnh vào lồn Nga, nó muốn tinh trùng của nó đi thẳng đi sâu vào trong tử cung của nàng hơn nữa. Biết đâu đấy, Dũng thầm nhủ… Cho đến khi giọt tinh trùng cuối cùng chảy ra, Dũng gục hẳn lên ngực Nga thở dốc, khoan khoái.

Cả hai nằm thở hổn hển trong vòng tay nhau, giữ nhau chặt hơn. Dũng nghe thấy tiếng thở của Nga dần trở lại bình thường, nàng rơi vào giấc ngủ trong vòng tay nó. Dũng hôn khuôn mặt đáng yêu của nàng, bờ môi ngọt ngào gợi dục và rồi gục lên ngực Nga chìm vào giấc ngủ một lần nữa.

Dũng thức dậy khi đã gần 8h tối. Nga cũng đã dậy từ lâu và không còn ở trên giường nữa. Dũng nhảy ra khỏi giường mặc vội quần đùi và chạy xuống tầng một tìm nàng. Nga chỉ mặc quần lót và nịt vú, nàng đang chuẩn bị bữa tối cho cả hai. Dũng tiến lại gần luồn tay vào nịt vú mà bóp cặp vú đầy đặn của nàng từ phía sau, nó gẩy gẩy hai núm vú khiêu khích.

Nga quay đầu lại, ngả hẳn người về phía Dũng buông thả theo sự mơn trớn của nó trên ngực nàng. Cả hai lại trao nhau nụ hôn nồng nàn đói khát. Dũng bế hẳn Nga lên thành bếp và kéo quần của nó xuống chân. Ở tư thế này lồn Nga phù hợp với buồi Dũng một cách hoàn hảo, Nga vội vã vạch quần lót sang một bên, hai chân nàng mở rộng khi Dũng từ từ ấn buồi nó vào cái lồn ướt đẫm dâm thủy đầy mời gọi của nàng.

Dũng bắt đầu tăng tốc đâm vào cái lồn nóng bỏng đang bao quanh buồi nó. Móng tay của Nga bấu chặt vào lưng Dũng sau mỗi cú đâm như búa bổ vào lồn nàng của nó, Dũng càng đâm mạnh hơn nữa, nó giã từng nhát từng nhát liên tục không thương tiếc vào lồn Nga. Không biết thời gian trôi qua bao lâu, chỉ biết căn bếp của họ lúc này chỉ tràn ngập những tiếng rên hít hà sướng khoái do cả hai tạo ra và tiếng nhóp nhép của dâm thủy do sự va chạm của hai bộ phận sinh dục tạo ra.

Họ một lần nữa dắt nhau đến tận cùng của sự hoan lạc. Nga la lớn khi nàng lại liên tiếp đạt cực khoái khi Dũng vẫn đều đặn đâm vào lồn nàng không ngừng. Dũng cũng không thể kiềm chế lâu hơn nữa, nó mau chóng đạt cực khoái nhưng vẫn ngâm buồi mình trong lồn Nga. Dũng biết Nga cũng muốn như vậy. Cả hai ôm nhau để giữ thăng bằng, và khi cả hai lấy lại hơi thở bình thường Dũng mới rút buồi ra kéo theo dòng dâm thủy tràn ra khỏi lồn Nga, chảy dài theo háng nàng xuống thành bếp.

– Đồ quỷ dâm dục này, lúc nào cũng làm người ta sướng như muốn chết đi vậy, yêu quá. – Nga nói khi Dũng đỡ nàng xuống từ thành bếp.– Không biết ai sướng hơn nhỉ, anh hay em.– Cưng có xem báo không – Nga hỏi…– Có gì không cưng, đâu anh nè nào?– Nãy em ra ngoài mua tờ báo, mới biết tin này đấy, cưng xem nè – Nga đưa tờ báo ngay trước mặt Dũng…– Tụi thằng Đôn đây mà – Dũng cầm tờ báo đọc rồi ngạc nhiên thấy hình tụi bạn bị bắt vì tội giao cấu với trẻ vị thành niên.– Hihi thế là em đỡ tức rồi – Nga cười khẽ…– Sao em vui thế, mà sao đỡ tức bộ có chuyện gì hả…– Không nói cho cưng biết đâu hihi…


Đọc tin về tụi thằng Đôn làm Nga nhớ về ngày cuối cùng mà nàng làm tinh với bọn thằng Đôn…

Lúc Nga đang đi lên lớp để bắt đầu buổi dạy của mình thì gặp Đôn đang đi ngược chiều. Cậu ta nở một nụ cười rất dâm đãng với nàng rồi nói:

– Hôm nay là liên hoan chia tay. Chiều nay có tổ chức tiệc riêng ở nhà anh, em tới tham gia nhé – Nó cười nham nhở, luồn tay vào sờ lồn nàng.– Đừng làm thế. Người ta nhìn thấy bây giờ. Nhịn tí đj, tối nay em tới nhà anh rồi chiều mà. Nga lách người bước lên phía trước, tránh khỏi vòng tay của thằng Đôn.

Đôn còn muốn làm tới nữa nhưng ở dưới cầu thang có tiếng lao xao, nó đành bỏ Nga ra nhưng lột của nàng chiếc quần lót hồng.

– Nhớ tối nay nhé! Không tới là anh treo cái này trước cổng trường đấy! – Đôn nói không biết là đùa hay thật rồi lủi nhanh.

Trong suốt buổi học hôm đó Nga mỗi lần nhìn xuống đám học trò bên dưới là cô lại bắt gặp ánh mắt ranh ma của bốn đứa học trò hướng lên. Chúng còn lựa lúc không ai để ý chuyền tay chiếc quần lót của Nga như một thứ đồ chơi. Thỉnh thoảng có thằng còn đưa lên mũi ngửi ngửi, thằng khác thì cầm để chỗ đũng quần xóc xóc như đang thủ dâm làm nàng ngượng chín cả mặt.

Rồi giờ học cũng kết thúc. Lúc Nga đang ngồi trong phòng giáo vụ uống chén nước, nàng định tạt qua nhà ăn cơm rồi quay lại trường.

– Em chào cô. Giọng nói của Đôn vang lên làm Nga giật mình. Nàng quay mặt ra phía cửa. Cả bốn đứa học trò đã có mặt đầy đủ rồi chúng cứ thế mà đi vào.– Ơ… chào. Sao các em chưa về?– Em quên tối nay có tiệc ở nhà anh sao? – Đôn cười nham nhở vỗ mạnh vào mông Nga…– Nhưng bây giờ mới hơn bốn giờ rưỡi thôi. 7 giờ mới bắt đầu mà. – Nga ngẩng lên xem đồng hồ…– Ấy là theo lịch thế thôi. Nhưng tui anh thèm lắm rồi mà sớm một chút thì tốt chứ sao – Mạnh nói, nó giơ chiếc quần lót của Nga ra hôn hít.

Suốt từ sáng đến giờ bọn anh nứng phát điên, bây giờ em chiều bọn anh chứ? – Hiệp nói thêm.

– Nhưng mọi người về hết chưa? Nga hỏi cho có lệ cả bốn gã bây giờ đã dồn cô sát đến chiếc bàn dài mà các giáo viên vẫn dùng để họp và uống nước trong giờ nghỉ.– Về cả rồi. Đôn trả lời, nó lục túi lôi ra một sợi da rất chắc chắn.– Không cần trói em đâu, để em phục vụ các anh. Nga sợ nói, giọng năn nỉ Đôn.– Thế thì không khoái lắm! Mau nằm lên bàn, dạng chân ra! Đôn gằn giọng đe dọa…

Nga vội leo lên bàn nằm dạng chân ra. Đôn cùng Mạnh lột sạch mọi thứ quần áo trên người Nga rồi dùng dây trói cô trên bàn theo cái kiểu hai chân thả xuống buộc vào hai chân bàn tay bị buộc ngược lên phía trên đầu. Lồn vú Nga phơi ra hết theo tư thế kích dục nhất.

Đôn cho tay vào lồn Nga móc. Gã mới thọc mấy cái mà đã thấy dâm khí Nga phun ra ướt đẫm tay…

Gã cọ lồn Nga mỗi lúc một nhanh đến khi cô lên đến cực khoái vài lần rồi mới bỏ tay ra và bắt đầu địt.

Chiếc bàn rung lên ầm ầm theo từng chuyển động của Đôn. Tiếng da thịt hai người va vào phành phạch tiếng nọ nối tiếp tiếng kia tưởng như không bao giờ dứt.

– Địt này… địt… địt… Đôn phun ra vô số từ ngữ dâm dục mặt đỏ gay vì cố gắng quá sức.

Nằm bên dưới Nga cứ liên tục ưỡn lồn lên cho cái khúc thịt kia thọc sâu hơn mạnh hơn vào trong lồn. Nàng lắc người qua trái qua phải cho vách lồn cọ vào buồi Đôn…

Buồi thì địt, tay Đôn thì nắm lấy bầu vú căng của Nga mà bóp siết. Bóp rồi bú.

– A… sướng… nữa đi… Nga rên lên…– Nữa… nữa… anh ra… em ơi anh ra… Đôn cũng gào lên, nó sắp ra rồi.

“Phụt” Tinh dịch từ dương vật Đôn phóng ra đổ đầy vào trong lồn nàng.

Đám bạn của Đôn nãy giờ ngồi ngoài nhìn gã địt cũng hưng phấn, bức xúc lắm nên vừa thấy Đôn xuất tinh xong liền đẩy gã sang bên chen nhau xông vào…

Mạnh khỏe hơn nên đẩy bật mấy tay khác ra. Không biết từ lúc nào gã đeo vào buồi một cái bao cao su đầu tua tủa những cái gai nhọn. Buồi nó bây giờ trông to hẳn ra lại xù xù đầy gai. Nga cũng thấy hơi sờ sợ. Mạnh đưa buồi vào lồn Nga rất từ từ, nó muốn nàng thưởng thức thật cẩn thận thứ dụng cụ mà hắn phải mất đứt một tháng tiền tiêu vặt để sắm.

Những chiếc gai chà sát vào hai bên mép lồn Nga. Nàng rên lên vì sướng vì rát. Chưa địt cái nào mà hình như Nga đã gần như đạt đến cực khoái rồi.

– Anh sẽ cho em chết trong sung sướng. Mạnh cười khoái trá khi tăng tốc giã buồi vào lồn Nga…

Mỗi cú dập xuống Mạnh kéo buồi ra gần ngoài rồi mới thọc tiếp vào…

“Ư… hư… hự… hự… ư… hự… a… a. Aa” Nga nẩy người tưng tưng trên bàn rên lên ăn khớp với từng nhát thúc của Mạnh tóc cô xổ tung ra lòa xòa xuống trán…

– Sướng… chết em…

Lúc Mạnh tạm thời thỏa mãn dục vọng của hắn và dừng lại thì Nga đã nằm bẹp trên bàn thở hổn hển. Cô đã ra không biết bao nhiêu lần chỉ trong một thời gian ngắn…

– Chúng mày địt ghê quá toác mẹ nó lồn con này ra rồi. Tao chơi bây giờ mất sướng. Hiệp lấy tay vạch lồn Nga ra cằn nhằn với đám bạn.– Biết sao được giờ, hay mày chơi tạm lỗ đít đê. Mạnh lên tiếng…– Ừ nhỉ hay đấy. Ê Bắc mày tháo dây trói cho cô giáo rồi lật sấp bà ấy lại cho tao địt vào lỗ đít nào. Hiệp lên tiếng…

Nga mệt rồi với lại đang âm ỉ sướng nên kệ cho đám học trò muốn làm gì mình thì làm…

Hiệp lật sập cô xuống mông chổng lên. Rồi gã nằm đè lên trên lưng Nga đưa buồi vào trong lỗ đít. Đít nàng đã từng cho bao nhiêu cu chọc vào nên giãn nở rất tốt. Buồi Hiệp đi thẳng vào trong rất ngọt. Hắn ấn tay lên mông nàng làm điểm tựa để địt.

Buồi Hiệp đóng vào lỗ đít Nga phầm phập như pít tông tàu hỏa. Nga cũng hất mông về phía sau để giúp cho buồi Hiệp đâm sâu hơn, mạnh hơn. Gã địt một lát thì xốc Nga ngồi lên đùi hắn. Cu Hiệp vẫn cắm trong đít nàng, Nga tự động nhún nhảy trên cái cọc thịt đó. Hai tay Hiệp vòng ra trước bóp vào cặp vú nàng vần như muốn nghiền nát khối thịt mềm căng đó ra.

Đôi lúc gã dùng lưỡi liếm vào gáy Nga. Nàng cố ngoái đầu lại phía sau để đón nhận một nụ hôn thật dài của đứa học trò. Vừa nhún người lên xuống Nga còn xoay mông rất nhanh trên người Hiệp.

– Nhanh lên con đĩ. Hiệp lên tiếng giục giã lúc chuyển động của Nga hơi chậm lại, gã vỗ vào mông nàng đen đét để thúc Nga nhanh hơn.

Mái tóc xõa tung, khuôn mặt đẫm mồ hôi lúc Nga nhảy vũ điệu hoan lạc trên người Hiệp, nàng nhảy cho đến khi lúc mệt mỏi nằm ngửa trên bụng gã học trò. Cặc Hiệp vẫn chưa xìu xuống vẫn cương cứng trong lỗ đít Nga.

Bắc bây giờ mới leo lên bàn gã nhập cuộc. Nó cho buồi vào cái lỗ lồn còn bỏ trống. Nga bây giờ bị địt cả trên và dưới. Nàng sướng quá rên la om sòm.

– Chết em rồi… các anh ơi… hự… nữa đi Hiệp ơi!– Lồn con này vẫn bót lắm mày ạ! Bắc vừa địt vừa nói với Hiệp.– Thế à tí nữa tao thử.

“Phòn… phọt” Nước dâm Nga lúc này phun ra nhiều đến nỗi nó bắn tóe ra mỗi khi Hiệp địt. Cơ lồn lẫn đít nàng liên tục co bóp siết lấy cả hai cái buồi.

2 Đứa kia lúc này đều đã nứng lên chúng không cần đợi đến lượt cùng lúc nhào tới chỗ nàng…

Mạnh thì ép hai vú Nga lại cho buồi vào khe vú nàng mà địt. Còn Đôn thì bắt nàng bú buồi cho hắn. Nga đáp ứng tất cả không chút nề hà. Nàng đã trải qua những cuộc làm tình tập thể như thế này nhiều rồi.

“Ứ… ư… ư” Nga ú ớ rêu vì mồm còn đang ngậm lấy buồi Đôn khi Hiệp Xuất tinh vào lồn nàng…

Mạnh lùi xuống cho buồi vào lồn Nga địt thay thế vị trí của Hiệp. Mạnh thì bầy giò thì ngồi hẳn lên vú Nga đút buồi vào mồm nàng.

Hiệp cũng xuất tinh sau đó không lâu. Còn lại hai người Đôn và Mạnh.

Nga quỳ trên bàn như một con chó cái khi động đực. Mồm thì há ra ra bú buồi Đôn còn vểnh mông lên cho Mạnh đóng buồi vào lồn.

Hai đứa này vừa đẩy và kéo rất nhịp nhàng. Hiệp đứng ngoài còn làm trò bằng cách ngồi cạnh Nga nắm cặp vú đang lủng lẳng của nàng mà vắt như vắt sữa bò trong phim.

– Mày mà vắt mạnh nữa có khi bà này phun ra sữa thật đấy nhỉ? Mạnh cười hô hố với đám bạn…

Khi sắp xuất tinh Đôn đột ngột rút buồi ra khỏi mồm Nga để phóng tinh lên khắp mặt nàng rồi gã bắt nàng chùi tay và cho vào mồm không sót tý nào.

– Ngon không em? Đôn hỏi Nga, nàng ngượng ngùng không trả lời. Hắn vỗ mông Nga một cái rồi leo xuống đất…– Chúng mày về thôi, dưỡng sức tối làm tiếp – Đôn ra lệnh cho đám bạn – đêm còn dài mà…– Chờ tí tao chưa xong đây. Mạnh vẫn đều đều địt vào lồn Nga. Hắn đè ngửa cô ra để địt cho đỡ mệt.– Mày cứ làm xong đi. Bọn tao phải về thôi, Mày còn lạ gì ông bô, bà già bọn tao nữa. Đôn và đám bạn trừ Mạnh lúc này đã mặc xong quần áo đang ra về…– Anh… không… hự… sướng… hự… hự về cùng hự… hự… các… bạn à? Nga vừa rên vừa nói trong những cú địt của đứa học trò.– Anh không vội, nào nghiêng người đi. Địt theo kiểu nằm nghiêng nào. Tối nay ông bà già anh đi vắng. Anh về lúc nào cũng được. Nếu em không mệt thì chơi nữa nhé.– Người ta có phải máy đâu mà không mệt cơ chứ. Nga nũng nịu nói…– Sướng chết đi rồi còn làm bộ. Không sướng sao lồn nhoen nhoét nước thế này? Mạnh ngoáy buồi. Trong lồn Nga – Mệt là anh thôi, em thì cứ nằm ườn ra đó hưởng.– Nếu mệt thì anh nằm ra để em phục vụ cho. Nga đề nghị…– Anh thấy phục em rồi đấy dâm vừa thôi chứ. Vừa địt nhau với mấy thằng như trâu thế mà bây giờ vẫn còn sức để cưỡi ngựa à?– Người ta đã chiều mà còn mỉa mai. Đã thế em về đây. Nga nói dỗi, nàng đứng dậy giả đò vơ quần áo.– Thôi anh đùa đấy! Lại đây nào. Mạnh cười cười kéo Nga lại…

Nàng nắm lấy buồi nó ngậm vào mồm mút một lúc cho nó thật cứng thật trơn rồi lựa chiều ngồi xuống. Buồi Mạnh nằm gọn trong nàng.

Hai cô trò lại hùynh huỵch chơi nhau. Cái bàn mà họ nằm rung lên bần bật như muốn sụn đến nơi. Lúc nãy có 4 đứa mà Nga còn chiều được nay còn một mình Mạnh. Hắn bị cái dâm hừng hực sung sức của Nga kéo đi vùi dập lên xuống. Cứ mỗi khi buồi nó xìu xuống thì Nga lại sục bú cho nó cương lên rồi cô lại leo lên địt…

Đến lúc Mạnh nằm thở không ra hơi trên bàn, mắt tái ngắt như kẻ chết trôi nàng mới thấy tạm thỏa mãn. Nga ngồi dậy bằng một cử chỉ đẹp mê người nàng khoác chiếc áo lên người, nàng quay lại mỉm cười với Mạnh cúi xuống hôn lên má cậu học trò…

– Có cần em đưa về không? – Mạnh lắc đầu khó nhọc.– Vậy hẹn anh vào tối nay nhé. – Nga quay người rời khỏi phòng mà không quên lắc lư cái mông khiêu khích…

Vậy là đêm ấy Nga ở hẳn nhà thằng Đôn và được tụi bạn nó phục vụ. Chúng thay phiên nhau địt nàng đến 6 giờ sáng hôm sau. Nga quằn quại vì sướng và mệt nàng chỉ biết nằm bẹp trên giường mà gầm gừ trong cổ họng mặc cho bọn nó địt như vũ bão.

– Nga… Nga… – Tiếng Dũng làm nàng trở về hiện tại…

Dũng nũng nịu pha lẫn chút ghen tuông nói thêm:

– Chắc lại nhớ tới buồi tụi thằng Đôn chứ gì…– Cưng chỉ được cái ghen bậy, người ta đã có anh với cưng rồi đấy nhé…– Hihi, nhìn em lúc nào cũng chỉ muốn đè ra mà địt cho toét lồn thôi…– Làm được mới nói nha chồng yêu của em, bao nhiêu nhỏ này cũng chấp hết hihi – Nga cười dâm đãng…– Rồi tại cưng thách đấy nha – Dũng bế xốc Nga lên tay tiến về phòng ngủ…– Hihi Yêu quá đi lúc nào cũng như hổ đói ấy – Hai tay Nga cũng quàng lấy cổ Nga…


============================================================
Chapter 52
============================================================

Cả hai trần truồng quấn chặt lấy nhau thèm khát trên giường. Nằm đè lên người Nga hai tay bóp mạnh bầu vú làm điểm tựa rồi đâm mạnh buồi vào. Dũng chẳng khó khăn gì với cái lồn ướt đẫm dâm thủy và sự phối hợp chính xác đến lạ kỳ của Nga.

– Thèm cái lồn này quá, tuy không khít như xưa như lúc nào cũng bóp chặt lấy buồi sướng muốn chết – Dũng vừa dập vừa láu lỉnh. (Thì ngày nào cũng làm từ sáng tới tối không giãn mới lạ đó)– Cưng chơi cho nó giãn rồi còn chê, thấy ghét quá đi – Nga nhéo mạnh vào hông Dũng…– Ui da đau, em phi ngựa đi anh thích kiểu đó lắm – Dũng rút buồi rời khỏi âm hộ ướt nhoẹt rồi nằm sang kế bên…– Hi hi, Để em chủ đông cho… – Nga rê rê cho đầu khấc vào đúng chỗ rồi ngồi mạnh xuống…

Chỉ mất một giây, Nga đã phi như điên dại trên bụng Dũng…

– Bóp vú em đi cưng, người đâu mà lười thế không biết… hi hi…– Uhm thì bóp này, bóp cho nát luôn… – Dũng ra sức bóp, lâu lâu ngẩng đầu lên cắn vào đầu vú thâm đen đó…– Sướng quá… vừa to vừa dài sướng chết đi được… Bóp mạnh lên đi cưng đừng sợ em đau… a… a. A… – Nga gầm rú thống khoái…

Cả Dũng và Nga như hai anh thú đang tới mùa giao phối. Họ chỉ còn biết hành động theo bản năng, trong đầu họ chỉ có buồi, lồn, dập, rướn, đâm mạnh vào cưng ơi. Cứ thế họ cùng nhau trôi dạt đến cánh cổng thiên đường, và lúc họ bước qua cánh cổng thiên đường cũng là lúc Dũng bắn xối xả dòng tinh khí trắng đục, từng đợt từng đợt hòa trộn vào dâm thủy đang tuôn trào từ cái lồn đang co bóp liên tục của Nga. Sau 2 tiếng nhún nhảy trên bụng Dũng cũng làm Nga mệt lã. Mặc cho cái dương vật vẫn còn cương cứng lấp đầy âm hộ, cả hai dần chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện trên môi, cả hai cơ thể vẫn dính lẹo vào nhau khăng khít.


Nói về Lan từ khi chồng nàng chết tới nay. Cái rào cản cuối cùng trong Lan được phá vỡ. Lúc trước nàng luôn mặc cảm khi làm tình với Cường sau lưng chồng nhưng giờ đây thì khác ngày nào nàng cũng như trên mây vì khoái lạc… Hôm nay cũng vậy bữa trưa diễn ra nhanh chóng nhìn cơ thể đầy gợi dục của Lan làm cặc Cường lại cứng nhắc. Nó tiến lại ôm Lan từ phía sau lúc nàng đang rửa bát.

– Lên phòng với anh đi, anh muốn tận dụng mọi thời gian ở đây để địt em. Buồi nó đâm vào giữa háng Lan.– Uh… vâng. Để chiều rửa nốt vậy. – Lan quay lại hôn lên môi Cường…

Vừa vào phòng Cường đã đẩy Lan lên giường hôn tới tấp sau đó lột bộ đầm ngủ của Lan ra, trong khi môi Cường dính chặt với môi Lan thì 2 tay Cường nắn bóp cặp vú của Lan, sau đó cởi cái nịt vú của Lan ra. Cường hôn dần xuống cặp vú của Lan, Cường dùng lưỡi liếm quanh núm vú lâu lâu lại cắn nhẹ vào đó, còn bên kia Cường dùng tay se se đầu vú sau đó bóp mạnh 1 cái, những lúc Cường bóp hoặc cắn vào núm vú thì mẹ lại nấc lên, Cường vừa làm vừa quan sát gương mặt Lan, Cường thấy đôi môi Lan khép hờ lại, nhìn thật gợi tình, tay còn lại Cường lòn xuống âm đạo Lan, lúc này đã ướt nhẹp Cường dùng tay cào cào vào thành âm đạo của Lan, Lan hẩy mông rên lên:

– Sướng… g… quá… làm… mạnh lên anh… ơ… i… uh… ahh.

Cường ngồi dậy thọc 2 ngón tay vào thật mạnh, làm Lan mở to mắt, miệng thì há ra để thở, cứ thế ở phía trên thì Cường bú vú Lan, ở phía dưới thì hai ngón tay Cường thọc sâu vào lồn Lan. Người Lan cứ quằn quại lên vì sướng, sau đó Cường đẩy nhẹ vào lại rút ra, chờ Lan gần ra Cường ngừng lại và chồm lên nói nhỏ vào tai Lan:

– Anh có cái này vừa dài vừa bự chắc chắn sẽ làm em thích, anh đút nó vào lồn Lan nha? – Cường khẩu dâm…

Nói rồi Cường tụt quần ra chía anh cặc to bự đã cứng ngắc lên trước mặt Lan. Lúc này Lan đã chịu hết nổi và cố nói:

– Bú cho Lan trước đã. Làm cho Lan ra như những lần trước đi. Mà sao mấy ngày nay Cường không thích bú Lan ra nữa ah.– Nếu Lan thích bú, thi anh sẽ bú cho em, nhưng bây giờ anh muốn cho cái này vào làm cho em sướng trước đã. Bây giờ anh chỉ muốn được địt thôi.– Nhưng âm hộ em khô lắm đút vào sẽ đau đấy… anh làm cho nó ướt đi rồi hãy cho vào nhé – Lan như cầu khẩn vì tối qua tới giờ do làm quá nhiều nên âm hộ nàng vẫn còn ê ẩm…– Sao hôm nay cưng phiền thế, được rồi dạng chân ra nào – Lan ngoan ngoãn dạng rộng hai chân theo lời Cường – Vừa nói Cường vừa lấy tay day day hột le của Lan.– Đúng rồi chỗ đó, uhhh da, day mạnh chỗ đó đi Cường. Lan sướnggggg – Lan gầm rú ưỡn hẳn mu lên không…

Cường cúi xuống mà hôn nhè nhẹ lên hột le của Lan sau đó thì ngậm và mút nhè nhẹ lấy nó. Bị kích thích ngay vào chỗ nhạy cảm nhất, Lan Cường oằn người lên vì sướng. Tiếp đó Cường lấy lưỡi mà quét quét, đá đá lên đó, rồi sau là liếm trọn lồn Lan, thi thoảng Cường còn thọc sâu cái lưỡi quái ác của mình vào sâu trong Lan mà ngoáy, làm cho Lan Cường sướng không chịu được nữa. Thấy Lan có dấu hiệu sắp ra, Cường ngừng lại di chuyển lên trên bú vú Lan, còn tay thì nhay nhè nhẹ hột le. Dang trong cơn sướng khoái sắp lên tới đỉnh thấy Cường bất ngờ dừng lại, Lan hổn hển lên tiếng:

– Kìa Cường, giúp Lan đi, bú uuuuu Lan eeeee đi, Lan eeeee sắp ra rồi, Lan sướnggggg quá.

Cường không nói gì mà vẫn tiếp tục làm như vậy. Thấy vậy Lan nói:

– Anh day mạnh chỗ đó vào cũng được, Lan… Lan eeee sướng ggggg.

Lúc này thì Cường lại ngừng tay mà để dương vật của Cường kê ngay cửa mình Lan, nhưng Cường không đút vào mà để nó cà cà vào hột le của Lan, cứ cà lên cà xuống quanh chỗ đó, miệng thì Cường nói:

– Để anh dùng cái này day cho Lan, Lan sẽ sướng hơn.

Được một lúc như không thể chịu được với sự mơn trớn, vần vò của Cường, Lan Cường nói trong hơi thở đứt quãng:

– Đú… t và… o đi anh uh… Lan chịu hết… t nổi rồi anh ơi!

Nghe Lan nói như thế Cường sướng rên lên, Cường biết kế hoạch của mình đã thành công rồi, Lan Cường đã bảo Cường đút buồi vào lồn bà rồi, từ giờ thì Cường có thể đụ bà thoải mái như trước bà khẩu dâm cho Cường rồi. Nhưng Cường vẫn chưa buông tha cho bà, Cường muốn được nghe Lan Cường nói: Đút buồi của anh vào lồn Lan, địt Lan cho Lan sướng đi anh. Cường nói:

– Được rồi, rồi anh sẽ đút vào cho Lan sướng mà nhưng trước hết mà phải mút nó một chút đã, cho nó cương cứng hết cỡ đã thì nó mới làm Lan sướng được.

Cường chĩa buồi về phía mặt Lan và Lan ngay lập tức há miệng ra mút lấy mút để buồi Cường, còn tay Cường thì lại tiếp tục thọc lồn Lan. Được một lúc Lan Cường ngừng mút buồi và cố nói:

– Được chưa anh, – Đú… t và… o đi anh uh… Lan chịu hết… t nổi rồi anh ơi!

Thấy thế Cường nói:

– Đút cái gì hả Lan, chả phải tay anh vẫn đang đút vào Lan đấy thôi.– Kh… ông. Đừng đút tay vào nữa, Lan chịu… hết nổi rồi. Anh… C… on đút dương vật của anh vào đi.

Cường giả vờ ngạc nhiên:

– Dương vật là cái gì hả Lan.

Lan Cường lấy tay chỉ về cái buồi của Cường mà nói:

– Là cái này này, nhanh lên đi anh. Lan oh uh Lan chịu hết nổi rồi anh ơi. Nhanh uh nhanh lên.

Tay Cường vẫn chưa tha lỗ lồn Lan, miệng thì nói:

– Cái này là cái buồi mà Lan. Lan phải bảo là anh ơi đút buồi vào mới đúng chứ.– Uh oh sướng quá. Anh ơi đút buồi vào đi nhanh lên đi anh. Lan… Lan chịu không nổi rồi. Tiếng Lan Cường ngập ngừng đứt quãng.– Vâng được rồi nhưng anh đút buồi vào đâu hả Lan. Cường tiếp tục vờn Lan…– Vào… Ohhhhh ahhhhh âm vật Lan nhanh lên anh ơi.

Không phải cái đó là cái lồn chứ Lan. Lan phải nói anh ơi đút buồi vào lồn Lan đi anh, địt cho Lan sướng đi anh mới đúng chứ. Nào Lan nói lại xem nào.

– Uh, aaaaahhhhh được rồi, anh… anh ơi đu… đút bu… ồi anh vào lồn… lồn mệ đi anh, địt Lan đi anh ơi.

Cường không thể chịu được sự kích thích và niềm phấn khích này được nữa…

– Ok, Đây anh đút vào.

Không để Lan trả lời Cường nhấn dương vật của mình vào, vừa đút vừa rung người đê dương vật của Cường chà xát vào âm đạo của Lan, khi vào gần hết Cường nhấp mạnh 1 cái, toàn bộ dương vật của Cường đã được âm đạo Lan nuốt hết, dừng một chút để quen với nhiệt độ bên trong, nhìn mặt Lan nhăn nhó vì sướng Cường thấy thật đẹp, âm đạo Lan bóp chặt lấy dương vật Cường thật sướng, nó sương hơn nhiều so với lúc Lan bú, Cường nhẹ nhàng rút ra sau đó đẩy mạnh vào, Lan không kềm được bật tiếng rên:

– Ahh… Lan… sướ… ng… qu… á…

Mới vào được một lúc thì Cường đã thấy người Lan co giật, mắt nhắm nghiền, miệng thì há hốc ra, tay chân thì lúc thì khườ khoạng, lúc thì bấu chặt lấy nệm, và từ trong Lan Cường cảm nhận có dòng nước bắn ra, Cường biết Lan đã lên đỉnh, vì lúc nãy Lan Cường đã sắp chạm đỉnh rồi. Cường gần như muốn xuất tinh bơi sự co bóp của âm đạo lên dương vật Cường, nhưng phải cố làm cho Lan thật sướng thì mới có thể hoàn thành kế hoạch, Cường rút dương vật ra để giảm bớt áp lực, sau đó lật Lan lại, kéo cặp mông Lan cao lên và nhẹ nhàng đút dương vật vào, cặp vú Lan bị đè xuống nệm lòi ra 2 bên, thấy vậy Cường lòn tay xuống ngực Lan và ra sức bóp, thật tuyệt vời có điểm tựa Cường ra sức nhấp, dương vật Cường lúc này đã ướt nhẹp bởi dâm thủy của Lan, nhấp được vài chục cái thì Lan hét lớn:

– Ahh… Lan sắp r… a anh ơi… mạnh… mạnh… chút nữa… ah… ah.

Cường thấy Lan sắp ra thì quay người Lan nằm ngửa ra, nắm 2 chân Lan banh ra hai bên và ra sức nhấp mạnh được vài cái thì Lan chịu hết nổi:

– Lan… ra… Lan… ra anh… ơi sướ… ng quá… ahh.

Lan vừa ra thì âm đạo Lan co bóp càng dữ dội hơn, làm Cường không chịu được nữa…

– Anh cũng ra… Lan ơi… anh bắn vào Lan đây ah… ah…– Đừng ra bên trong ấy, đừng mà… a. A. A… a…

Từng đợt tinh trùng của Cường bắn thẳng vào âm đạo của Lan, âm đạo Lan co bóp như để hút hết tinh trùng của Cường. Như có chuyện gì đó Lan đẩy Cường nằm qua một bên chạy nhanh vào toilet. Giờ đây chỉ còn những tiếng nước chảy Cường nằm trên giường tận hưởng cảm giác khoai lạc, cảm giác dương vật được siết chặt bởi âm đạo của Lan. Đang miên man với những suy nghĩ khoái lạc thì Lan từ nhà tắm bước ra. Lan trần truồng leo lên giường gối đầu vào ngực Cường với nét mặt lo lắng. Như nhận ra thái độ kỳ lạ của Lan trong suốt 1 tuần nay Cường liền hỏi:

– Cưng sao vậy, cả tuần nay thấy cưng lạ lắm, có chuyện gì hả…

Lan ngồi dậy nhìn Cường một hồi rồi nói:

– Cưng nhìn này – nàng đặt vào tay Cường một dụng hình trụ, trông có vẻ dùng để đo đạc gì đó.

Cường ngạc nhiên khi nhìn vào màn hình hiển thị nhỏ xíu đang hiển thị dấu cộng.

– Lạy chúa… không lẽ…– Đúng rồi, em đã có thai – Lan nói, nước mắt nàng bắt đầu ràn rụa.

Cường gần như khựng lại. Họ đã nói đến khả năng này nhiều lần, nhưng nó chưa bao giờ nghĩ mọi chuyện lại đi xa như thế…

– Cường xin lỗi. Tất cả là lỗi của Cường hết.– Có thể không phải là lỗi của cưng hết đâu…

Cường nhanh chóng ôm Lan vào lòng:

– Chúng ta cùng nhau vượt qua điều này.– Cường, nghe mẹ này – Lan nói, nàng đặt tay lên ngực con và quay đầu con về phía mình:– Đó không phải là lỗi của con, với lại mẹ khóc không phải vì mẹ buồn vì chuyện này… Mẹ nghĩ… đó là lẽ tự nhiên… nếu đó là con của con… mẹ làm sao… thay đổi được…– Có một sự sống đang phát triển trong mình thật tuyệt diệu. Em luôn muốn có em bé để cho anh một em gái hoặc em trai, nhưng ba anh đã không còn nữa, nếu đứa trẻ là con của anh, thì mọi việc cũng không quá tệ. Anh có hiểu không?– Anh cũng nghĩ vậy. Anh chỉ biết rằng, người anh yêu là em… hơn bất kỳ người đàn bà nào khác… Hình ảnh âm hộ em luôn luôn ở trong tâm trí anh, và khi bên cạnh em, anh thấy thật vui vẻ thoải mái… không chỉ là có tình dục không…– Anh không biết anh tuyệt thế nào đâu. Những lời của anh thật tuyệt, nó làm em trẻ lại và như được yêu lần đầu vậy hihi – Lan bẹo yêu vào má Cường…– Nào chồng yêu của em, ba của con em lại đây chơi em đi nào – Lan nằm ngửa bạnh rộng háng và bắt đầu khẩu dâm cho Cường.

Cứ thế, Lan và Cường chìm đắm trong thế giới tự do hoan lạc của họ. Cả hai quấn quýt lấy nhau không dời, đi chợ, đi tập thể dục Cường cũng đi cùng Lan. Bề ngoài họ vẫn như hai mẹ con, mọi hoạt động của họ vẫn như thường ngày để tránh sự nghi ngờ không đáng có của hàng xóm. Nhưng cứ về đến nhà là cả hai lại trần truồng ôm ấp mơn trớn nhau, lúc nào nứng là đè nhau ra địt. Họ tận dụng mọi cơ hội để tận hưởng niềm vui của họ trước khi bụng Lan lớn dần. (Vẫn chưa dâm bằng Nga, Hồng bụng lớn cũng mặc kệ sung sướng trước cái đã)


Từ ngày bị học sinh cưỡng hiếp, Hạnh trở thành nô lệ tình dục của bọn nó. Chúng bắt nàng thường xuyên tới trường mà không mặc quần áo lót để khi nào bọn nó nứng là có thể kéo nàng ra chỗ nào vắng mà địt. Nhưng chưa thỏa mãn khi địt Hạnh ở trường bọn chúng lại kéo hẳn về nhà Hạnh để tiếp tục cuộc chơi còn đang giang đỡ. Nhưng Hạnh nào ngờ sự giày vò thân xác ấy khiến nàng bắt đầu nghiện tình dục nàng không những không phản đối mà còn tạo cơ hội cho bọn chúng.

Hôm nay Vừa qua khỏi cổng, chẳng e dè gì, chúng vật nàng ra, tốc váy địt nàng Hạnh y giữa sân. Nàng phải lê lết mãi mới vào được trong nhà, vừa vào được bên trong, nàng nằm vật ra cho chúng nó muốn làm gì thì làm. Bọn chúng chơi không thèm nhìn mặt nàng, cứ địt phầm phập đến khi ra là mặc áo quần đi về, mặc kệ nàng chơi vơi với cơn sướng nửa chừng.

Nhưng nàng cũng sướng vô cùng khi ở trên trường, trong khi cả trường đang vắng lặng, nàng đang có giờ, bọn chúng dám cả gan gọi nàng ra, tất nhiên với dáng vẻ rất lễ phép và cần thiết. Nàng lúc đầu không biết chuyện gì nhưng vừa ra ngoài, 4 đứa kéo nàng Hạnh y ra góc hành lang, tốc vạt áo dài, tụt quần nàng xuống rồi thi nhau địt, 4 đứa thay nhau hết địt vào lồn rồi lại địt vào miệng, nàng vừa tức vừa sướng nhưng không dám kêu, cứ phải cắn chặt lấy vạt áo dài mà nghiến răng kèn kẹt.

Chúng làm nàng vừa sợ vừa sướng, đít thì nhổng lên chằm chặp mà tim thì lo Hạnh y ngáy. Chơi xong, chúng còn chưa tha cho nàng, không hiểu chúng kiếm đâu cái buồi giả, tọng Hạnh y vào lỗ lồn nàng rồi bắt nàng kéo quần xilip lên đi vào lớp, nàng muốn rút ra nhưng bọn nó không cho. Báo hại nàng hôm đó đi đứng không nổi vì cái buồi giả cứ ngọ nguậy cả ngày trong lỗ lồn.


============================================================
Chapter 53
============================================================

8h tối, Hạnh đã ăn uống và tắm rửa xong xuôi. Nàng khoác một chiếc áo trắng mỏng khêu gợi ngồi xem TV. Vì tránh mọi người nghi ngờ Hạnh khuyên tụi học trò chuyển từ sáng sang buổi tối cho thuận lợi để địt…

“Két…” Hạnh quay lại mỉm cười khi nghe tiếng cửa mở quen thuộc trong suốt 3 tuần nay.

Hôm nay chỉ còn mỗi mình Bảo (thủ lĩnh) đến, nó cởi luôn cái áo phông vất xuống đất và hất đầu hỏi Hạnh…

– Sẵn sàng chưa em…– Hi hi, biết rồi còn hỏi. Lên phòng đi cưng để em ra khóa cổng cho an toàn – Hạnh cười dâm đãng, ngúng nguẩy đi ra phía cửa không quên sờ nắn bộ hạ của cu cậu khi đi qua nó.

Tay Hạnh đang định khóa cửa nhà thì thằng Bảo đã kịp tụt quần nó xuống và ôm mông nàng giữ lại giục…

– “Địt phát đã em… hôm nay anh nứng quá”

Và không đợi Hạnh trả lời hai cánh tay lực lưỡng của nó nâng mông Hạnh lên vài cái để lựa thế đâm buồi vào. “Phụp… ah… ahh…” Hạnh chưa thấy sướng lắm nhưng thằng Bảo sau khi đút được buồi vào cái lồn ướt át của cô giáo nó không chút trở ngại thì sướng rủn người la lên, đâm liên tiếp không ngừng.

– Hi hi… Buồi anh hôm nay nóng thế… thích thế – Hạnh cúi hẳn xuống, hai tay chạm đất để cái lồn có thể ngửa lên tối đa.– Ừh ahhhhh ưhhhhh… bóp mạnh lồn lên em…

Được Hạnh phối hợp nhịp nhàng, thằng Bảo lại đâm liên tiếp để mong xả bớt cơn nứng từ sáng nên chỉ được khoảng 50 cái nó đã rống lên bắn một đống tinh trùng vào lồn Hạnh, đâm thêm vài cú nữa nó mới chịu rút buồi ra rồi đi lại phía ghế nằm thở hổn hển.

Hạnh vẫn điềm tĩnh với cuộc làm tình chóng vánh, nàng nhận thấy hôm nay nó bắn nhiều hơn hẳn. “Không biết tại sao nhỉ” Hạnh thắc mắc và đi lại ghế vuốt ve đầu thằng Bảo, quên hẳn chuyện phải ra khóa cổng lúc nãy.

– Yêu thế… hi hi… Phát đầu đã ra nhiều thế…– Ừ, tại nứng từ sáng đến giờ…– Mà hôm nay sao chỉ có mình anh đến vậy, tụi kia đâu…– Hihi Anh không cho tui nó đi, anh muốn hôm nay chỉ có anh và em làm thôi…– Chứ không phải lồn người ta ngon quá nên ham à… – Hạnh xị mặt nũng nịu.– Hi hi, Uhm lồn ngon thật nên ngày nào bọn anh mới mò đến chứ. Lại đây hôn cái nào… – thằng Bảo kéo đầu Hạnh về phía mình.– Thấy ghét chỉ thế là giỏi thôi – Hạnh nũng nịu…– Ư ư… cứng rồi đấy… ngồi lên cưỡi ngựa đi để anh còn về nào…– Ứ ừ, em đã sướng phát nào đâu, phải được hai phát thì em mới cho về – Hạnh bắt đầu nhún nhảy điêu luyện trên con cặc của thằng Bảo nhưng vẫn không quên kéo chặt đầu nó vào vú mình.– Nhấp mạnh vào cưng… – Vừa hẫy mông Bảo vươn tay bóp vú căng mọng của Hạnh…– Ahhh ahhhh… Đúng rồi anh… có thế chứ… Bóp vú mạnh thế mới sướng chứ…

Hạnh bắt đầu thấy đã lồn, những cơn sướng cứ dồn dập lan tỏa khắp cơ thể khiến nàng nhấp nhổm trên buồi thằng Bảo mạnh bạo hơn nữa. 15 phút… rồi… 20 phút… Hạnh rên hừ hừ không kiềm chế nổi nữa nhất là khi thằng Bảo tinh quái khéo léo đặt ngón tay nó phía dưới khiến mỗi lần nàng ngồi xuống là cả ngón tay nó đi thẳng vào lỗ đít nàng ngọt xớt.

– Ahhhhh… địt con mẹ anh… Ahhh ahhh… em ra rồi… sướng quá…– Hi hi… tay anh như thế thì lồn nào chịu thấu chứ. Một lần rồi nhé, tý nữa là phải trả công anh đấy.– Sướng buồi rồi còn đòi gì, đổi kiểu địt tiếp đi… – Hạnh giục nhưng lại chạy nhanh lên lầu.– Ơ… Đi đâu đấy em – Bảo ngạc nhiên…


– Đây… tiếp nào… – Hạnh đưa cho thằng Bảo con cặc giả mà nàng đã bật ở chế độ rung cực đại rồi nằm ngửa lên bàn uống nước nói tiếp:– Đút vào âm hộ rồi anh địt vào đít nha, lúc nào sắp ra thì đưa cho em bú nhé…

Bảo địt Hạnh thêm nửa tiếng nữa thì nó cũng ra, Hạnh cực khoái thêm được hai lần nữa nên thích lắm cười lả lơi…

– Sướng không cưng, buồi anh làm em sướng chứ…– Sướng, em sướng lắm tiếc là chỉ được 2 lần, hay hôm nay ngủ lại nhà em luôn nha…– Eo ơi em dâm thế, chắc nghiện được địt rồi chứ gì…– Thì em nghiện rồi đấy được chưa, không phải em vậy do các anh đào tạo sao, nếu không thích mai đừng tới nữa – Hạnh giận dỗi bốp chát thêm – con này không thiếu buồi đâu nhé…– Hihi anh sai được chưa, hôm nay ngủ lại nhà em là được chứ gì – Bảo xoay người Hạnh lại về phía mình…– Không cho… Hạnh bực dọc.– Hi hi Không cho thì để anh hôn nó vậy – Bảo cười sảng khoái chọc tay vào nách Hạnh làm nàng giãy nảy lên rồi đẩy chân Hạnh ra vục đầu vào lồn bú ngon lành.– Hi hi, chỉ được có thế là giỏi thôi… – Hạnh lại vui vẻ trở lại, đợi Bảo mút sạch tinh trùng trong lồn mình rồi lại nói tiếp…– Tha cho đấy, đêm nay cưng phải phục vụ người ta chu đáo đấy…

Bảo ngẩng mặt lên tỉnh bơ trọc:

– Vậy thì em làm cho nó hồi sinh thì nó mới phục vụ em được – Bảo vẫy vẫy cái buồi ỉu xìu…– Vâng, ông tướng… lát không làm tới nơi tới chốn thì biết tay – Hạnh nói…– Uhh uhh… Bú giỏi lắm… không uổng công tụi anh đào tạo em – Bảo khen rồi bắt đầu ôm đầu Hạnh mà kéo về hạ bộ…– Địt đến 12h rồi ngủ cưng nhé… – Hạnh ngừng bú ngẩng mặt lên nói…– Khiếp, bây giờ mới 8h thôi đấy, vừa vừa để dành sức cho ngày mai chứ – Bảo nói rồi kéo Hạnh đậy…– Không chịu, tại anh không cho tụi kia tới chứ bộ…– Chịu thua em rồi đấy, Chơi kiểu ếch ngồi xổm nào, nhìn cái lồn lúc cũng muốn địt toét ra thôi… – Bảo ngồi xuống…– Hihi, để em làm cho – Hạnh nắm lấy cái buồi rê đúng nơi rồi ngồi xuống…

Cứ như thế cả đêm Hạnh và Bảo quần lấy nhau tới 12h tối. Cả không gian yên tĩnh giờ đây chỉ còn những tiếng bạch bạch của hai bộ phận sinh dục chạm nhau.


Những tiếng xì xào, bàn tán phát ra trong phòng hội nghị. Bên trong căn phòng giờ đây có tất cả các giáo viên bộ môn và tất nhiên người chủ trì buổi họp này không ai khác là Hồng với danh nghĩa là Hiệu phó. Không khí căn phòng đang căng thẳng bỗng nhiên bị ngắt quản bởi tiếng chuông điện thoại trong túi Hồng. Như biết điều ấy Hồng khẽ móc điện thoại di động trong túi chỉnh chế độ rung nhằm tránh làm phiền tới buổi họp. Khi nhìn vào màn hình thì Hồng nhận ra số điện thoại quen thuộc của Dũng hiện lên. Hồng khẽ mỉm cười vì nàng biết dù có tới chết nàng vẫn không thể nào quên được số điện thoại này.

– Có chuyện gì thế cưng, em đang họp có gì lát nói nha – liếc quanh quan sát thì thấy các thầy cô với đang bàn luận say sưa với nhau. Hồng khẽ nhắn tin hỏi…– Anh nhớ em quá, nhớ cái âm hộ này, nhớ bầu vú này… – Chỉ đọc tới đó khiến Hồng hạnh phúc vì trước đây chồng nàng chưa bao giờ làm những điều đáng yêu như thế.– Thiệt nhớ người ta không đó, Mà hình như trong đầu cưng chỉ nghĩ tới chuyện ấy thôi nhỉ – Hồng nhắn tin châm chọc…– Không tin vậy anh đi kiếm người khác àh – Dũng nhắn lại lả lơi…– Cưng dám, em cắt chim, thôi không nói với cưng nữa em họp tiếp đây – Hồng quay lại tiếp tục buổi họp…


– Cô Hiệu Phó… cô Hiệu phó – Tiếng gọi của một trong các giáo viên…– Hả… có gì không – Hồng giật mình bởi tiếng gọi…– Cô thấy ý kiến về vấn đề thay đổi giảng dạy như thế nào…– Ừ ừ… Được – Hồng ậm ừ cho qua chuyện…

Trong suốt buổi họp Hồng không tài nào tập trung được. Hình ảnh cái dương vật to dài Dũng cứ xuất hiện trong đầu, Hồng lắc lắc cái đầu định xua tan những hình ảnh trong đầu thì lúc ấy điện thoại nàng lại rung lên lần này có kèm theo ảnh trong tin nhắn của Dũng…

– Cưng nhìn này, Nó sắp nổ tung rồi, Cưng mà tới trễ anh sẽ chết vì nứng đấy – Bên dưới là nguyên hình cái dương vật cương hết cỡ. – Mặt Hồng đỏ ửng, âm hộ nàng rỉ nước khi xem xong tin nhắn ấy…

Đứng dậy Hồng khẽ nói với các thầy cô giáo:

– Buổi họp kết thúc tại đây, rất mong ngày mai thầy cô sẽ nộp báo cáo ý kiến về cách giảng dạy mới cũng như thay đổi nhằm giúp tỉ lệ học sinh đậu tốt nghiệp nha.

Bước nhanh về phòng làm việc, vội đóng cửa lại Hồng thở hổn hển.

– May quá, tí nữa là thầy cô sinh nghi rồi, mà sao trùng hợp thế nhỉ sao Dũng biết mình nghĩ tới cái ấy của ảnh nhỉ – Hồng nghĩ thầm rồi ngồi xuống bàn làm việc…

Cộc cộc cộc tiếng gõ cửa vang lên. Hồng không cần suy nghĩ nàng cũng biết ai đang ở sau cánh cửa đó.

– Mời vào – Hồng nói rồi cầm bút tiếp tục phê duyệt giáo án…

Cánh cửa khẽ hé Dũng ló đầu vào nói khẽ:

– Vợ anh họp xong rồi hả – Dũng nở một nụ cười bí hiểm…

Hồng liếc yêu Dũng rồi nói:

– Kiếm ai, trong này không có ai là vợ của cậu đâu nhé…– Vậy cô có gặp ai tên Lê Thị Tuyết Hồng (tên đầy đủ của Hồng) nói có người tên Dũng kiếm nha – Dũng giả vờ quay đầu bước ra cửa…– Thấy ghét, người ta giỡn chọc cưng vì chuyện lúc nãy mà cưng bỏ đi thật sao – Hồng nắm lấy tay Dũng khéo về phía mình…– Hihi Anh biết mà – Dũng nói rồi khẽ nhìn vào rồi xuống bầu ngực Hồng sau lớp váy.– Hix lúc nào cũng chỉ biết ăn hiếp người ta là giỏi thôi – Hồng nũng nịu…– Thôi mà, lúc nãy những gì anh nhắn cho em là thật đấy, không tin em nhìn này – Dũng chỉ về phía chỗ cộm to tướng ở đũng quần.

Hồng lườm yêu Dũng rồi khẽ buông cái bút trên tay rơi xuống nền nhà rồi kéo cổ Dũng xuống mà hôn chầm chậm lên môi của Dũng. Mùi son thơm lừng cùng với vị ngọt ngọt của nó làm cho Dũng sướng điên lên. Nhưng ngay sau đó Hồng rời đôi môi của Dũng ra mà nói:

– Ra đóng cửa vào đi anh, cứ như thế này người nào vào nhìn thấy thì chết.

Dũng ra khóa cửa. Vừa vào trong thì Hồng đã ôm chặt lấy Dũng rồi mút thật mạnh lấy môi Dũng.

Nụ hôn mãnh liệt của Hồng khiến cho Dũng không thể nào kiềm chế được nữa. Dũng vòng tay ra đằng sau mà chầm chậm ôm lấy lưng nàng.

Cảm giác mềm mại của tấm lưng cong khiến cho Dũng thích thú. Hồng vừa mút môi vừa đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình ra mà quét nhẹ lên hàm răng của Dũng đồng thời cũng đưa nhẹ lưỡi vào bên trong miệng.

Cái đầu lưỡi mềm mại, ấm áp, ngọt ngọt làm cho Dũng kích thích hơn. Dũng ghì chặt tay mình hơn, đồng thời cũng hôn rồi chầm chậm mà mút nhẹ nhàng lấy cái đầu lưỡi.

Được thể thì Hồng càng xoắn lấy lưỡi Dũng hơn nữa. Nước miếng dần dần tứa ra mà quên lại với nhau. Ngừng hôn Dũng đẩy nhẹ mặt Hồng ra mà nói:

– Cưng hôm nay khác lắm nha, cưng học cách hôn này ở đâu thế…– Thì muốn làm cưng vui, người ta học trên mạng đấy, cách hôn lúc nãy là hôn kiểu Pháp đấy chồng ngốc của em àh – Hồng bẹo yêu vào má Dũng…– Anh có nghe qua, nhưng giờ mới thử đấy, công nhận hôn kiểu ấy đã thật – Dũng chầm chậm mà luồn nhẹ tay vào bên trong cái váy mà xoa chầm chậm lấy cái bầu vú.

Do đang mang bầu Hồng chỉ mặc mỗi cái váy nên tay Dũng dễ dàng chiếm trọn bầu vú căng mọng ấy. Hồng cũng hơi kiễng chân của mình lên rồi đưa tay xuống suốt chầm chậm cái đùi của Dũng mà nói:

– Lúc nãy cưng nói cái ấy nhưng sắp nổ tung mà, đâu để em xem nó như thế nào rồi… a. A. A… – tiếng Hồng cắt quảng khi cả bầu vú nằm gọn trong long bàn tay Dũng…– Đúng rồi… Bóp mạnh rồi xoa nhẹ đi cưng, em thích được bóp như vậy lắm. Chồng trước của em ở nhà cũng bóp cho chị như vậy đấy… sướng không thể nào chịu được đấy cưng ạ… mạnh lên nhé…– Không làm nữa, giờ anh mới là chồng của em cơ mà – Dũng giả vờ giận dỗi…– Hihi Em xin lỗi, em quên mất, đùng có giận em mà, em hứa không bao giờ nhắc tới anh ấy nữa…– Vậy em hứa đi, hứa là từ giờ chỉ có mình anh là được làm tình với em thôi, em hứa đi…– Em hứa, em hứa được chưa chồng yêu của em…

Dũng cúi xuống, mút nhẹ cái môi của Hồng rồi cười nói:

– Vậy mới phải chứ hihi…– Sắp làm cha rồi mà như con nín ấy, làm tiếp cho em đi cưng – Hồng đấm yêu vào ngực Dũng rồi nói…

Dũng cố gắng bóp mạnh hơn, đồng thời cũng đưa chầm chậm hai ngón tay mà vê vê cái đầu núm vú thâm đen. Đến lúc này thì Hồng nhắm luôn mắt của mình vào vì sướng. Những ngón tay mềm mại của Hồng cũng vuốt chầm chậm lấy mông của Dũng mà bóp nhẹ nhàng.

Dũng bóp chán thì đưa ra đằng sau cởi cái khuy áo ra, đồng thời cũng luồn tay ra mà cởi váy. Cái váy rơi xuống đấy hai bầu vú căng tròn đã hiện ra trước mắt Dũng. Dũng cúi xuống hôn chầm chậm mà ngậm lấy cái núm vú mà giật giật.

Hồng khẽ xoa đầu của Dũng rồi mỉm cười mà nói:

– Cưng làm như thế này giống y như Cu Minh hồi nhỏ vú sữa vậy! Buồn cười quá!– Nhưng mà em có thích không, nếu không thích thì anh thôi vậy!– Không em thích lắm mà, mút mạnh lên cưng, em sướng lắm, đã ơi là đã không thể nào chịu được luôn đấy, mạnh nữa lên.

Dũng mút mạnh hơn, đồng thời cũng cắn nhẹ lấy cái núm vú rồi giật ra một chút. Cả thân hình của Hồng run lên vì sướng, hai cái đùi khẽ run theo cả thể. Khi cái vún vú đã ướt bởi nước miếng của Dũng rồi thì Dũng lại đổi sang cái bầu vú bên kia mà mút, đồng thời cũng đưa tay mà luồn vào vùng cấm địa. Nhưng do đứng như thế này luồn từ trên thì cũng khó khăn nên tay Dũng luồn từ dưới lên trên mà xoa chầm chậm lấy hột le đang sưng phồng của Hồng. Một lúc sau Dũng đưa hẳn ba ngón tay vào trong mà gãi nhẹ nhàng thì Hồng cũng ưỡn cong người của mình lên. Nước nhờn đã chầm chậm mà chảy ra làm ướt cả đùi Hồng. Dũng ngừng bú vú ngẩng lên mà mà nói:

– Dâm thủy của em chảy ướt hết cả tay anh rồi này, anh mới móc một tí sao ra nhiều thế, thường ngày có như thế đâu?– Thấy ghét, hồi nãy ai biểu cứ thích thích em chi, mà cưng móc như thế ai mà chịu được cơ chứ…


Hồng ngồi bịch xuống ghế vì sướng. Kéo ghế ngồi đối diện Hồng Dũng nói khẽ:

– Sướng không, giờ cho anh làm 1 phát nhé – Dũng đứng dậy kéo khóa quần xuống móc dương vật to dài ra mà vẫy vẫy…

Hồng nắm lấy cái buồi đang cương hết cỡ kia mà vuốt nhẹ mấy cái rồi nói:

– Em không nghĩ để anh địt là ý hay đâu, theo lời khuyên của bác sĩ thời gian này tuyệt đối không được làm chuyện ấy…– Anh biết… nhưng thấy cơ thể em vậy anh không làm chắc chết vì nứng quá – Dũng nũng nịu…– Nhịn thời gian nha cưng, khi em sinh xong em đền cho mà…– Hay cho anh làm một lần nữa thôi, anh hứa từ giờ tới khi em sinh không đòi hỏi nữa – Dũng nói như cầu khẩn…

Nhìn âu yếm Dũng một lúc Hồng đứng lên nói:

– Được rồi, theo em vào trong nào, làm tình trên giường giúp em thoải mái hơn với cái bụng sắp sinh này…– Hoan hô vợ yêu của anh, vậy nhanh nào anh thèm lắm rồi – Dũng bế xốc Hồng trên đôi tay mạnh mẽ…– Coi chừng em bé… hihihi lúc nào cũng như hổ đói ấy – Hồng quàng tay qua cổ Dũng…

Đặt Hồng xuống giường nhẹ nhàng Dũng gác hai chân Hồng lên vai, Hồng như hiểu ý banh 2 chân ra rộng hơn cho Dũng dễ dàng làm nhiệm vụ của một người chồng, Dũng lấy tay vuốt nhẹ cái âm đạo múp míp ấy, vạch nó ra cái cái mồng đốc đã nhô cao và đỏ tấy đi, Dũng le lưỡi liếm mạnh mồng đốc, vừa liếm môi Dũng chụm lại mút chặt nó kéo ra rồi nhả ra. Hồng hẩy mông theo nhịp lúc Dũng kéo ra thi Hồng cũng ưỡn người hẩy âm đạo ra đằng trước, dâm thủy nàng tuôn ra, Hồng rên lớn lên:

– Ưh!!! Ưh… ah… Hai tay Hồng bấu chặt vào đầu Dũng, người Hồng run rẩy.

Từ lúc xin tin nhắn có hình dương vật của Dũng làm Hồng thèm được địt làm rồi. Với lại cộng thêm từ nãy giờ bị Dũng khích thích làm cơn động đực trong Hồng lên tới đỉnh điểm, Chịu hết nổi đẩy đầu Dũng ra khỏi âm hộ mà nói:

– Anh mà bú nữa em sẽ chết vì nứng đấy, nhanh lên anh, địt em đi em chịu hết nổi rồi – Ngồi dậy tay Hồng cầm buồi Dũng mà sục một chút rồi le lưỡi liếm nó, Hồng liếm càng ngày càng điêu luyện, khiến cho dương vật Dũng chỉ ít phút đã cứng như thép, Hồng nằm xuống nắm cái buồi cương hết cỡ kéo lại mình, dạng chân rộng ra rồi lấy dương vật chọt lên mồng đốc mình rồi quẹt quẹt lên cửa mình, Dũng rùng người thấp xuống chút cho Hồng dễ cho vô, Hồng nhấc mình lên, cho đầu khấc vào đã…

Như biết Hồng nứng lắm rồi, khi đầu khấc vừa vô cửa mình thì Dũng đẩy mạnh một cái dương vật cứng như thép ấy chạy nhanh vào sâu trong âm đạo. Hồng rú lên:

– Ôi trời ơi… – và ôm ghì lấy cổ Dũng, hai chân co lên quặp vào hông Dũng, Hồng nâng mình lên cao để âm đạo ngửa lên cho dương vật Dũng có thể đi sâu hết vào trong nàng.

Hồng thở dài 1 cách thỏa mãn vì cơn nứng từ lúc họp tới giờ có thể dịu đi. Dũng bắt đầu nhấp vào rút ra, Dũng thong thả từng cái một nhẹ nhàng đưa đẩy và chẳng mấy chốc đã thấy các sớ thịt trong âm đạo Hồng co bóp và dâm thủy tuôn ra. Dũng vòng tay ra sau ôm mông Hồng, chàng nhip nhanh dần tăng cường độ, Hồng cong mông nâng âm đạo lên cao Hồng mở mắt hờ hờ nhìn vào nơi giao hoan, nàng thấy 2 mép âm đạo miết chặt lấy cái dương vật của Dũng ngoài 2 mép thịt đỏ hồng ấy đã đóng bọt lợn cợn trắng xóa. Về phần Dũng, Dũng uốn lưng mềm mại ghim dương vật vào cái âm đạo đang ngửa lên của Hồng. Nàng rên lên từng hồi khe khẽ, âm đạo mẹ sướng tê đi vì cái dương vật quá khổ đang nhấp ra nhấp vào:

– Nhẹ… nhẹ… thôi Dũng ơi! Em thốn quá, – Hồng nói trong hơi thở…

30 phút sau vì sợ Dũng mệt Hồng lấy tay chặn hông Dũng lại làm Dũng cũng ngừng theo, khéo đầu Dũng xuống nói khẽ bên tai:

– Chồng của em mệt chưa, hay nằm xuống em để em phi ngựa cho nha…– Anh thì sao cũng được chỉ sợ làm vậy ảnh hưởng tới cái thai – Dũng nói với tay xoa xoa cái bụng to tròn của Hồng…– Em sẽ nhún nhẹ nhàng mà sẽ không ảnh hưởng tới con chúng ta đâu – Không đợi Dũng trả lời Hồng nói tiếp – Để em làm cho chồng của em nha…

Như chiều theo ý Hồng, Dũng rút dương vật ra mà nằm xuống bên cạnh. Hồng đứng dậy, nàng dạng hai chân bước khẽ qua người Dũng. Hồng nắm lấy dương vật sục nhẹ rôi kê nó vô cửa mình rồi từ từ ngồi xuống. Hồng thở ra khoan khoái, hai tay chống lên ngực Dũng và bắt đầu nhún. Âm đạo của Hồng ôm lấy dương vật Dũng các sớ thịt bên trong càng ngày càng siết chặt lên các dây thần kinh xung quanh dương vật. Hồng uốn lưng nhịp nhàng miết mu âm đạo trên háng Dũng làm dương vật chọc tứ tung trong âm đạo. Được một lúc Hồng bắt đầu tăng tốc dần dần, hai mắt Hồng nhắm nghiền mông nhấp liên tục.

Những tiếng bạch bạch vang khắp phòng, chiếc giường sắt run lên bần bật lâu lâu lại kêu cót két như muốn sụp xuống. Hồng điên cuồng nhấp nhổm, hai bầu vú và cái bụng to tướng sắp tới ngày sinh của Hồng tưng tưng theo những cái nhấp. Như lo lắng vì cái cách chơi điên cuồng của Hồng, Dũng nhắc:

– Nhấp từ từ thôi em, coi chừng em bé kìa…

Mặt Hồng như dại đi vì sướng, vừa nhún Hồng nói:

– Em sướng quá anh àh, em không thể dừng lại được, nếu dừng em sẽ chết vì nứng mất – Rồi Hồng tiếp tục nhún nhảy…

Như muốn giảm bớt nhịp độ Dũng vội vàng kéo Hồng đổ xuống và ôm ghì lấy lưng nàng ép chặt vào ngực mình. Không cho Hồng đông đậy. Cơn sướng đang tới bị Dũng ngắt khoảng làm Hồng hơi hụt hẫng…

– Em bĩnh tĩnh lại chưa, sao mà sung thế cưng, anh có chạy mất đâu nào…– Em sướng quá quên mất hihi…– Vậy chúng ta đổi kiểu nào, cưng thích kiểu gì nhất nào – Dũng nói rồi với tay xuống dưới day day mồng đốc.

Hồng nghe vậy mỉm cười, Hồng đứng lên nhấc cái âm đạo đã sưng phù vì ma sát quá nhiều, Hồng chống tay vào thành giường chổng mông ra sau lưng cong lên chìa âm đạo như mới gọi rồi nói:

– Chơi kiểu doggy cưng nhé, em thích nhất kiểu này đấy…


Dũng đặt một tay lên lưng Hồng rồi vuốt ve cái mông căng mẩy của nàng, tay kia Dũng cầm dương vật cà cạ vào cửa mình, ở tư thế này âm đạo Hồng được chìa ra sau hết cỡ, Dũng kê đầu dương vật vào cửa mình rồi đẩy mạnh vào lút cán làm Hồng giật thót người, Dũng bắt đầu nhấp, Dũng đẩy nhanh mạnh cái buồi quá khổ vào sâu trong tử cung Hồng, những âm thanh phành phành từ cú va đập giữa háng và đùi Dũng va vao mông Hồng.

Một lúc sau Dũng cầm 2 tay Hồng đang chống thành giường mà kéo ra sau, Dũng cứ thế nắc liên tục những cú mạnh như vũ bão vào âm đạo đã ướt nhẹp dâm thủy, mỗi lần Dũng đâm vào thì dâm thủy lại trào ra, Hồng nhăn mặt chịu đựng vì sướng vì thốn. Hồng cũng biết Dũng cũng như nàng chàng sắp ra, dương vật Dũng đang giật nhẹ. Như muốn kết thúc cuộc truy hoan này sớm Hồng hẩy người mạnh mẽ ra sau cho Dũng chóng ra để nghỉ ngơi.

Như thấm mệt vì chơi lâu Dũng buông tay Hồng ra, lại chống xuống giường để lấy thế đẩy ra sau, Dũng thò tay xuống dưới ngực Hồng mà bóp mạnh hai bầu vú đang lắc lư lõng thõng. Như cảm thấy mình cũng sắp ra tới nơi thì âm đạo Hồng lại bóp chặt xiết lấy khiến buồi Dũng như muốn nổ tung, Dũng khom người xuống nắm chặt lấy vú Hồng rồi nhấp như vũ bão, Hồng quằn quại rên rỉ:

– Oh… oh… hự… hự… Dũng ơi em sắp ra! Ra cùng em đi cưng…

Hồng vặn vẹo thân thể, nàng gồng người đẩy ra phía sau giúp sức, âm đạo Hồng siết chặt lấy dương vật Dũng hơn nữa, Dũng đưa tay về trước xoay đầu Hồng lại, như hiểu ý Hồng liền hé môi ra, Cái lưỡi Dũng liên luồn vào miệng Hồng tìm lưỡi nàng, cả hai cái lưỡi lại quấn xoắn vào nhau như hai con rắn, Dũng thò 1 tay xuống âm đạo Hồng day lên cái mồng đốc đã căng cứng, tới đây thì Hồng chịu hết nổi, nàng bấu chặt lấy tay Dũng. Rồi rên lớn:

– Ah! Dũng… ơi… em sắp… ra rồi… nhanh nữa lên, Ahh! Em sắp…

Bỗng một tiếng thét thoát ra từ miệng Hồng:

– Áhhhhh! Ưhhhhh… Ôi! Anh ơi… em sướnggggg… ôi… Dũng ơi… em sướng quá… em ra rồi!

Và cùng lúc đó Dũng đẩy mạnh cho buồi vào sâu hết cỡ vào trong âm đao Hồng rồi từng đợt tinh khí nóng hổi liên tiếp bắn sâu vào tử cung Hồng. Dũng và Hồng đổ người xuống giường, Hồng thở ra khoan khoái, cơn sướng đưa nàng bồng bềnh đi xa trong cõi hư vô. Hồng đang tận hưởng giây phút thăng hoa ngây ngất, Nàng thở nặng nhọc vì mệt, thân thể mềm nhũn ra.

Một lúc lâu sau, khi cơn sướng đã lắng xuống, dương vật Dũng teo nhỏ tuột ra khỏi âm hộ làm tinh dịch trào ra rớt xuống ra giường. Dũng buông hông Hồng ra. Dũng nằm xuống giường và để Hồng nằm luôn lên người chàng mà nghỉ ngơi. Cả hai đều thỏa mãn với những gì mà đối phương mang lại cho nhau. Hồng ngồi dậy khỏi người Dũng, nàng quơ cái quần đùi của Dũng chùi qua cái âm đạo đã nát bấy và đang rỉ ra tinh khí cùng dâm thủy sau cuộc mây mưa tơi bời với người tình. Lau xong Hồng lại nằm gác đầu lên ngực Dũng 2 chân duỗi thẳng ra giường. Dũng ôm Hồng xiêt lại rồi hỏi nhỏ:

– Em mệt chưa, có sướng không?

Hồng mở mắt ra nhìn Dũng đắm đuối và nói trong hơi thở vẫn còn dồn dập của mình:

– Em sướng lắm… Anh làm em sướng bủn rủn luôn nè!: Rồi Hồng lai nói:– Làm vậy thôi nha anh… em không cho làm nữa đâu để khi nào em sinh rồi em cho làm thoải mái luôn…– Uhm anh sẽ nhịn, mà hồi nãy em nói là đã tới gặp bác sĩ là chuyện như thế nào?– ÀH Em đi khám thai xem con chúng ta có khỏe không ấy mà, nhưng cưng biết gì không – Nói tới đây Hồng đỏ mặt…– Chuyện gì thế, anh hồi hộp lắm rồi nè – Dũng hối giục…– Bác sĩ phụ sản ấy là Vy bạn đại học của em, cô ấy muốn biết chồng mới của em tức là anh là người như thế nào hihi…– Thế em nói về anh sao nè – Dũng hỏi thêm…– Thì em nói anh lúc nào cũng như con hổ đói ấy, nhất là cái ấy vừa to vừa dài lúc nào cũng làm em sướng muốn chết…– Dám nói xấu anh nha, cho em biết tay – Dũng cù vào nách Hồng khiến nàng cười khúc khích…– Thế khi nào em lại đi khám thai nè – Dũng hỏi thêm vì Dũng muốn biết Vy như thế nào…– Ah, theo lịch là chiều hôm nay đấy cưng, cưng muốn đi cùng em chứ, cô ấy muốn gặp anh đấy – Hồng ngẩn mặt nói…– Hihi Anh thích lắm – Dũng cười toe toét…– Thích thiệt không đó hay đi hay có là ý khác…– Thì cả hai hihi, mà Vy xinh không em – Dũng lả lơi…– Xinh, mà Em cấm, Vy là bạn em, người ta là con nhà đàng hoàng với lại có chồng rồi anh đừng có làm bậy với người ta đấy nghe chưa…– Anh biết rồi nếu cô ấy quyến rũ anh thì anh không chắc sẽ không làm chuyện đó đâu…– Ờ thì em biết anh là người có nhu cầu tình dục rất cao. Nếu Vy thích và muốn làm chuyện đó thì em sẽ phá lệ… ý em là em đồng ý cho anh và Vy làm tình. Như anh hứa là không được yêu Vy đâu đấy anh mãi mãi là của mình em (Chưa chắc àh còn Nga, Linh nữa đấy)– Uhm anh hứa, trái tim anh chỉ thuộc vì vợ yêu của anh thôi…

Hồng và Dũng nằm trò chuyện vui vẻ. Hồng gối đầu trên ngực Dũng kể những chuyện có liên quan tới Vy cho Dũng nghe. Cả hai chìm vào giấc ngủ lúc nào không biết, nhưng chỉ biết trong giấc mơ Dũng luôn hình dung về cơ thể trần truồng của Vy như thế nào.


============================================================
Chapter 54
============================================================

Những tia nắng chiếu vào phòng Hồng khẽ mở mắt tỉnh dậy. Nhìn Dũng ngủ say sưa kế bên làm nàng hạnh phúc. Chợt cười khúc khích khi thấy ngay cả lúc ngủ cái dương vật dài ngoằng kia vẫn cứng ngắc chĩa thẳng. Nắm vuốt nhẹ rồi cắn nhẹ lên đầu khấc rồi Hồng nói:

– Chồng yêu của em dậy nào…– Cho anh ngủ tí nữa nha, vẫn còn sớm mà – Dũng ngái ngủ đáp lại…– Cưng quên đây ở trường àh, dậy đi nào…– Anh biết rồi… công nhân mệt thiệt đấy em àh… – Dũng vươn vai ngáp dài…– Ai biểu làm cho cố… – Hồng liếc yêu Dũng…– Hihi Tai vợ anh khêu gợi quá lúc nào cũng chỉ muốn đè ra mà địt thôi…– Anh chỉ giỏi ăn hiếp vợ anh thôi, nhìn thấy mà ghét…– Ghét anh thì em thương ai nè – Dũng nói móc…– Ờ thì… thì em thương con chúng ta hehe cho anh ra rìa luôn – Hồng cười dâm đãng…– Hihi Vậy trước lúc đó anh phải làm cho đã – Dũng vật Hồng xuống giường rồi nằm đè lên người…– A. A… a. A. – Hồng bất ngờ nằm ngửa ra giường…– Cho anh làm thêm cái nha vợ yêu – Dũng thì thầm vào tai Hồng…– Không cho, Thôi em xin cưng về lớp đi không người ta nghi ngờ thì chết. Người đâu mà dã man, cứ đâm phầm phập làm người ta vẫn còn ê hết lồn đây này.– Anh về lớp đây – Dũng với tay xoa xoa âm hộ như tiếc nuối…– Nhớ là buổi chiều chúng ta có hẹn với bác sĩ đấy…– Uhm, vậy hẹn gặp em ở nhà – Dũng rời khỏi phòng…– Tội nghiệp, mới làm 1 cái chắc ảnh còn nứng lắm – Hồng cười nghĩ thầm trong đầu…


– Em sẽ làm các bà bầu khác ghen tị với cái váy sexy đó đấy – Dũng khen Hồng trong khi đang lái xe tới văn phòng của bác sĩ.– Hihi Cưng chỉ giỏi nịnh thôi – Hồng đỏ mặt khống chế…– Thiệt mà em là bà bầu sexy nhất anh gặp đấy, nhìn là muốn cắn một cái thôi – Dũng cười vang trong xe…– Đánh chết cái đầu dâm đãng này, tối ngày nghĩ bậy bạ không àh – Hồng cốc nhẹ vào đầu Dũng…– Mà Vy, ý anh là Vy thực sự là bác sĩ giỏi chứ…– Cưng yên tâm, Vy là một bác sĩ sản khoa giỏi, và em tin tưởng cô ấy, chính cô ấy giúp em sinh Cu Minh đấy…– Vậy anh yên tâm rồi – Dũng trả lời và liếc nhanh về phía chân của nàng. Cái váy ngắn của Hồng đã bị kéo lên qua khỏi đùi làm lộ ra nước da thật trắng…

Hồng thấy Dũng như vậy thì nói:

– Cưng lo nhìn đường kìa. Với lại lúc này em có mặc quần lót mà, cưng không thể nhìn thấy âm hộ em được đâu…

Mặt Dũng đỏ ửng vì bị Hồng nói trúng tim đen…

– Cưng đừng lo, em chỉ mặc nó chiều nay thôi, vì không thể nào chúng ta đi gặp bác sĩ mà không mặc nó được hii – Hồng nói thêm…

Xe phải dừng lại vì đèn đỏ. Dũng nói:

– Cho anh xem nào.

Hồng cảm thấy rùng mình. Cái nhìn của Dũng làm cho nàng hưng phấn lắm. Cả buổi sáng nàng chỉ làm có một lần khiến người nàng như lửa đốt vì thiếu thốn tình dục. Trong tích tắc, nàng nghiêng người qua, kéo cái váy của nàng lên.

“Màu đen hiệu Victoria”

Dũng nói với Hồng trong khi mắt vẫn còn dính ở giữa đùi nàng…

– Cưng còn nhớ cái quần lót này chứ…– Hả – Dũng không hiểu ý Hồng…– Cái ngày định mệnh anh làm em có bầu ngày đó em cũng mặc nó đấy hihi…– Àh hihi em làm anh muốn điên lên. Anh không biết anh có thể chịu đựng thêm 3 tháng hay không nữa…– Hihi, em cũng như anh thôi cưng – Hồng nghĩ thầm…

Khi xe dừng hẳn trong bãi giữ xe Dũng chồm qua người Hồng khẽ nói:

– Cho anh coi âm hộ em tí đi…– Không được, cưng quên lúc sáng hứa gì rồi àh – Hồng nói với giọng nghiêm nghị…– Đi mà, anh hứa chỉ nhìn thôi không làm gì hết – Dũng cầu khẩn…– Yêu thế, chỉ đòi hỏi suốt ngày – Hồng nũng nịu…

Hồng nhìn xung quanh để xem có an toàn không. Khi nàng không thấy có xe nào bên cạnh, nàng đưa tay xuống và kéo quần lót nàng sang 1 bên để lộ ra một cái lồn thâm đen và vừa được cạo sạch sẽ.

– Tuyệt đẹp, em làm anh nứng quá rồi.– Tại Cưng đòi mà. – Hồng nói them:– Được chưa, em không muốn âm hộ mình ướt nhoẹt bởi tinh trùng của anh khi gặp bác sĩ đâu…– Được rồi anh biết mà – Lại một lần nữa Hồng lại thấy vẻ tiếc nuối hiện trên khuôn mặt Dũng…

Hồng chủ động chồm qua và hôn lên má của Dũng.

– Em biết anh còn trẻ ham muốn tình dục rất mãnh liệt, theo em như thế này nhé…– Em sẽ cho anh chơi hậu môn thay vì là âm hộ trong thời gian này anh chịu chứ – Hồng nói thêm…– Thiệt chứ, ihihh – Dũng cười khoái chí (thằng này ngu phải biết không chơi Hồng thì về chơi Nga)– Thôi, theo em vào gặp bác sĩ nào – Hồng khéo cái xilip lai chỉnh tề rồi bước ra khỏi xe…

Một lúc sau thì Dũng ngồi chờ trong khi Hồng vô khám.

– Gặp lại Vy vui quá – Hồng đến ôm người bạn lâu năm của mình 1 cái.– Lâu thật rồi nhỉ. Lần trước mình gặp là ở sinh nhật 1 tuổi của Cu Minh – Vy nói.

Vy là một người bác sĩ có thân hình rất hấp dẫn ở cái tuổi 40. Vy lớn hơn Hồng 2 tuổi nhưng vì học trễ hai năm nên cả hai mới có thể quen nhau. Thân hình của Vy hơi nhỏ hơn so với các bạn của cô nhưng vẫn rất quyến rũ với những đường cong đúng chỗ và 1 cái eo thật thon.

Thông thường thì Vy che cặp ngực to lớn của mình bằng cái áo khoác trắng của bác sĩ, ăn mặc kín đáo chứ không như cách ăn mặc tuổi teen như Hồng khi nàng đi dạy. Nhưng công việc của nàng thì không bình thường tí nào.

Tóc của Vy màu nâu, dài ngang vai. Nhưng nàng bới nó lên nhìn rất đẹp. Mặt của Vy rất đẹp như đã có tuổi nên có một vài nếp nhăn ở xung quanh mắt. Đôi mắt màu xanh long lanh của nàng như có thể nhìn thấu tâm hồn của người khác. Đó là sự rắc rối mà Vy lúc nào cũng gặp phải. Đàn ông luôn nghĩ rằng cô có thể nhìn xuyên thấu ý nghĩ của họ.

– Cu Minh thế nào rồi? Vy ngồi xuống ghế và chỉ chỗ cho Hồng ngồi…– Nó khỏe, khi biết tao có người mới, ba nó (chồng trước của Hồng) dẫn nó về ở luôn với ảnh, lâu lâu mới đưa nó về thăm tao. – Nói tới đó Hồng thở dài…– Không phải mày có hạnh phúc mới rồi sao, vả lại sắp sinh cho người ta một đứa nữa vui lên nào…

Hồng mỉm cười nghĩ tới Dũng đang ngồi ngoài hồi hộp chờ kết quả…

– Nói chuyện tao nhiều rồi, giờ mày với chồng mày sao rồi – Hồng hỏi…– Nói tới chồng tao là thấy tức rồi…– Sao thế – Hồng hỏi dồn…– Mày biết đấy tao rất thích baby, tao luôn muốn có thật nhiều con – Vy lấp lửng…– Ừ thì sao…– Hai mươi năm sống với ảnh, tao dùng đủ mọi cách để thụ thai kể cả làm tình vào ngày nguy hiểm nhất nhưng vẫn thất bại. Nhưng tháng trước khi dọn nhà phát hiện tờ giấy phẫu thuật thắt ống dẫn tinh thì tao mới biết tại sao tao luôn thất bại trong chuyện chăn gối – Nói tới đây Vy òa khóc…– Không sao, không sao rồi – Hồng ôm Vy vào lòng…– Từ lúc bị tao phát hiện tới nay, chồng tao dọn hẳn ra ngoài cả tháng nay không về nhà…– Bỏ quắt lão ta đi dọn qua nhà tao mà ở – Hồng nói…– Vậy còn chồng mới của mày, lỡ ảnh không thích thì sao…– Yên tâm ảnh nghe lời tao lắm, mà ảnh không chịu tao cấm vận luôn – Hồng lả lơi…– Hihi – Cả hai bật cười thành tiếng…– Chàng đâu, để tao coi ai mà có phước cua được bạn thân của tao – Vy hướng mắt nhìn ra ngoài hỏi…– Thì người đang ngồi ngoài hành lang đó – Hồng chỉ tay về phía Dũng…– Lạy chúa, sao trẻ thế, đừng nói với tao là mày đổi sở thích, thích trai tơ nha – Vy dò xét…– Mày nghĩ ảnh là trai tơ thì lầm to nhé, lên giường ảnh là một cao thủ chuyên nghiệp đấy…– Tao không tin, xem chồng mới của mày khoản 20 – 26 là cùng làm sao có thể… – Vy hơi ngạc nhiên trước lời nói của Hồng…– Tao không cãi với mày nữa, lát tao kêu ảnh vào móc hàng cho mày xem rồi mày so sánh với hàng chồng mày là biết liền àh…– Rồi, để tao xem có như là mày nói không, giờ chúng ta vào việc chính nào…– Uhm – Khi biết mình có thai với Dũng, Hồng thường tới đây nên Hồng khá thoải mái, Nàng tuột váy rồi quần xilip rồi đứng truần truồng giữa phòng…

Một phút sau thì Vy quay lại, tay cầm hồ sơ để ghi chép. Rồi Vy nói:

– Giờ bồ ngồi ghế như lần trước bồ tới đây…

Suốt thời gian mang thai Cu Minh, Hồng khá quen với việc chìa rộng lồn ra cho bác sĩ xem xét bên trong Nhưng giờ đây việc đó vẫn khiến nàng hơi ngại ngùng. Ngồi lên bàn và để chân trên bàn đạp. Hồng ngửa cổ ra sau hít thở…

Vy ngồi xuống ở cái ghế thấp hơn 1 tí.

– Bồ làm tốt lắm, âm hộ đã cạo sạch sẽ đúng như lời dặn của mình!

Vy cười và tiếp:

– Bạn có cái âm hộ tuyệt đẹp, sắp có đứa thứ 2 rồi mà vẫn như gái còn trinh ấy mặc dù giờ đã thâm đen… đây là ý kiến cá nhân lẫn chuyên nghiệp nhé…– Vy làm cho mình xấu hổ quá.

Hồng nói vậy thôi chứ thật ra nàng xấu hổ vì những lời nói vừa rồi của Vy đã đủ làm cho lồn của nàng ướt hết.

– Xin lỗi nha – Vy nói: Giờ trở lại với ý kiến chuyên nghiệp của bác sĩ. Mmm, tôi nghĩ là bạn sẽ không cần chất bôi trơn đâu nhỉ.

Lại 1 lần nữa mặt của Hồng đỏ lên. Vy cảm thấy mình bị lôi cuốn bởi cái lồn của người bạn học cũ. Lúc trước Vy rất thích ngắm nhìn lồn của Hồng lúc còn học đại học. Vy bỏ ra rất nhiều thời gian ở cái lồn này. Có lúc Vy nghĩ mình trở thành BS phụ khoa cũng có phần vì Hồng.

Cái lồn này vẫn là cái đẹp nhất mà Vy từng thấy. Hai mép trong hơi múp và nhăn, lại có xíu máu xen lẫn nữa. Nhìn là biết cửa lồn này đang đợi 1 ai đó liếm và mút rồi. Với lại 2 cái mép đó hơi bự và dài đang co dãn mạnh từ sự hưng phấn của nàng.

Hồng có thể cảm nhận được ánh mắt của Vy đang nhìn lồn nàng nhưng không hiểu tại sao Vy lại không bắt đầu kiểm tra. Hồng bắt đầu nghĩ lại về thời điểm đại học. Cái thời điểm mà nàng lần đầu tiên biết tới tình dục là được người bạn cực khêu gợi này mút lồn nàng. Nói dễ hiểu hơn là chính Vy là người đưa nàng vào thế giới tình dục.

Hồng biết là Vy rất thích làm vậy với nàng. Vy liếm rồi mút Hồng cho đến khi nàng ra được vài lần hoặc đến khi nàng sướng đến muốn xỉu mới thôi. Những ý tưởng này đã làm cho lồn Hồng co giãn không ngừng và giờ đây nó đã rất là ướt.

Lúc Vy nhìn vào lồn của bạn mình, thì giờ đây Vy thấy những dòng dịch đang được đẩy ra và tạo ra những cái bọt bóng nho nhỏ. Những bọt bóng này ở lồn của Hồng như là đang mời gọi Vy. Vy để miệng mình gần hơn nữa và vẫn cố cầm cự mình.

Vy để miệng nàng đến gần hơn nữa và giờ nàng thèm đến nước miếng sắp chảy ra. Mùi hương tỏa ra từ lồn Hồng làm cho Vy nghĩ lại nhưng hồi ức hoang dại ngày xưa của 2 người. Vy lắc đầu mình thật mạnh rồi trở lại việc làm chính.

Sau khi kiểm tra xong, Vy để Hồng ở trong phòng để mặc đồ lại. Và mới Cường vào văn phòng để tư vấn. Không lâu sau đó thì họ đã ở bàn làm việc của Vy.

– Rất vui được gặp, Hồng có kể Dũng nghe về Vy – Dũng không thể tin Vy đẹp hơn so với sự tưởng tượng của chàng…– Vy cung nghe Hồng nói về Dũng – Vy đưa tay ra định bắt tay làm quen…

Ánh mắt Dũng không dời khỏi cặp vú quá khổ được Vy che giấu trong cái áo blouse trắng. Như chợt nhận ra điều đó Hồng với tay nhéo hông Dũng một cái mạnh làm chàng trở về với thực tại…

– Ui da, àh quên quên lỗi Vy nhé – Dũng bắt tay Vy đắp lại…

Vy đỏ mặt khi nhận ra khi cái nhìn thèm khát của Dũng hướng về ngực mình. Cố lấy bình tĩnh rồi nói:

– Sức khỏe của Hồng và mọi thứ đều bình thường. Không có lý do gì để bồ nghĩ là con mình sẽ không khỏe mạnh. Hai bạn cứ yên tâm. Về phần Dũng thì mình phải khám mới biết được…– Uhm vậy bồ khám cho ảnh luôn nhé – Hồng nháy mắt ra hiệu với Vy…– Dũng vào phòng kia cởi hết đồ đi chỉ mặc quần lót ra đây thôi – Vy như ra lệnh…

Dũng ngoan ngoãn nghe lời bác sĩ đi vào phòng bên trong. Hình Dũng đi khuất Hồng chồm lên bàn nói khẽ với Vy:

– Bồ thấy ảnh thế nào, được chứ…– Yêu chàng lắm sao mà cuống lên thế, được hay không thì lát nữa xem hàng mới biết…– Con quỷ này, là bạn thân tao biết suốt một tháng không có chồng ở nhà mày thèm chuyện ấy lắm vì thế nếu khi khám mày có làm tình với chồng tao thì cũng không sao, tao cho phép…– Thiệt chứ, mày không ghen sao…– Không tao không ghen đâu, tao tin tưởng ở anh ấy và tao cũng tin mày vì chúng mình là bạn thân mà…– Cảm ơn mày vì tin tưởng tao…– Vậy tao giao chồng tao cho mày đấy, tao ra ngoài đi dạo một tí làm xong nhắn tin cho tao…– Uhm – Vy trả lời Rồi Hồng mở cửa rời khỏi phòng…

Khi Hồng rời khỏi phòng làm việc của Vy, thì cũng là lúc Dũng bước từ trong phòng thay đồ ra. Vy như bị thôi miên khi nhìn thấy chỗ cộm to tướng ở đũng quần short Dũng…

– Vy… Vy… – Tiếng gọi của Dũng làm nàng trở về thực tại…– Hả… àh xin lỗi Dũng – mặt Vy đỏ ửng khi Dũng bắt gặp ánh mắt nàng nhìn vào chỗ ấy của nó…– Giờ Dũng làm gì tiếp theo – Dũng khẽ mỉm cười rồi nói…– Ah Dũng ngồi ghế đi, Vy kiểm tra một chút là xong àh – Vy khẽ kéo cái ghế ngồi giữa hai đùi Dũng…

Khi Vy đặt ống nghe lên ngực Dũng không gian, thời gian như dừng hẳn lại. Mùi nước hoa Sheer Beauty từ cơ thể Vy tỏa ra làm Dũng nứng tột độ. Trong đầu Dũng giờ chỉ muốn đè người phụ nữ trước mặt nó xuống địt cho đã thôi. Nhưng nói và làm khác nhau rất nhiều, mỗi lần có cơ hội định ra tay Dũng lại khự lại bởi những lời nói của Hồng.


– Xong rồi, giờ Dũng có thể mặc quần áo vào – Vy nói khi đã kiểm tra xong cho Dũng…

Khi Vy đứng lên xoay người tiến lại bàn làm việc. Như biết cơ hội cuối cùng sắp qua đi nếu không làm bây giờ thì khó có lần sau. Dũng chạy phía sau Vy ôm lấy eo nàng mà siết chặt. Như bị bất ngờ Vy hét lên…

– Buông Vy ra, Dũng làm gì thế… – Vy giả vờ giãy giụa…– Anh thèm quá Vy ơi, Em đẹp lắm, Vy cho Dũng làm một cái nha…

Bất chợt Vy khẽ cười rồi nói:

– Hồng nói đúng, Dũng lúc nào cũng như hổ đói ấy…– Dũng có nghe Hồng kể chuyện của Vy rồi. Chồng Vy không biết trân trọng thì để Dũng thay anh ấy làm cho Vy sướng nhé – Dũng quay người Vy lên hôn lên môi nàng…

Hồng rên khi tay Dũng vòng qua ôm lưng và ghì người nàng ép chặt vào người Dũng. Nụ hôn nhanh chóng ướt át hơn khi Dũng lùa lưỡi vào miệng Hồng. Chẳng cần suy nghĩ, Dũng liền đặt tay lên vú của Vy. Tay Dũng se se bên ngoài trước khi cởi áo khoác bác sĩ của Vy ra. Bàn tay Dũng đang luồn dưới chiếc áo ngực để bóp núm vú cương cứng của Vy. Đã 1 tháng không làm tình cộng thêm sự kích thích điệu nghệ của Dũng làm Vy kích thích dữ dội hơn. Sau 15 phút như chịu hết nỗi Vy kéo tay Dũng rời khỏi vú nàng:

– Theo em nào – Vy kéo tay Dũng tiến về phía cái giường trắng muốt.

Dũng theo Vy lại giường. Nụ hôn nóng bỏng được tiếp tục. Căn phòng vang đầy tiếng chụt chụt của những nụ hôn dường như bất tận.

– Cởi đồ em ra đi – Vy thì thầm trong hơi thở…

Nhanh như cắt, quần áo Vy nhanh chóng được tuột xuống theo ý nàng. Cả cơ thể trần truồng khêu gợi của Vy làm Dũng choáng ngợp. Dũng không thể tin người phụ nữ trước mắt nó đã ở tuổi 40. Ngồi hẳn lên giường Vy giang rộng chân ra nói:

– Giờ Vy muốn Dũng bú lồn Vy, Dũng hãy làm Vy sướng đi – Nàng dâm đãng nói…

Dũng không nói chỉ mỉm cười, nó nhanh chóng dùng 2 tay banh chân Vy ra hết cỡ để dễ dàng thao tác. Dâm thủy Vy chảy dọc theo chân nàng, khiến Dũng kích thích hơn. Nói về âm hộ, âm hộ Vy thuộc dạng dâm đãng cũng như Nga nên nó cong về sau làm nhô cao hai mép thịt, âm hộ thâm đen vì được địt nhiều, lông mọc chảy dài xuống tận lỗ đít. Dũng dùng 2 ngón tay tách nhẹ hai mép thịt ra để nhìn thật kỹ bên trong cái hang động ấy. Bất chợt Dũng lè lưỡi liếm nhẹ lên hột le đang sưng phồng khiến Vy quằn quại vì sướng. Đê mê vì sướng Vy ôm chặt đầu Dũng nhanh chóng dúi nó vào giữa 2 chân nàng như muốn Dũng làm hơn thế nữa.

– Ôiii trời… iiiii!!!

Vy rên khi lưỡi Dũng liếm vào mép lồn. Cả một tháng rồi Vy chưa được chồng bú, chồng địt. Dũng cố gắng đẩy lưỡi sâu vào âm hộ Vy. Cả mặt của Dũng giờ đây áp thẳng vào lỗ lồn.

– Ahhhhh… Dũng – Vy rên lên khi Dũng chọt chọt lưỡi vào âm hộ mà nạo vét. Dâm thủy Vy chảy lênh láng.

Dũng bú mút say sưa lâu lâu dung lưỡi gảy gảy lên hột le của Vy. Cái hột le giờ đây to bằng hạt đậu đỏ. Sướng lịm cả người, Vy thều thào nói không thành câu:

– Bú cả nó đi Dũng… bú hột le em đi anh… em… s. Ư… ớ. N… g… – Vy khẩn khoản, đẩy đầu Dũng hướng về hột le mình.

Vờ như không nghe Dũng vẫn tiếp tục bú mút lâu lâu đưa lưỡi sâu vào trong mà liếm láp.

– Làm ơn đi Dũng… Bú hột le em đi… em xin anh đấy – Vy khẩn khoản.– Muốn anh bú cũng được, nhưng từ giờ trở đi em sẽ phải nghe những gì anh nói.– Được, từ nay em sẽ làm theo những gì anh nói, giờ bú nó đi, em nứng quá rồi…– Tốt lắm, từ nay anh sẽ biến em là nô lệ tình dục của chỉ riêng anh – Dũng nghĩ thầm…

Cuối cùng Dũng ghé miệng tới bú lấy hột le đang cương cứng.

– Ah… hhhhh…

Vy thét lên, 2 chân bấu chặt cổ Dũng. Một cơn cực khoái Vy tỏa khắp người nàng. Mông nàng hẩy hẩy liên tục. Đầu Vy gần như ong lên vì sướng. Khi cơn cực khoái qua đi, Vy đẩy đầu Dũng ra khỏi lồn mình. Nó đang ướt nhoẹt và không ngừng chảy dâm thủy xuống cái miệng đang mở to hết sức của Dũng.

Dũng há miệng để nuốt hết dâm thủy của Vy. Dũng cố gắng nuốt hết nhưng không thể, nó bị trào ra khỏi miệng chảy xuống cằm và rơi xuống đất.

Vy gần như ngất đi trong khoái lạc. Cả hai mươi năm sống chung với chồng, nàng chưa bao giờ thấy sướng đến thế. Một lúc sau Dũng mới rút đầu ra khỏi giữa 2 chân Vy. Dâm thủy vẫn chảy dọc theo miệng. Vy nói trong hạnh phúc…

– Cảm ơn Dũng, từ lúc cưới chồng tới giờ đây là lần đầu mà Vy sướng đến thế, một cảm giác thật khó tả.

Nàng nhìn vào khuôn mặt ướt đẫm dâm thủy của Dũng và thêm vào:

– Vy xin lỗi vì đã làm bẩn hết mặt Dũng…– Không sao đâu, chỉ cần Vy sướng là được – Dũng ngồi lên giường cạnh Vy…– Hôn em đi, Em yêu anh, Dũng ơi – Đắp lại những lời đó là một nụ hôn say đắm.– Uhmmmm – Tiếng rên khẽ phát ra từ cổ họng của hai người…

Khi nụ hôn dừng hẳn cả hai khẽ buông nhau ra. Nhìn vào mắt Dũng, Vy nói thì thầm:

– Đến lượt Vy là cho Dũng sướng nha.– Uhm. Nếu Vy không hại điều đó – Dũng đứng hẳn xuống giường để cho Vy dễ dàng thực hiện…

Khẽ xoa xoa lên chỗ cộm to tướng, Vy khẽ tuột quần Dũng xuống. Dương vật được giải phóng khỏi cái quần chật nất chĩa lên hùng dũng.

– Lạy chúa, sao nó to và dài thế, có thế gấp 4 lần chồng mình cứ chẳng chơi – Vy kinh ngạc trước dương vật quá khổ của Dũng – Kiểu này đút vào chắc… – Nghĩ tới đó làm Vy rùng mình…– Hãy nói với Vy điều… Dũng muốn. Vy muốn nghe. – Vy bắt đầu khẩu dâm…

Dũng liếm khô môi và giọng gần như lạc hẳn:

– Bú cặc… anh đi – Dũng thì thầm.

Lan thì thầm và nhắc lại:

– Nói lại đi… em không nghe rõ… – Vy vuốt rồi sục nhè nhẹ…– Ôi, khỉ thật, bú cặc anh ngay. – Dũng như hét lên…– Uhm… – Lan rên và cuối người xuống. Nàng cầm con cặc Dũng và nói…– Giờ em đã hiểu vì sao Hồng lại mê mệt anh đến thế – Vy thì thầm và cúi xuống để liếm đầu khấc.– Ôi… mẹ ơi… sướng quá… sướng không thể nào chịu được – Dũng rên rỉ…

Với kinh nghiệm hai mươi mấy năm chăn gối với chồng cộng với kinh nghiệm chuyên môn của một bác sĩ phụ sản đủ giúp Vy chiến thắng một cao thủ tình dục như Dũng.

Một lát sau, Vy bắt đầu liếm dọc theo thân dương vật, lưỡi nàng bọc quanh từ gốc lên phía trên đầu khấc. Dũng rên rỉ, mông Dũng hẩy hẩy để đẩy con cặc vào sâu trong miệng Vy:

– Bú đi, bú nữa đi, bú mạnh lên… – Dũng rú lên hai tay ghì chặt đầu Vy mà kéo về hạ bộ…

Vy bị những từ đó tác động nàng càng bú buồi dữ tợn hơn. Hai má nàng hóp lại lưỡi nàng xoắn lấy con cặc không sót điểm nào. Và nàng cố gắng bú con cặc Dũng càng nhanh càng tốt, nàng như muốn nuốt trọn cái vật to dài này cho đã thèm… Như cố gắng lắm Vy mới chỉ nuốt được 1/3 dương vật quá khổ ấy (Tất nhiên ngay cả điếm chúa như Nga mới chỉ nuốt được 2/3 mà thôi kakak)

Dũng khoái lạc nhìn Vy đút cặc càng sâu trong miệng nhỏ bé ấy. Thật là khó khi đưa một thứ dài như thế vào miệng. Dũng cảm thấy hòn dái nó giật giật khi cảm thấy miệng Vy bó chặt lại dương vật. Cảm giác sướng khoái này khác xa những gì Hồng, Linh, Nga mang lại.

Vy cố giữ càng lâu càng tốt. Và nàng thả ra chỉ để lấy hơi và nhanh chóng quay lại với con cặc ướt nhoẹt nước. Và nàng cố gắng đưa con cặc con vào càng sâu càng tốt, sâu hơn những chỗ mà chồng nàng trước đây đã chạm tới.

30 phút trôi qua, như thế là quá sức chịu đựng của Dũng. Không thể giữ lâu hơn được nữa.

– Vy… Vy… anh không giữ được nữa – Dũng cảnh báo.

Vy cầm chặt gốc cặc, hai tay nàng mân mê hòn dái nhằm kiềm chế cơn xuất tinh. Dũng lịm vì sướng…

– Ôi trời, sướng quá… em thật chuyện nghiệp – Dũng thở hổn hển…– Anh vậy là khá hơn chồng em rất nhiều rồi đấy. Hihi – Vy cười dâm đãng…– Thiệt hả, vậy ở nhà em thường làm thế với chồng em sao…– Uhm, em mới làm được 5 phút là phun rồi ngáy khò khò, chán chết…– Hihihi. Vậy anh bù đắp cho nha – Dũng kéo Vy nằm ngửa ra giường rồi leo lên người nàng…– Em đã thuộc về anh, anh thích làm gì thì làm – Vy với tay vuốt nhẹ cái buồi nóng hổi đang cạ vào háng mình.– Em sẵn sàng để làm chuyện ấy chưa… nếu rồi thì dạng chân ra để anh địt nào… Anh muốn tinh trùng anh tràn ngập cái lồn dâm đãng của em… – Dũng bắt đầu khẩu dâm…

Ngoan ngoãn làm theo lời Dũng, Vy ngửa cổ ra sau hít một hơi dài chờ đợi. Cầm rê rê dương vật dài ngoằng trước cửa mình, Dũng từ từ đẩy vào. Dương vật tách nhẹ hai mép thịt sưng tấy mà tiến vào. Khi đầu khấc đã lọt vào trong Vy bấu chặt hai tay Dũng mà nói:

– Từ từ thôi Dũng… của anh to và dài quá…

Mặc kệ, Dũng thúc mạnh một phát làm dương vật chạm tới cổ tử cung rồi. Như có một luồng điện chạy dọc cơ thể Vy, nàng giật giật rú lên:

– Em chết mất Dũng ơi… Rách lồn em rồi… Sướng… mẹ ơi sướng quá – Cảm giác đau, thốn và bị nong căng âm hộ khiên Vy nhớ tới lần đầu tiên chồng nàng phá trinh nàng cũng như vậy…– Đau lắm hả em, vậy anh rút ra nha – Dũng giả bộ kéo dương vật ra…– Đừng, tại buồi anh to hơn chồng em nên em hơn thốn một tí, giờ anh nhấp nhẹ cho âm hộ em quen dần với buồi anh đi…


– Sướng quá… em bắt đầu quen với buồi anh rồi… – Vy rên khẽ…– Vậy anh nhấp mạnh nhé cưng – Dũng thì thầm…– Uhm nhấp mạnh đi anh, em sắp ra rồi – Vy thều thào…

Dũng bắt đầu tăng tốc độ. Những tiếng bạch bạch của hai bộ phận sinh dục va vào nhau vang khắp phòng.

– Ôi… Dũng… em sướng quá, ra cùng em đi anh, làm âm hộ em tràn ngập bởi tinh của anh đi… – Vy nói trong hơi thở…– Lồn em bót quá… nhìn này cưng… buồi anh đang tách đôi nó ra mà chui vào này… oh… ohhh… – Dũng la lớn, chuẩn bị xuất tinh…– Bóp chặt buồi anh hơn nữa điiiii… – Dũng nói thêm…

Vy siết chặt lồn mình quanh buồi Sơn, dâm thủy nàng trào ra đón nhận dòng tinh trùng nóng ấm. Dũng gục nằm trên người Vy mà thở dốc. Cả hai chìm ngập trong cảm giác sướng khoái của đối phương mang tới. Cơn sướng của họ chỉ dừng lại khi Hồng bước vào phòng.

– Thế nào rồi, cả tiếng đồng hồ rồi chưa làm xong sao – Hồng nũng nịu liếc yêu Dũng…– Làm xong rồi, bọn anh làm xong rồi – Dũng quơ quần áo chạy vào phòng thay đồ…

Hồng mỉm cười khi thấy Vy nằm bẹp trên giường mà thở hổn hển. Khẽ tiến lại gần xoa xoa lên cái âm hộ nát bươm rồi nói:

– Tao nói không sai chứ.– Uhm, công nhận chồng mày đúng là cao thủ…


– Hihi Vậy khi làm với ảnh xong mày thấy thế nào…– Ờ thì… thì… – Vy đỏ mặt ấp úng…– Tao với may là bạn thân mà đừng ngại…– Thì tuyệt vời, nhất là lúc đút vào cứ như tách đôi ra vậy, phải chi chồng tao bằng nữa chồng mày cũng mừng – Nói tới đây Vy thở dài…– Lại nữa rồi, Quên quắt lão ta đi, khi nào muốn qua nhà tao, tao kêu chồng tao phục vụ mày từ A – Z…– Thiệt chứ, Vậy mai tao qua đấy – Vy cười khúc khích…– Con quỷ này… vậy là ham, nói trước tới lúc đó không bò được đừng trách tao sao không nói trước àh…– Không bò dậy được thì tao ở đó luôn hehe – Vy lả lơi…

Cứ thế cuộc trò chuyện vui vẻ giữa hai người phụ nữ chỉ dừng lại khi Dũng đi ra từ phòng thay đồ. Chào tạm biệt Vy, Hồng và Dũng ra về với tâm trạng vui vẻ.


============================================================
Chapter 55
============================================================

Dũng trở về nhà sau khi chở Hồng đi khám thai. Căn nhà hôm nay bỗng nhiên yên tĩnh lạ thường đèn đóm tắt hết. Như thông thường khi Dũng về nhà, Nga lại quấn lấy Dũng cả hai quần nhau tới 2, 3 giờ sáng mới chịu đi ngủ, như hôm nay lại không diễn ra như thế.

– Chắc dạy về mệt quá nên ngủ rồi đây – Dũng nghĩ thầm…

Khẽ tiến về phòng, Dũng mở cửa thật nhẹ tránh làm Nga thức giấc. Ló cái đầu vào nhìn khắp phòng tìm nàng. Dũng khẽ mỉm cười khi thấy Nga đang trần truồng ngủ say với con cặc giả đang chạy hết công suất trong âm hộ. Tiến lại cạnh giường khẽ hôn lên trán Nga rồi Dũng thì thầm:

– Tội nghiệp vợ của anh, chắc nứng lắm rồi – Dũng nói rồi cầm lấy con cặc giả ngoáy ngoáy rồi rút ra…– Ư… ư… ư… đừng mà, đừng rút ra… a… a… a… – Cảm giác trống vắng khi không được lấp đầy âm hộ làm Nga khẽ rên trong tiềm thức. Người Nga nẩy lên không trung như muốn được thêm nữa.– Dậy đi cưng, dậy địt chồng em đi nào – Dũng nói bên tai Nga…

Nga thức giấc bởi tiếng gọi quen thuộc của Dũng. Nàng như dại đi vì nứng từ sáng tới giờ. Lồm cồm ngồi dậy Nga nói:

– Cưng mới về đó hả, ăn gì chưa hay để em nấu gì cho cưng ăn nha.– Anh ăn ở nhà Hồng rồi, mà em dâm thật đấy lúc ngủ mà cũng… – Dũng bĩu môi châm chọc…– Uhm thì em dâm đấy, ai kêu sáng mới địt người ta có 2 phát rồi bỏ sang nhà Hồng chi…– Eo ơi ghen với cả con dâu (ý nói Hồng) nữa đấy – Dũng bóp mạnh vú Nga…– Dũng, buồi đâu, địt đi, đút buồi địt em luôn đi, Em hết chịu nổi rồi, từ sáng tới giờ trong trường em phải vào nhà vệ sinh thủ dâm tới 5 lần rồi đấy – Nga cầu khẩn…– Vậy cho anh bú một lúc đã nhé – Dũng biết Nga nứng lắm rồi nên châm chọc…– Không… địt luôn cơ – Nga hét lên, hơi thở dồn dập – Anh mà bú là em ra mất, em thích địt hơn cơ, như thế mới đã lồn – Nga nói thêm…– Khiếp, dâm thế không biết, gái điếm chắc cũng phải chào thua em rồi – Dũng vừa nói vừa điều chỉnh mông Nga mà ấn buồi vào.– Đấy, sướng nhé, anh đâm chạm tử cung rồi đó. Mà gọi em là gì bây giờ nhỉ… Điếm chúa nhé.– Vâng, em là Điếm chúa… thế địt được chưa nào. Nói nhiều thế không biết – Nga cáu trong khi đẩy mông lên.– Ừ, ngoan lắm, anh địt đây, khẩu dâm cho anh nghe đi – Dũng ôm chặt lấy mông Nga mà tăng tốc. Dũng cũng nứng lắm rồi, cái lồn này nó đã địt bao nhiêu lần, nhưng lần nào cũng sướng thế không biết.– Em là Điếm chúa… địt em đi anh, địt lồn em mạnh hơn nữa đi. Ohhhh… Cha của đứa con trong bụng em hãy nhấp mạnh nữa lên… ư ư… – Nga biết dùng những từ này sẽ kích thích Dũng nhất, nàng cũng vậy.– Ưhhh ưhhhhh… em bóp lồn mạnh thế, sướng buồi quá… em đúng là Điếm chúa mà – Dũng nói rồi vỗ đen đét vào mông Nga…– Ư ư… a… a… em là điếm chúa… em là điếm chúa… chỉ có điếm chúa mới mang thai với con mình thôi. Sướng lồn thế…


– Ra đi em, kêu nứng lồn mà vẫn chưa chịu ra à, nhanh hơn nữa nhé. Hự… hự… ra… ra… ra… – Dũng nhấp như vũ bão…– Ahhh… ối mạnh thế… ư ư… em ra… em ra rồi… – Dũng nhấp thêm mấy cái Nga cũng không còn chịu nổi nữa, lần cực khoái đầu tiên Dũng đem đến cho nàng trong đêm nay.– Sướng lắm anh ạ, lát nữa anh từ từ thôi nhé, em muốn anh làm tình như lần đầu tiên chúng ta hẹn hò ấy…– Ah, cái kiểu đó hả, mà bây giờ em thích kiểu làm tình nhẹ nhàng sao – Dũng nói rồi gục lên người Nga…– Lưỡi đâu, hôn em đi anh, nghỉ một lúc rồi làm thêm lần nữa nhé, lồn em vẫn còn thèm lắm đó…– Yên tâm đi, thêm mười lần nữa anh cũng chiều hihi – Dũng cười…– Hôm nay có chuyện gì mà cưng vui thế – Nga ngẩng đầu lên nhìn Dũng rồi hỏi…– Hôm nay đi khám thai với Hồng, bác sĩ nói là đứa bé trong bụng Hồng là con trai hihi – Dũng cười lớn hơn khi nói tới đó…– Cưng thích con trai lắm sao – Mặt Nga hơi buồn và lo lắng…– Con trai hay con gái cũng thích miễn sao của vợ anh sinh ra là ok, mà sao cưng có vẻ buồn thế – Dũng ôm chặt Nga hơn, ghì sát cơ thể Nga và cơ thể nó.

Gỡ tay Dũng ra, Nga ngồi dậy nhìn Dũng một lúc rồi nói:

– Cưng nói thiệt đi, anh thích con trai hay con gái?– Hihi Cưng muốn biết chuyện đó thôi sao – Nhìn thấy vẻ mặt Nga căng thẳng làm Dũng buồn cười…– Uhm, nói cho em biết đi…– Được rồi, anh thích con trai… – Dũng chưa nói hết thì Nga nói chen vào…– Vậy đứa bé trong bụng em lỡ là con gái thì sao, không lẽ anh không thích nó àh – Nga nũng nịu giận dỗi…– Yêu thế, chưa nghe anh nói hết đã làm nũng – Dũng cốc yêu vào trán Nga…– Uả chưa nói hết àh – Nga giả vờ (thời này gọi là giả điên hehe)– Jh Nghe nè, Anh thích con trai, nhưng với em anh lại mong nó là con gái vì con gái nó sẽ đẹp như mẹ nó vậy – Dũng nói rồi hôn lên trán Nga…

Mặt Nga đỏ ửng, vì hạnh phúc. Nga lại nhìn Dũng chăm chú:

– Thiệt chứ, cưng nói thiệt chứ…– Thiệt mà, Giờ thì cho anh thưởng thức hai miếng thịt bò nhé, anh thèm nó lắm rồi – Dũng đưa tay mê mẩn hai mép thịt sưng phồng.– Từ lâu nó đã thuộc về cưng rồi, cưng không cần xin phép đâu, nào ăn nó đi nhớ uống cả nước lồn em nữa ấy. Quay buồi lên đây để em bú cho.– Vợ anh ngoan thế – Dũng xoay người theo kiểu 69 để cho Nga bỏ dương vật vào miệng mà bú mút.

Cứ thế, cả hai miệt mài làm tình. Họ chơi những kiểu thương ngày chưa có dịp để làm nhằm kéo dài cuộc chơi. 30 phút sau, khi Dũng cảm thấy hai hòn dái nó co bóp liên tục như muốn tống tinh trùng ra ngoài Dũng mới nằm ngửa ra cho Nga cưỡi ngựa. Cả Dũng và Nga la hét, gầm rú như muốn xả bớt cơn sướng khoái đang xâm chiếm toàn bộ cơ thể. Nhưng khi Nga cưỡi ngựa được có mấy phút thì Dũng căng mình nẩy mông lên cao mà bắn những dòng tinh nóng hổi vào sâu trong tử cung nàng. Về phần Nga khi được Dũng xuất tinh tràn ngập trong lồn, nàng gào thét như con thú hoang nhún nhảy trên bụng Dũng vài cái cuối rồi cũng thiếp đi trong khoái lạc.


Và cứ thế thời gian trôi qua Khi Hồng hạ sinh một bé trai kháu khỉnh đạt tên là Tiểu Phong. Thì cũng là lúc cái bụng Nga đã qua tháng thứ 6, giờ đây Nga nghỉ dạy ở trường mà ở nhà dưỡng thai. Cái bụng to đùng làm nàng đi lại khó khăn. Những lúc đi khám thai, hay dẫn Nga đi ăn thì Nga cảm nhận được sự trưởng thành ở Dũng. Có thể nói Dũng là người chồng chững chạc, người cha đảm đang hết lòng yêu thương chăm sóc vợ con. Những hành động ấy làm nước mắt Nga tuôn trào, nàng lấy tay gạt nước mắt sợ Dũng bắt gặp.

Như thường lệ. Nga nằm thở hổn hển mệt mỏi sau cơn truy hoan. Dũng khẽ trườn lên người Nga. Dũng đưa tay vuốt vào má của Nga, vén tóc cho gọn lại nhìn Nga ân cần:

– Em mệt chứ? Em bé làm em mệt lắm hả? – Dũng đưa tay luồn xuống dưới vuốt vuốt vào bụng Nga nay đã no tròn.

Vịn tay Dũng sờ vào bụng, Nga mỉm cười nói nhỏ như chỉ để Dũng nghe:

– Con nó không có làm em mệt, nhưng cha nó thì làm em mệt muốn chết luôn – rồi cả hai đều cười…– Vậy cho anh làm thêm một cái nữa rồi nghỉ nhé…– Dâm thế, quần cả buổi sáng vẫn chưa đủ với cưng sao…– Chưa đủ, mà cưng cũng sướng chứ bộ…– Hix ừ thì sướng, nhưng em mệt quá rồi – Hơi thở phập phồng của Nga mà cho bầu vú nàng nhấp nhô theo nhịp…– Vậy em cứ nằm yên để anh làm cho – Dũng đưa lưỡi mình liếm, nút lên làn da thịt mát lạnh rồi ngẩng đầu lên nhìn Nga.

Nga rùng mình vì sướng, nàng nhắm nghiền đôi mắt mà hưởng thụ cơn khoái lạc. Nga ngửa cổ lên, môi mấp máy, hai tay nàng vò lấy đầu Dũng mà kéo về phía vú mình. Dũng le lưỡi liếm lên 2 đầu vú thâm đen đã cứng ngắc làm Nga uốn éo dữ dội hơn, hai tay Nga ôm lấy đầu Dũng ép sát vào ngực. Nga rú lên khi Dũng lấy răng cắn nhẹ đầu ti thâm đen ấy, Nga chỉ biết trân người uốn éo, hơi thở như đứt quãng vì nhột vì sướng.

Dùng hai tay Dũng bóp nhẹ rồi nâng chúng lại gần nhau, hai đầu vú thâm đen chĩa thẳng lên căng phồng, Dũng tham lam nút hết bên này rồi sang bên kia, Nga cong lưng lên khỏi nệm, miệng nàng hít hà liên tục, chân nàng thì tì xuống nệm cong người lên, thỉnh thoảng hẫy hẫy cả cơ thể. Từ đầu ti Nga giò đâu phun ra những dòng sữa, như không bỏ phí giọt sữa nào Dũng há to miệng ngoạm cả bầu vú mà bú mà mút. Những dòng sữa chảy xuống cổ họng Dũng ừng ực. Khi bú vú Nga chán chê, cái miệng ma thuật Dũng từ từ tiến xuống cái âm hộ nát bươm vì trận làm tình lúc nãy.

Dũng không vội vàng nút vào âm hộ, Dũng muốn Nga sướng hết mức với làm chơi này. Nâng 2 chân Nga đặt lên vai, âm đạo Nga mở rộng ra hết cỡ. Hột le Nga giờ đây cũng sưng to hết mức có thể, Dũng tiếp tục liếm vào 2 mép âm đạo Nga, rồi lại liếm qua đùi non 2 tay Dũng bóp chặt mông Nga. Dũng buông 2 chân Nga xuống lật Nga nằm sấp xuống, Dũng kéo mông Nga nhổng cao lên, Dũng liếm lên cặp mông trắng ngần ấy, Nga hẩy mông ra sau hí hà, đầu Nga rũ rượi nằm xuống nệm, giờ chỉ có mông Nga là nhỗng cao lên cho Dũng dễ liếm láp.

Dũng le lưỡi liếm lên hột le Nga, Dũng bặm môi xoắn lấy hột le mà kéo ra. Nga rú lên vì sướng. Những tiếng gầm gừ khẽ phát ra từ cổ họng nàng.

Vừa liếm Dũng vừa kéo miệng mình từ âm đạo lên đến hậu môn. Dừng lại nơi đó Dũng biết nơi này là nơi nhạy cảm nhất của Nga, xoáy lưỡi mình vào hậu môn. Dũng cảm nhận Nga nấc lên, hai hàm răng nàng cắn chặt rít lên từng cơn, hai bàn tay bấu chặt xuống nệm, Dũng liếm thêm vài lần nữa thì nàng đổ sập xuống giường, dâm thủy Nga tuôn ra đầy giường. Nga xuất khí đầm đìa người đờ đi, mắt nàng dại xuống, Nga đã ra đến lần thứ 7 trong ngày.

Nhưng Dũng đâu có tha, Dũng chụm 2 ngón tay lại bất ngờ đẩy vào trong âm đạo nàng, Nga rên rỉ lắc mông để cái ngón tay tai quái của Dũng không vào trong nữa, Dũng vẫn nhịp nhàng xụt ra sụt vô. 2 ngón tay Dũng cảm nhận cơn co thắt âm đạo của Nga, chụp lấy tay Dũng giữ lại, người nàng giờ đây rã rời như không còn sức lực, Nga nói như muốn đứt hơi:

– Trời ơi… Em… Em… sướng… chắc em… chết mất…

Nga quay người nằm ngửa ra mà thở dốc. Dũng cúi xuống định tiếp tục, Nga khép chân lại kẹp lấy tay Dũng mà nói như van lơn:

– Đừng… đừng chọt nữa nha… em… em chịu không nổi đâu… em ra 7 lần rồi… anh chọt nữa chắc em chết mất, ra nữa mất… – Nga vừa nói vừa lấy tay day day âm đạo…

Như muốn trêu chọc Nga thêm chút nữa Dũng cúi xuống nói:

– Để Anh làm nữa cho em sướng nha…

Vừa nói Dũng vừa cúi xuống lấy tay định làm tiếp, Nga nhanh chóng khép đùi lại, tay Nga kéo Dũng trườn lên mình, Nga cố gắng nói trong cơn mệt:

– Đừng… đừng anh ơi… em chiu hết nỗi rồi… anh coi nè tay chân em không còn chút sức lực nào hết nè, nghỉ một lát nha anh.

Nga ôm Dũng xoa lấy lưng Dũng mà nói:

– Hay anh nằm xuống đi em làm cho nha – Nga nũng nịu…

Nữa nằm nữa ngồi tựa lưng vào gối, Dũng nhìn Nga âu yếm, Dương vật Dũng cứng như thép nóng hổi chĩa thẳng ra, Nga như một người vợ dịu dàng nhẹ nhàng choàng từng ngón tay nõn nà lên dương vật Dũng, Nga vuốt ve dương vật Dũng, nhẹ nhàng xoa nắn dương vật to cứng đang rỉ nước mà sục lên sục xuống đồng thời lưỡi Nga liếm nhẹ đầu khấc và xoắn lưỡi mình vào nó. Dũng không thể kìm nén được sự sung sướng mà Nga mang lại, Dũng thở ra 1 hơi, tay Nga vẫn không ngừng bóp chặt dương vật Dũng sục lên sục xuống.

Dũng lịm đi, bủn rủn cả tay chân. Nga trường người nằm lên chân Dũng, miệng Nga vẫn đang liếm dương vật Dũng, Dũng sàng mông một chút để đầu duơng vật kê vào đúng miêng Nga, cuối cùng nó cũng vào đúng vị trí.

Dũng hẩy người lên một chút làm dương vật Dũng chui vào miệng Nga, Dũng hẩy lên hẩy xuống cho dương vật ra vào điều đặn cái miệng hồng hào nhỏ nhắn của Nga Dũng sàng qua sàng lại để Nga có thể mút nó từng mọi phía. Đầu Nga gật lên gật xuống theo từng cú mút và sàng đẩy của Dũng, môi Nga mím lại mút chặt lấy dương vật. Lưỡi Nga xoắn lấy nó trong miệng Nga, thỉnh thoảng Nga lấy lưỡi đá mạnh vào duơng vật Dũng, làm Dũng sướng điên lên, Dũng rên lên:

– Ah!!! Nga… ơi, em làm vậy thì anh ra đó… ah ah!

Nga làm nhưng không nghe thấy, tiếp tục liếm mút mạnh hơn làm Dũng khó kiềm chế nổi nữa, Dũng giữ đầu Nga lại 2 tay vùi trong tóc Nga kéo Nga lên, Dũng nói:

– Cho nó vào đi Nga… anh nứng quá rồi…

Nga mỉm cười nhẹ nhàng trườn lên người Dũng, hai tay nàng chống lên ngực. Như muốn trả thù lúc nãy Dũng làm nàng ra tới 7 lần mà không xuất vào trong nàng lần nào. Không nắm lấy dương vật kê đầu rùa bóng lưỡng của nó vào 2 mép âm đạo mình, mà Nga rê âm đạo mình về phía trước, âm đạo Nga đụng vào đầu khấc buồi Dũng. Làm vậy một lúc Dũng hết chịu nỗi hét lên:

– Đút vào nhanh đi. A… a. A. Anh nứng quá rồi – Dũng hối hả cầm Dương vật mình kê đúng lỗ như muốn Nga chỉ việc ngồi xuống mà thôi…– Hihi nứng lắm hả cưng, em ngồi xuống nhé – Nga dâm đãng nói…– Mau ngồi xuống đi, mau đút cái buồi nóng hổi của anh vào âm hộ em đi – Dũng như cầu khẩn vì nứng…


Nga một tay ôm bợ cái bụng to đùng rồi một tay nhẹ nhàng điều khiển cho buồi vào đúng lỗ âm đạo. Rồi từ từ Nga ngồi xuống, Dũng cảm nhận sự nóng ấm bao trùm lấy dương vật mình, mặt Nga hơi nhăn lại khi dương vật quá cỡ của Dũng đã vào sâu tận cùng trong âm đạo nàng, dương vật Dũng dài quá nên Nga hơi bị thốn.

Ngưng vài giây sau đó Nga bắt đầu nhấc mông lên xuống, mới đầu Nga nhấp chầm chậm sau sướng quá Nga càng làm nhanh và mạnh.

“Bạch, bạch, ạch ạch…”

Hai bộ phận sinh dục chạm vào nhau tạo thành tiếng kêu vang lên trong phòng, kéo đầu Nga xuống Dũng và Nga nút lưỡi nhau say sưa, bên dưới Dũng hẫy mông nhịp nhàng theo từng cú dọng xuống của Nga. Hai tay Nga giờ đây bợ cứng cái bụng nhằm tránh ảnh hưởng tới cái thai. Được một lúc Dũng đẩy đầu Nga lên, cho Nga ngồi thẳng lưng trên người mình, 2 tay chống lên ngực Dũng, Nga băm môi lấy hết sức nhấp lên nhấp xuống nhanh chóng, hai tay thay hai tay Nga mà bợ cái bụng lâu lâu với lên bóp lấy vú nàng, phía dước Dũng nắc phụ Nga, cứ 1 lần Dũng nắc lên thì Nga lại dập xuống ăn khớp với chàng để dương vật vào sâu đụng vào cổ tử cung. Nga ngửa cổ hít 1 hơi, nàng cong lưng căn người ra, miệng rít lên từng cơn. Nga không còn nhấc lên nổi nữa, Nga đang sướng.

Phía dưới Dũng nắc lên như vũ bảo. Nga bặm môi lại chịu đựng những cú hẩy mông từ dưới lên. Tóc Nga rối lên mắt nàng dại đi, Nga ngã xuống ôm lấy người Dũng. Như biết Nga mệt quá rồi, nó cũng ôm lấy 2 mông nàng cứ thế nắc lên. Nga và Dũng bắt đầu xuất hiện lấm tấm mồ hôi trên lưng do hoạt động hết sức.

Đưa tay vuốt lại tóc rối trước mặt Nga, kéo đầu xuống Dũng hôn Nga một cái rồi nói:

– Em sướng không? Em có biết chim em bóp chặt làm anh sướng lắm không – Dũng nói một cách dâm đãng…

Hai tay chống lên ngực, mặt Nga đỏ rần như người say rượu nhìn Dũng mỉm cười âu yếm:

– Em mệt lắm rồi… em muốn cưng cùng ra với em lần này… cái của cưng to và dài quá nếu chơi nhiều khiến em thốn mất sướng.

Dũng nhìn Nga rồi âu yếm nói:

– Uhm, mà em coi nè xung quang dương vật anh dính đầy dâm thủy của em kìa, nó trắng xóa nè em thấy không – Vừa nói Dũng vừa dùng tay quẹt lấy 1 ít tinh khí của Nga đọng lại quanh gốc dương vật, đưa lên miệng mà liếm.

Nga mỉm cười mắc cỡ ôm chầm lấy Dũng nói lí nhí:

– Tại Dương vật anh làm em sướng muốn chết chứ bộ!

Dũng rút dương vật ra, lật ngược Nga nằm xuống. Dũng thò tay xuống háng Nga mò mẫn trong khe âm đạo ướt đẫm dâm thủy, ngón tay đút nhẹ vào trong lỗ âm đao nóng ấm mà móc.

– Em không cần thứ đó, em chỉ cần buồi anh thôi, đút buồi anh vào âm hộ em đi – Nga nhăn mặt nói rồi co hai chân lên, âm đạo mở rộng hồi hộp chờ đợi…

Dũng quỳ 2 chân lên đệm, Dũng lấy gối kê xuống dưới mông Nga cho nó cao lên như lần hai người thụ thai. Dũng khom lưng cầm dương vật quệt quệt cái đầu bóng nhảy rồi đút vào âm đạo Nga. Khi cái buồi đi vào sâu hết cỡ và nằm yên trong mình Nga. Nga nhấc 2 chân lên vai Dũng, chống tay xuống nệm.

Dũng bắt đầu đưa đẩy. Nga nằm im cảm nhận cái vật cứng ngắc ấy ra vào trong âm đạo mình. Cơn sướng lại tới, dâm thủy Nga chảy ra ướt cả hậu môn. Dũng đưa đẩy nhanh hơn, Dũng cúi rạp hẳn xuống làm 2 chân Nga gập lên ngực, người Nga bị gập lại và buồi nó đâm thẳng xuống âm đạo đang ngửa lên của Nga.

Âm đao Nga bị đẩy lên cao khiến Nga có thể nhìn thấy được cái dương vật to dài của Dũng đang phầm phập như pittông đóng xuống âm đạo nàng như thế nào. Mắt Nga nhắm lại Nga nấc lên hít hà, Dũng kéo dương vật ra hết cỡ và đẩy mạnh 1 cái vào lút cán trong âm đạo Nga, cứ thế kéo ra từ từ rồi đẩy vào nhanh chóng, Nga rít lên từng cơn:

– AH!!! AAAAA… hờ!!!

Dũng cũng nhìn vào đó và rất hứng thú khi cái âm đạo mum múp trắng hồng không ngừng mút nhả cái dương vật to lớn, Dũng nhịp xuống mạnh và sâu hơn khiến Nga cứ giật cả người mỗi khi dương vật Dũng chạm tới đáy cùng trong âm đao Nga.

Tiếng phành phành vang dội trong phòng nghe thật kích dục vô cùng.

Nga rên lên:

– Áaaaaa!!! Sướng quá Dũng ơi!!! Ôi!!! Em… raaaaa.

Nga bấu chặt vào nệm, người nàng căng cứng rung rung lên từng cơn, âm đạo nàng nhíu lại siết chặt lấy dương vật Dũng. Đã 5 tiếng đồ hồ trôi qua như thế là quá sức chịu đựng của Dũng. Cố gắng nhấp mạnh mấy cái cuối cùng, Dũng rùng mình mà xuất tinh. Những dòng tinh trùng nóng hổi phun thẳng vào tử cung. Cả cơ thể Nga từ từ rơi xuống giường Nga thiếp trong cơn sướng… Hình ảnh cuối cùng mà nàng thấy được là tinh trùng của Dũng tràn ngập lỗ lồn thèm khát của nàng, chúng nhiều tới nỗi trào cả ra ngoài chảy dài xuống nệm một mảng lớn…


============================================================
Chapter 56
============================================================

Thiếp đi sau cuộc truy hoan, khi Dũng giật mình dậy thì cũng 6h sáng. Những tia nắng chiếu rọi khắp phòng. Dũng mỉm cười nhìn Nga ngủ kế bên, hai chân khép lại che đậy cái âm đạo nát bươm trông thật khêu gợi và dâm đãng. Nga khẽ trở mình, làm cả bầu vú căng tròn đầy sữa phập phạnh đung đưa theo cả cơ thể. Giờ đây căn phòng chỉ còn tiếng thở đều của nàng. Khung cảnh khêu gợi trước mắt lại làm dương vật Dũng lại cương cứng.

Nhẹ nhàng đẩy Nga nằm ngửa, Dũng khéo kéo banh hai chân nàng ra và đặt dương vật vào đúng cửa mình Nga và ấn vào. Dương vật to dài của Dũng chui vào bên trong một cái ọtttt. Dũng bắt đầu nhấp nhè nhẹ, những tiếng bạch bạch lại vang lên. Bị Dũng tác động, sự ê ẩm ở cửa mình làm Nga thức giấc. Khẽ hé mắt thấy Dũng đang nằm trên người mà nhấp, Nga thều thào:

– Làm tiếp hả cưng, em mệt quá rồi…– Chiều anh chút đi cưng, anh làm nhanh thôi mà – Dũng vẫn hì hục nhấp…– Nhưng… – Nga nhăn mặt, cắn chặt môi vì rát vì thốn…– Sướng quá… sướng… – Dũng nhịp mạnh hơn, nhanh hơn. Những cú nhấp kiến dương vật to dài ấy chạm tới cổ tử cung Nga…– Ahhh… ahhh… rát quá… a. A… a. – Nga rên rỉ…

Dũng như không nghe vẫn cứ tiếp tục nhấp mạnh hết sức, răng Nga cắn chặt môi cố gắng chịu đựng, sau một lúc Nga chịu hết nổi nữa hai tay đánh vào ngực Dũng hét lên:

– Đau… đau… em… ahh… ngừng đi… – móng tay Nga bấu chặt lưng Dũng đến bật máu…

Thấy vậy Dũng từ từ ngưng lại và nói:

– Anh xin lỗi, tại anh hứng quá…

Nga với tay xoa xoa cái âm hộ nát bươm sưng phồng nói:

– Thấy ghét, cưng biết hôm qua tới giờ mấy cái rồi không…– Hihi anh quên rồi – Dũng phì cười nói…

Nga liếc yêu Dũng rồi nói:

– 9 Lần rồi đó ông tướng, cưng không mệt nhưng em mệt…– Anh tưởng em lúc nào cũng thích được địt chứ – Dũng châm chọc…– Uhm em thích địt lắm nhưng hôm qua làm nhiều quá giờ nó vẫn còn rát, thôi để chiều em đền cho nha – Nga nói rồi trở lại giấc ngủ…– Vậy cũng được – Dũng bước xuống giường mặc quần áo rời khỏi phòng.


Ở nhà Hạnh lúc này:

Hạnh từ bên trong nhà bếp bò ra phòng khách, trên miệng ngậm một sợi roi da, nàng bò tới gần bên chân thằng học sinh đang ngồi ở salon rồi nhả sợi roi ra, miệng nút lấy ngón tay giữa của thằng Long (đàn em của Bảo), mặt Hạnh dại đi vì thèm khát. Thằng Long nắm tóc Hạnh kéo lên rồi gầm gừ quát:

– Nói cho anh biết, em muốn gì nào?– Em muốn anh địt vào cái lồn dâm đãng của em. – Hạnh thều thào nói, thằng Long muốn điên lên khi nghe những lời đó, thằng Long giang tay tát vô mặt Hạnh một cái…– Đồ đĩ chó, là giáo viên mà đi địt với học sinh hả mày? – Thằng Long nói lớn…– Dạ, em là đĩ, em mê được các anh, đụ em đi anh!!!

Thằng Long gác chân chữ ngũ, rít một hơi thuốc rồi phả vào mặt Hạnh, đểu giả:

– Mẹ mày!! Không phải trước khi tao tới mày được 3 thằng khác địt rồi sao. Giờ vẫn còn them àh con đĩ chó…

Hạnh đứng lên hai tay vạch rộng 2 mép thịt sưng phù ra hết cỡ nói…

– Em năn nỉ anh, đụ em đi anh…– Tao nói không là không.– Năn nỉ anh đấy em thèm quá rồi…

Long giang tay tát một cái nữa làm mặt Hạnh đỏ lựng lên:

– Đụ mẹ lì hả mày, Tao không như thằng Bảo đâu nha con đĩ chó.

Thằng Long lượm sợi roi lên, nhịp nhịp trong tay:

– Còn nói nữa tao đánh chết mẹ mày.– Đụ em đi anh… – Hạnh cầu khẩn…

Thằng Long quất một cái chát lên cặp mông trắng nõn, làn da mịn màng lập tức hiện lên một lằn đỏ tươi. Hạnh quắn người lên nhưng cặp mắt không có gì là sợ sệt mà ngược lại còn thèm khát hơn nữa.

– Anh đánh em đau quá, anh ác quá – Hạnh xoa xoa cái mông đỏ ửng…

Thằng Long đạp Hạnh văng ra giữa nhà và phun một bãi nước bọt vào mặt Hạnh:

– Đĩ mẹ mày, đối với tao mày chỉ là nô lệ tình dục mà thôi…

Long quất chát chát mấy roi nữa, Hạnh giãy như một con chó cái. Thằng Long tiến lại nắm tóc Hạnh kéo lê trên sàn nhà. Biết kháng cự vô ích Hạnh ngoan ngoãn bò theo thằng Long vào phòng ngủ. Thằng Long bồng rồi ném Hạnh lên giường. Thằng Long nhào vào người Hạnh cắn lên đầu vú đã cương cứng, bàn tay Long nhào bóp không thương tiếc, như muốn bóp nát bầu vú căng mọng trước mắt nó. Chẳng mấy chốc hai bầu vú đã đỏ lựng lên, còn núm vú Hạnh thì bị Long cắn đầy dấu răng.

– Em sướng quá anh Long ơi, anh cắn em ác quá!!! – Hạnh rên rỉ…– Đụ mẹ nó con đĩ này dâm thiệt chứ, thằng nào nào yếu yếu lấy nó chắc chết – thằng Long nghĩ thầm…

Thằng Long nổi xung càng cắn một cái thật lực, Hạnh rú lên, nước dãi trào ra. Long thấy vậy thì thụt người xuống vục mặt bú lồn, Hạnh lại cong người lên rên rỉ.

– Hôm nay tao sẽ cho mày chết vì sướng đồ con đĩ – thằng Long nghĩ thầm…

Thằng Long tát một cái làm Hạnh nổ đom đóm mắt rồi thọc hai ngón vào cái âm hộ thụt mạnh. Thằng Long vừa móc vừa ngoáy, như muốn nạo vét hết đống tinh trùng 3 thằng trước để lại trong lồn Hạnh. Dâm thủy và tình trùng của cuộc giao hoan trước đó trào ra. Nằm ngửa ra giường nhìn về phía Hạnh…

– Lại đây nào cưng – Thằng Long nói như ra lệnh…

Hạnh líu ríu leo lên giường, Thằng Long giang tay lên cao làm bộ như sắp tát, Hạnh quíu lại nhưng thì ra thằng Long chỉ nựng một cái rồi nói:

– Sợ anh hả cưng?

Hạnh rúc vào ngực thằng Long như một con mèo, nó rù rì:

– Anh đánh đau chứ, đừng có trách anh, anh phạt em vì cái tội dâm đãng…

Hạnh không nói co người lại ôm lấy thằng Long. Thằng Long lật Hạnh qua rồi nằm sấp lên, nó liếm láp hai đầu vú nhưng lần này nhai nhai nhẹ nhàng, hai tay nó xoa xoa cặp mông đầy lằn roi. Buồi thằng Long giờ đã cương hết cỡ, như không vội nó cọ cọ ngay mép âm hộ nhưng không đâm vào. Thằng Long hôn lên cổ Hạnh, cái lưỡi lướt nhẹ trên cái cổ mịn như tơ làm Hạnh rùng mình rên rỉ quằn quại. Ngồi dậy vẫy vẫy dương vật trước mặt Hạnh, thằng Long nói:

– Nói lại lần nữa em muốn gì nào, nói đúng anh thưởng cho…

Hạnh bối rối sợ nói sai sẽ biết tát như hồi nãy, Im lặng một lúc Hạnh chợt nghĩ ra…

– Em là đĩ chó! Em là nô lệ tình dục của anh, em cần anh đút cái dương vật của anh vào trong em (Thật là khôn, nói lại tất cả các câu trả lời trước đó)– Tốt, phần thưởng của em đây – Thằng Long cắm cặc vào miệng Hạnh rồi nẩy mông cho cặc chui vào cuống họng, Bất ngờ bị tống nguyên con cặc và miệng làm nước miếng Hạnh chảy dầm dề.– Bú đã không em? – Thằng Long nắm lấy tóc Hạnh mà kéo về hạ bộ…

Trả lời câu hỏi ấy chỉ là những tiếng gầm gừ trong họng của Hạnh. Khoái trá với cách hạnh hạ của mình, thằng Long đút cả ba ngón tay vào âm hộ của Hạnh mà móc. Chỉ sau 20 phút căng mình chịu đựng Hạnh rùng mình xuất tinh, nàng đã ra lần thứ 8 trong ngày. Dâm thủy Hạnh trào ra như suối, làm ướt đẫm tay thằng Long. Như người nghiện nắm lấy tay thằng Long kéo lên, Hạnh há to miệng mút sạch dâm thủy còn đọng lại trên ngón tay nó rồi rên rỉ:

– Cầu xin cưng đấy, hãy chơi toét cái âm hộ dâm đãng em đi – Mắt Hạnh như cầu khẩn…– Được rồi banh rộng chân ra cho anh địt nào – Hạnh banh rộng hai chân ra hết cỡ theo ý thằng Long…

Rê rê đầu khấc ở cửa mình, thằng Long từ từ nhấp về phía trước. Buồi thằng Long cứ thế tách hai mép thịt mà tiến vào cái lỗ ướt nhẹp của Hạnh.

“Ohhhhh…”

“Ohhhhh…”

Cả hai cùng rên lên khi buồi Long từ từ len lỏi vào lồn Hạnh. Âm hộ Hạnh co bóp liên hồi làm Long phải nhăn mặt vì sướng. Cả thân buồi dần dần biến mắt, khi cả cái buồi Long vào gần hết, nó bất ngờ dập mạnh một cái lút cán. Đầu buồi Long đâm thằng vào tử cung Hạnh. Làm cả Hạnh và nó cùng giật nảy người lên.

– … Huuuuự… Ahhhhh…

Hai cơ thể trần truồng lập tức quắp chặt lấy nhau. Long úp mặt vào giữa hai vú Hạnh vòng tay ôm hai bờ vai nàng. Hạnh cũng đưa hai tay bấu lấy mông nó, hai chân quặp lên trên, Thằng Long trườn người lên, nó đưa mặt lên ngang mặt Hạnh, hôn vào tai nàng. Động tác đó làm buồi nó không nằm im trong lồn Hạnh mà chuyển động theo thân người nó, làm Hạnh đang nhắm nghiền mắt phải giật người rú lên…

– … ohhhhh…– Công nhân âm hộ em khít thiệt, được biết bao nhiêu thằng địt rồi mà khít như còn zin ấy – Thằng Long thì thầm…– Gớm nhấp đi anh, em nứng lắm rồi – Hạnh nũng nịu…– Em dâm thiệt ai cưới phải em chắc chết vì kiệt sức quá – Vừa nói thằng Long vừa thúc mạnh…– Ohhhhh… đúng rồi mạnh nữa đi anh… Sướng… sướng quá – Hạnh rú lên…

Hai tay Hạnh bấu chặt lấy mông thằng Long, cố ấn nó xuống lồn mình, hòa theo nhịp chuyển động của nó. Thằng Long sướng lịm người, hạ bộ của nó và Hạnh vẫn dính chặt lấy nhau, lấy điểm tựa từ tay và chân, nó chuyển động nhanh dần. Buồi nó như cái chày ngoáy lia lịa trong lỗ lồn Hạnh. Hạnh không rên mà há miệng ra, tiếng rên như muốn thoát ra nhưng không thể qua được cổ họng. Thằng Long thở hộc hộc, miệt mài ngoáy lồn Hạnh. Ngoáy xuôi chiều chán, nó lại ngoáy ngược lại. Mỗi lần nó đổi chiều, Hạnh lại ré lên…

– … Ohhh… á… á… á… ahhhhh…

Hạnh và thằng Long chơi nhau được 30 phút thì Hạnh cong lên, dí lồn vào vào hạ bộ nó, người giật giật, gào lên:

– Em ra Long ơi… ahhhhh… ahhhhh – rồi từ từ nằm im chịu trận.

Thằng Long nghe Hạnh rên thì càng ngoáy mạnh. Rồi nó cũng gào lên:

– Anh cũng ra em… ơiiiii… – thằng Long thúc mạnh một cái rồi ghì chặt lấy Hạnh…

Cả người thằng Long giật giật, từng dòng tinh trùng được bắn sâu trong tử cung thèm khát của Hạnh. Đợi cơn sướng qua đi hôn nhẹ lên trán Hạnh thằng Long lồm cồm ngồi dậy mặc quần áo rồi ra về. Nói về Hạnh sau trận bạo dâm, nàng mỉm cười nằm đó thỏa mãn. Nhưng Hạnh nào ngờ đâu có một cặp mắt đã theo dõi quan sát nàng làm tình từ sáng tới giờ.


============================================================
Chapter 57
============================================================

Suốt cả buổi sáng từ lúc Hạnh là tình với 3 thằng kia rồi tới thằng Long từng chi tiết đều được bóng đen ấy dùng điện thoại thu lại không sót chút nào. Trong ánh mắt bí ẩn ấy sự kinh ngạc giờ đây chuyển thành sự thèm khát và chiếm hữu. Chỉ tới khi thằng Long trút từng dòng tinh nóng hổi vào sâu cái âm hộ dâm đãng kia cũng chính là lúc bóng đen ấy rùng mình giật giật. Tay sục nhkhánh hơn, hắn ngửa cổ ra sau hà hít, từng dòng tinh được bắn ra từ cái đầu khấc đỏ ửng bay mạnh vào tường. Bóng đen ấy kéo quần lên chạy vòng ra cửa chính.


Nằm ngửa trên giường sau cuộc bạo dâm Hạnh nhắm mắt cố đưa mình vào giấc ngủ. Nhưng chưa kịp thiếp đi thì tiếng chuông cửa làm Hạnh bừng tỉnh. Khoác vội cái áo ngủ mỏng dính bước xuống giường…

– Không biết lai ai tới giờ này, đừng lẽ trong số tụi nó có thằng chưa thỏa mãn sao – Hạnh nghĩ thầm…– Ai đó – Hạnh nói vọng ra…– Dạ em là Khánh – Tiếng nói trả lời…

Hạnh thở phào vì biết người khác chứ không phải một trong số tụi học sinh chó chết ấy. Mở cửa, Hạnh mỉm cười nói khẽ:

– Chào em, hôm nay em tới nhà cô có chuyện gì không?– Dạ hôm trước trong trường cô làm rớt điện thoại nên hôm nay em mang tới trả – Khánh nói lí nhí rồi đưa cái điện thoại Nokia N97 màu hồng ra…– Oh, Cảm ơn em nhé, cô tìm nó mấy bữa nay cứ tưởng mất luôn rồi chứ, phiền cho em quá (Hạnh lo gì cái điện thoại, tại trong đó có lưu các clip sex mà Hạnh làm tình do tụi học sinh quay lại thôi)– Không sao mà cô – Khánh trả lời…– Nếu em không có gì bận thì vào nhà cô uống ly nước rồi về. – Hạnh mở rộng cửa…– Vậy có phiền cô không – Khánh thì thầm…– Không sao mà, có gì phiền chứ – Hạnh đợi Khánh vào nhà rồi quay người đóng cửa, cặp mông căng mộng dung đưa theo cái quay người làm Khánh mê mẩn…

Nói về Khánh, Khánh là một học sinh giỏi ngoan hiền. Như từ lúc thấy Hạnh làm tình với tụi thằng Bảo ở trong trường thì Khánh có cái đánh giá khác về Hạnh, người con gái mà hắn thầm yêu lúc nàng mới chuyển tới dạy. Đi sau lưng Hạnh tiến vào phòng khách, bất chợt Khánh ôm chặt eo Hạnh. Giật mình bởi cái ôm của Khánh, Hạnh làm rơi cái điện thoại trong tay xuống nền nhà. Hạnh vùng vẫy hét lớn:

– Khánh… Khánh làm gì thế… buông cô ra…– Khánh không buông… Khánh thấy hết rồi – Khánh gì chặt eo Hạnh hơn nữa…– Khánh… nói gì thế… mau buông cô ra, Đau quá – Hạnh cố vùng vẫy thoát ra khỏi đôi tay săn chắc ấy…

Nới lỏng tay tránh là đau Hạnh, Khánh khẽ nói:

– Khánh biết mọi chuyện rồi, Khánh thấy Hạnh làm chuyện ấy với tụi thằng Bảo – Rồi Khánh móc điện thoại của mình đưa lên trước mắt Hạnh.

Màn hình điện thoại từ từ hiện lên, những cảnh làm tình của Hạnh xen kẽ những tiếng rên rỉ phát ra từ chiếc điện thoại. Hạnh vùng khỏi tay Khánh giật lấy cái điện thoại rồi hét lớn:

– Em dám quay lén cô sao, Cô không ngờ em bỉ ổi như thế… – Hạnh giơ tay tát một cái vào mặt Khánh rồi ngồi bịch rồi ghế òa khóc…

Choáng váng bởi cái tát của Hạnh. Như điên dại vì bị đánh, Khánh thô bạo xô Hạnh nằm ngửa ra sa long…

– Khánh… em làm gì thế… – Hạnh hét lớn hai tay quơ quào, hai chân đạp lung tung…

Như con thú hoang Khánh, nằm đè lên người Hạnh ghì chặt tay và chân Hạnh. Miệng Khánh như tham lam hôn khắp khuôn mặt Hạnh. Mỗi lần định hôn lên đôi môi nhỏ bé kia thì Khánh toàn nhận được những cái lắc đầu tránh né. Những hành động của Hạnh càng khiến Khánh quyết liệt hơn. Cái váy ngủ bị xé toạc một cách vội vã, Khánh gầm gừ như muốn nuốt sống Hạnh bằng đôi mắt của mình.

– Thế nào, không phải cô thích bạo dâm lắm sao – Khánh hét rồi phun bãi nước bọt vào mặt Hạnh giống như Long đã làm với nàng.– Em dám… sao em dám – Hạnh tủi hổ nhận ra không những lần làm tình trước mà cả những trận làm tình từ sáng tới giờ đều bị Khánh thấy hết…– Tao làm vậy thì sao, không phải mày thích như thế àh – Rồi cái miệng Khánh cạp lấy cạp để hai cái vú của cô như thèm khát bao đời kiếp nào vậy…

… Hạnh chưa biết làm gì nói như thế, cô ngỡ ngàng với cái bú cuồng say của Khánh. Hai cái núm vú bị mút mạnh… mạnh lắm… trong cái miệng tham lam ấy. Hạnh ngây ngất với cái cuồng nhiệt ấy, nó như chất chứa bao nhiêu là thèm khát tự kiếp nào. Những cái chống cự của Hạnh ngày càng yếu ớt rồi 10 phút sau cô cũng buông xuôi. Như cảm nhận thấy sự đầu hàng của Hạnh, Khánh trườn xuống dưới xoa nhẹ lên đám lông rậm rạp. Ngón tay Dũng vuốt nhẹ, vuốt nhẹ lên 2 mép thịt sưng phù. Hạnh khẽ rùng mình bởi những cái vuốt, nàng ngửa cổ hà hít như đớp không khí.

– Ah… a… a… a. A… – Những tiếng rên khẽ phát ra trong cổ họng Hạnh…

Khánh như bị thôi miên bởi cái âm hộ tuyệt đẹp ở trước mắt. Cái đập vào mắt Khánh đầu tiên là cái hột le được cưng hết cỡ. Khánh lè lưỡi liếm nhẹ vài cái rồi bất chợt cắn mạnh vào hột le mà khéo ra làm Hạnh quằn quại quíu người vì sướng. Thừa thắng xông lên, Khánh dùng hai tay tách nhẹ 2 mép thịt rồi đưa cái lưỡi vào mà liếm mà xoắn. Cái lưỡi Khánh như con rắn chui vào hang, cứ chạm bên này rồi chạm bên kia trong âm hộ.

Khánh càng kích thích hơn khi cảm nhận được sự co bóp mãnh liệt của các sớ thịt trong âm hộ lên lưỡi nó. Chịu hết nổi trước sự gợi dục của người đàn bà trước mắt, Khánh vùng dậy cởi hết quần áo một cách nhanh chóng rồi ném vào góc nhà. Như biết chuyện đã đi xa quá mức với chút lý trí cuối cùng của một giáo viên, Hạnh vùng khỏi salon bỏ chạy. Nhưng những cố gắng của Hạnh nhanh chóng bị dập tắt bởi cái tát trời giáng của Khánh. Cái tát khiến Hạnh té ra giữa nhà. Như con thú săn mồi, Khánh lao tới vồ lấy Hạnh.

– Không Khánh ơi… tha cho Hạnh đi… tha cho cô đi em – Hạnh vừa khóc vừa cầu khẩn…

Vờ như không nghe, Khánh nắm hai chân Hạnh bạnh rông. Cái âm hộ sưng phồng, ướt nhoẹt lại hiện ra trước mắt Khánh. Nhưng lần này khác lúc nãy, thay cho cái miệng lúc nãy giờ đây là cái buồi to dài. Nhìn thoáng qua, Hạnh nhận ra buồi Khánh cũng thuộc hàng khủng. Ngoài Dũng ra, Hạnh chưa bao giờ thấy ai có con cặc to đến thế. Có thể thấy được buồi Khánh to gấp mấy lần buồi tụi thằng Bảo. Nghĩ tới tới làm Hạnh rùng mình rỉ nước.

– Đừng đút vào, không được đâu Khánh ơi… – Hạnh vũng vẫy hai tay bịt che âm hộ ướt nhoẹt.

Khánh không nói gì tát thêm một cái vào mặt Hạnh rồi nói:

– Mẹ mày buông tay ra cho tao đút vào, không tao đánh chết bây giờ…

Giờ trong đầu Hạnh chỉ còn nỗi sợ hãi, lo lắng. Ngoan ngoãn buông tay đang che âm hộ rồi thả lỏng người. Hạnh còn nhớ lúc làm tình với Dũng, cái buồi quá khổ của Dũng khi đút vào nàng làm nàng quằn quại vì thốn vì sướng. Hoàn cảnh giờ đây cũng như thế, Hạnh cố nằm im thả lỏng cơ thể hết sức cho âm hộ có thể co giãn tối đa. Thấy Hạnh như vậy Khánh thì thầm:

– Như vậy có phải ngoan không, chuẩn bị chưa anh đút vào đây…

Trả lời câu hỏi ấy là sự im lặng. Khánh khẽ cười nói thêm:

– Im lặng là đồng ý rồi nhé, anh vào đây – Cầm cặc rê rê ở cửa mình, Khánh từ từ hẩy mông mình ra trước.

Dương vật to dài từ từ theo cú hẩy mông mà tách 2 mép thịt mà đi vào. Một tiếng ooọt vang lên giờ đây buồi Khánh nằm gọn trong âm hộ Hạnh. Nhăn mặt vì thốn, rồi âm hộ Hạnh đau nhói vì không được bôi trơn. Âm hộ Hạnh quá khô để đón nhận cái buồi to lớn ấy.

Nhưng cơn đau kia, dồn dập hơn… dồn đập hơn… Hạnh la lên khi chịu hết nỗi…

– Đau… đau quá… Khánh ơi… – Hạnh bấu chặt lấy vai Khánh mà rên rỉ…

Do lần đầu làm tinh nên Khánh không chú ý tới cảm xúc của Hạnh, mặc cho nàng rên la, Khánh cứ thúc mạnh dương vật to dài ấy vào âm hộ. Cái đau rát ấy… dồn dập… dồn dập… nhanh… nhanh… Hạnh như tê dại cố gắng thều thào trong hơi thở…

– Đau quá… rát quá… rút ra đi Khánh… – Rồi nước mắt Hạnh trào ra khỏi khóe mi…

Những nước mắt đó làm Khánh bĩnh tĩnh trong cơn điên loạn. Như nhân thấy Hạnh quằn quại đau đớn, Khánh từ từ nhấp giảm tốc độ rồi ngừng hẳn. Vẫn ngâm dương vật trong âm hộ, Khánh trườn lên tìm môi Hạnh mà mút. Khánh bất ngờ Hạnh không còn tránh né mình như hồi nãy nữa. Môi Hạnh khẽ mở ra đón nhận lưỡi Khánh. Hai cái lưỡi quấn lấy nhau, nước bọt của Hạnh và Khánh cùng hòa lẫn. Hạnh phúc vì Hạnh đã chấp nhận mình, Khánh đánh lưỡi lia lịa, nó cố gắng nuốt hết nước miếng của nàng một cách thèm khát. Hai tay nhào bóp, ôm trọn bầu vú căng mọng như muốn khẳng định quyền sử hữu…

Cái đau ấy… Cái đau nơi âm hộ… từ từ bớt đau… Âm hộ Hạnh không còn cảm giác gì. Nàng quá mệt mỏi không còn sức rên rỉ nữa. Người nàng tê dại… tê dại giờ đây trong nàng chỉ còn sự sung sướng…

– Làm đi, hãy địt Hạnh đi, hãy trừng phạt cái âm hộ dâm đãng Hạnh đi – Hạnh cố thều thào nói cho trọn câu…

Đáp lại nàng là một nụ cười trên khuôn mặt của Khánh. Khánh bắt đầu di chuyển, những tiếng bạch bạch lại vang lên trong ngôi nhà.

– Âm hộ em bót quá Hạnh ơi… sướng quá… sướng…– Đúng rồi, chơi em đi, tống cái buồi to dài của anh vào lồn em đi… sướng… sướng quá… – Hạnh khẩu dâm nhằm tăng sự kích thích cho Khánh…– Địt… địt… Địt toét cái lồn dâm đãng này… – Khánh ôm lấy eo Hạnh mà thúc mạnh.– Sướng… sướng quá… chạm cổ tử cung em rồi… – Hạnh rú lên mỗi khi dương vật Khánh chạm vào cổ tử cung nàng.

Sau 1 tiếng, những cú nhấp ngày càng nhanh hết cỡ. Người Khánh như căng ra, mặt đỏ ửng, vừa nhấp Khánh rên rỉ:

– Anh ra Hạnh ơi… Sướng… anh raaaaa…– Ra đi anh, xuất ra bên trong em đi, hãy lấp đầy em bởi tinh trùng của anh… a… a… a. A… aa. – Hạnh rú lên nẫy mông lên giúp cho buồi Khánh vào hết cỡ…

Như thế thôi đã quá đủ cho lần đầu tiên làm tình của Khánh. Căng người, từng dòng tinh nóng hổi phóng thẳng vào tử cung Hạnh. Gục trên người Hạnh, rồi Khánh vật ra nền nhà mà thở dốc. Nhưng ray rứt Hạnh tay bụm chặt âm hộ tay quơ lấy cái váy rách nát mà chạy vào nhà vệ sinh. Trong nhà tắm giờ đây chỉ còn róc rách của tiếng nước, Đứng trước gương… Hạnh đau lòng nhìn cái thân thể của mình. Một cơ thể những vết lằn đỏ do roi da quất, những vết bầm tím cho sự mạnh bạo trong làm tình. Nhìn những vết đó khiến Hạnh nghĩ về cơ thể khêu gợi nàng trước đây.

Những ý nghĩ đó làm cho hai núm vú Hạnh bắt đầu cương lên bên trong cái khăn tắm. Như vô thức tay Hạnh vươn lên xoa bóp hai bầu vú căng mọng rồi ngón tay gảy gảy đầu ti hồng hồng ấy. Hạnh rùng mình vì sướng, một tay Hạnh rời khỏi ngực mà luồn xuống dưới âm hộ. Hạnh khẽ nhăn mặt khi chạm vào ấy, cơn đau rát vẫn chưa qua đi. Cố gắng đút một ngón tay vào mà móc móc cho qua đi cơn thèm thuồng. Sau 20 phút thủ dâm cuối cùng nàng cũng ra. Khẽ lấy khăn giấy lăn sơ âm hộ rồi Hạnh thở dài.

– Quả thật mình là con đàn bà dâm đãng, địt từ sáng tới giờ mà vẫn còn thèm – Hanh thầm nghĩ…

Cách cửa nhà tắm khẽ mở, làm Hạnh trở về hiện tai. Quay người Hạnh chợt nhận ra người đó là Khánh. Nó tiến lại sau lưng nàng rồi xoa lên cặp mông đầy vết lằn roi da.

– Khánh xin lỗi, thực sự lúc đó Khánh không biết tại sao làm vậy nữa…– Thôi bỏ đi chuyện qua rồi, Hạnh không trách Khánh đâu – Hạnh khẽ nói…– Vậy những vết roi da mà tụi nó đánh Hạnh lúc sang còn đau không – Khánh xoa lên những vết thương ở mông ở trên lưng Hạnh.

Bất ngờ với câu hỏi của Khánh, Hạnh quay mặt đối diện với nó khẽ hỏi:

– Sao Khánh quan tâm Hạnh thế, bộ… bộ…– Khánh thích Hạnh, Ngay cái nhìn đầu tiên Khánh biết mình đã yêu Hạnh rồi – Nói một tràn rồi Khánh ôm siết lấy Hạnh…– Khánh không khinh thường người đàn bà như Hạnh sao, với người học giỏi ngoan hiền như Khánh thiếu gì con gái theo nhất thiết gì mà… – Hạnh ấp úng…– Khánh chỉ yêu mình Hạnh thôi, Khánh biết, chúng ta là học sinh với giáo viên nên không có chuyện tình cảm trai gái, nhưng Khánh sẽ chờ, chờ đến khi nào Hạnh chấp nhận Khánh mới thôi – Những lời nói của Khánh là Hạnh cảm động, Hạnh cảm thấy mình bị dao động trước lời tỏ tình của Khánh…– Thiệt chứ, những lời Khánh nói là thiệt chứ, Khánh sẽ chờ đợi dẫu biết không có kết quả gì sao – Hạnh ngẩng mặt lên hỏi Khánh – Trả lời Hạnh là cái gật đầu vội vã của Khánh.

Khẽ mỉm cười rồi hôn nhẹ lên môi Khánh, Hạnh nói:

– Vậy từ giờ cho tới lúc đó, Khánh sẽ làm người tình của Hạnh chứ.– Vậy bao gồm những chuyện lúc nãy – Khánh nói nhỏ như muốn chỉ mình Hạnh nghe…– Bao gồm cả chuyện làm tình – Hạnh nói dâm đãng…

Câu trả lời của Hạnh khiến mặt nó đỏ ửng, rồi Hạnh nói tiếp:

– Lần này Hạnh muốn Khánh làm tinh với Hạnh trên giường được chứ…– Tất nhiên rồi, lần này Khánh sẽ Khiến Hạnh sướng đến chết luôn – Khánh bế xốc Hạnh lên tay rồi tiến về phòng ngủ.

Trong phòng ngủ giờ chỉ còn những tiếng bạch bạch của hai bộ phận sinh dục va đập vào nhau lâu lâu kèm theo những tiếng rên rỉ của người đàn bà đang trong cơn động đực…


============================================================
Chapter 58
============================================================

Hồng thức dậy sớm, nàng hạnh phúc người đầu tiên nàng mở mắt nhìn thấy là đứa con trai mới sinh. Hôn nhẹ lên trán em bé, Hồng khoác tạm cái váy ngủ mỏng manh mà bước xuống giường.

Hồng vào bếp vừa hát, vừa nấu đồ ăn sáng. Bỗng có tiếng chuông cửa vang lên, Hồng giật mình tắt bếp đang nấu dở chạy ra mở cửa.

– Chào vợ yêu – Dũng giơ bó hoa trong tay lên trước mặt Hồng…– Hihi, hôm nay tặng cả hoa nữa cơ àh – Hồng đỏ mặt hạnh phúc…– Ah mà con đâu rồi em…– Con đang ngủ trong phòng, anh chờ em một chút nha, em đang nấu dở tay – Hồng chạy nhanh vào bếp.

Đóng cửa Dũng bước vào nhà, mùi thức ăn thơm phức bốc lên từ dưới bếp. Khẽ bước vào bếp thấy Hồng đang loay hoay nấu ăn, Dũng tiến đến và ôm lấy Hồng từ phía sau. Đặt cằm lên vai Hồng, Dũng nói:

– Em làm món gì mà thơm quá vậy?– Món bí tết, ra bàn ngồi đi em sắp xong rồi – Hồng trả lời…– Vợ anh đảm đang ghệ ta – Dũng mút nhẹ dái tai Hồng…– Thôi mà, rửa tay rồi ra ăn sáng với em nào – Hồng rùng mình vì nhột…– Tuân lệnh vợ yêu – Dũng chạy nhanh đi rửa tay…

Lúc Dũng ra thì Hồng đã bày thức ăn lên bàn, Dũng ngồi xuống và nói:

– Woa nhiều món quá…– Chỉ được cái nịnh, Cưng ăn nhanh đi kẻo nguội.– Em cũng ngồi xuống ăn đi, mình anh ăn không hết đâu…– Anh ăn đi, lát em ăn sau cũng được…– Anh thích ăn chung với em àh – Dũng nũng nịu…

Hồng miễn cưỡng ngồi vào bàn ăn, Dũng lấy dao và nĩa cắt một miếng thịt và đút cho nàng. Mặt Hồng ửng hồng, đôi môi từ từ hé ra và ăn lấy miếng thịt do Dũng đút. Nhìn Hồng ăn như một người con gái mới về nhà chồng làm Dũng thấy tức cười và hạnh phúc vô cùng, Dũng tiếp tục đút thêm miếng nữa.

– Thôi, ăn đi sao đút cho người ta hoài vậy – Hồng liền nói…– Người ta nào, đút cho vợ mình ăn có gì đâu nè, ăn miếng nữa nhá…– Thôi cưng ăn đi, ăn no mới có sức phục vụ người ta chứ – Hồng lẳng lơ dâm đãng kích thích Dũng…

Bữa sáng của cả hai diễn ra nhanh chóng. Ngồi nhâm nhi ly cà phê, dương vật Dũng từ từ cứng ngắc khi nhìn cơ thể đầy gợi dục của Hồng. Khẽ tiến lại xoa cặp mông căng mọng, Dũng thì thâm:

– Chúng ta làm tình nhé, nhìn em thế này anh không chịu được rồi. – Dũng luồn tay ra trước tìm âm hộ Hồng.– Thấy ghét, trong đầu lúc nào cũng chỉ có chuyện đó – Hồng nói khẽ mở rộng hai chân cho tay Dũng dễ hành động…

Vuốt ve âm hộ một hồi, Dũng xoay hẳn người Hồng lại rồi hôn lên môi nàng. Hồng cũng chậm rãi hé miệng ra đón nhận nụ hôn của Dũng. Một tiếng rên khẽ thoát ra từ cuống họng của Hồng khi môi Dũng và Hồng dính vào nhau. Hồng rên rỉ lớn hơn khi lưỡi Dũng từ tốn lùa vào trong miệng nàng. Hai cái lưỡi quấn vào nhau, Dũng mút hết nước bọt ngọt ngào của Hồng vào trong miệng mình. Khẽ rời nhau ra, Hồng nhìn thẳng vào mắt Dũng, nước mắt nàng bắt đầu ứa ra ở khóe mi rơi xuống má. Dũng nhẹ nhàng dùng ngón tay cái lau những giọt mắt rồi hỏi:

– Sao thế, sao em lại khóc? – Hai tay Dũng ôm lấy eo Hồng…– Em khóc vì quá hạnh phúc thôi, giờ em đã có anh và con rồi em không muốn gì thêm nữa…– Hihi – Dũng cười rồi bế xốc Hồng ngồi lên cái bàn ăn…– Oái, anh làm gì thế – Hồng vùng vẫy…– Suyttttt, cho anh chiêm ngưỡng cái chỉ thuộc về anh nào – Dũng kéo ghế ngồi giữa hai chân Hồng…

Hồng chợt hiểu ý, nàng vén mép quần lót qua một bên để lộ cái âm hộ đang rỉ nước…

– Đây, nhìn cho đã đi chồng của em – Hồng nẩy nẩy cái mu ra phía trước…– Lạy chúa, Cái lồn cạo sạch lông của em hấp dẫn quá, anh không thể nào cưỡng lại được, anh chỉ muốn đụ nó mãi mãi thôi.– Thấy ghét, nó nát bươm thế này đẹp cái nỗi gì – Hồng vén hai mép thịt rộng hết cỡ cho Dũng có thể nhìn sâu ở bên trong.

Xoa nhẹ lớp lông rậm rạp trên mu âm hộ, Dũng thì thầm:

– Em hứa đi, nó chỉ thuộc về anh thôi nhé – Ánh mắt Dũng cầu khẩn.– Vâng, nó là của anh, là của anh mãi mãi, chỉ sợ anh chê nó mà đi tìm cái lồn khác trẻ hơn thôi. – Hồng nũng nịu…– Hihi Đối với anh âm hộ em là nhất rồi – Dũng nhẹ nhàng vuốt ve hai mép lồn, rồi từ từ banh nó ra mà đút cả hai ngón tay vào khám phá.– Uh… uh… – Hồng rên khẽ…

Sau 10 phút như bị kích thích đến tột độ Hồng kéo đầu Dũng lên mà hôn lên mũi lên miệng chàng rồi nhanh chóng đẩy lưỡi vào miệng mà đánh lia lịa, tay nàng chuyển dần xuống quần Dũng mà xoa lên chỗ cộm to tướng như muốn nhắc khéo Dũng phải làm gì. Không phải đợi lâu cái quần của Dũng được Dũng tuột xuống nhanh chóng. Nắm lấy tay Hồng đặt lên dương vật mình, Dũng thì thầm:

– Nó là của em đó, sóc nó đi…

Không nói gì, Hồng nắm dương vật trong tay bắt đầu sóc nhè nhẹ. Cả người Dũng run bần bật, mắt Dũng nhắm lại hưởng thụ cái khoái cảm mà Hồng mang tới. Như thấy việc kích thích nhau đã đủ Dũng leo hẳn lên bàn ăn. Chồm lên người Hồng đặt vào môi nàng một nụ hôn say đắm cùng lúc đó Dũng điều chỉnh sao cho dương vật đặt đúng ngay cửa mình và từ từ hạ xuống.

Dũng muốn từ từ thưởng thức sự co bóp của các sớ thịt trong âm hộ Hồng. Khi dương vật vào hơn phần nữa thì Dũng dập mạnh xuống, bị dập bất ngờ người Hồng ưỡn lên, cái bụng cứ thóp lại, Hồng bật ra những tiếng rên “uh… uh” nhỏ xíu.

Dũng bắt đầu nhấp một cách nhẹ nhàng và đều đặn, cứ nhấp được vài cái thì Dũng rút dương vật ra gần hết rồi nhấn mạnh trở vào, mỗi lúc như vậy từ trong âm đạo Hồng dâm thủy lại trào ra ngoài và những tiếng rên vang lên ngày càng lớn.

Dũng dập một hồi cảm thấy hơi mệt nên nằm lăn sang một bên, Hồng cũng hiểu ý và từ từ leo lên người Dũng. Một tay Hồng chống lên ngực, tay còn lại thì cầm dương vật Dũng dựng đứng lên, đặt ngay cửa âm đạo và Hồng ngồi xuống một cách chậm rãi, Hồng ngửa cổ lên trời miệng thì bật ra những tiếng rên nhỏ.

Sau khi dương vật vào hoàn toàn bên trong Hồng thì Hồng bắt đầu sàng qua lại, mông Hồng chà sát lên mu và hai đùi của Dũng, sau đó Hồng bắt đầu phi như đang cưỡi ngựa, hai bầu vú của Hồng rung lên theo từng nhịp phi nước đại của Hồng.

Dâm thủy từ trong âm đạo Hồng chảy ra làm ướt cả mu Dũng và chảy xuống bàn ăn, hai tay Hồng lúc này đang tự nắn bóp ngực mình, miệng Hồng cứ bật ra những âm thanh quen thuộc và vô cùng kích thích:

– Ahhh… Hồng… em… sương… anhh… ahhh…– Anh… cũng… sướng… quá… ahhh…

Hai tay Dũng ôm lấy eo Hồng để tăng tốc độ dập của Hồng, mỗi lúc Hồng dập xuống thì Dũng lại hẩy người lên phụ Hồng, sau một hồi không chịu nổi nữa Dũng bật người dậy, Hồng bị Dũng kéo nằm xuống sàn nhà. Dũng để hai chân Hồng lên vai mà đút dương vật trở vào âm hộ. Cú tì làm hai chân bị ép sát xuống bụng, Dũng dập dương vật như điên vào âm đạo Hồng.

– Ahhh… ahhhh… anh… ra… ahhh…– Ahhh… chờ… chút… ahhh… em… Hồng… sắp ahhh… ra…

Dũng gồng cứng người khi cảm nhận thấy một dòng điện chạy xuống dương vật và tư đầu dương vật một dòng tinh trùng bắn ra mạnh mẽ. Khi Dũng vừa xuất tinh vào sâu tử cung Hồng thì Hồng cũng cong người lên, hai mắt nhắm nghiền, miệng Hồng mở to như đớp khí, âm đạo mút chặt lấy dương vật Dũng.

Sau cơn cực sướng Hồng đổ ập người xuống nền nhà, người Hồng ướt đẫm mồ hôi, bụng Hồng thỉnh thoảng lại hóp lại, tóc Hồng xổ tung, ngực Hồng cứ phập phồng theo từng nhịp thở gấp gáp của nàng. Thấy vậy Dũng cũng nằm lên người Hồng mà tận hưởng sự sung sướng đó, dương vật Dũng dần dần teo lại và rơi ra khỏi âm đạo Hồng.

Khi cơn sướng qua đi, Dũng và Hồng nằm ôm lấy nhau, cả hai cùng trò chuyện:

– Hôm nay anh sướng lắm…– Hồng… em… cũng vậy… Yêu quá, lần nào cũng làm cho em sướng muốn chết – Hồng trìu mến béo má Dũng.– Hi, em vẫn đẹp như ngày nào – Dũng nói rồi hôn lên trán Hồng…– Thôi đi chỉ giỏi xạo, mới vừa sinh con làm sao mà đẹp như xưa chứ…

Cuộc trò chuyện của cặp tình nhân bị gián đoạn bởi tiếng khóc em bé:

– Oe… oe… oe – Tiếng Cu Phong vọng ra từ trong phòng…– Thôi chết tới giờ cho Cu Phong bú rồi – Hồng bật dậy trần truồng chạy vào phòng.

Dũng đang mơ màng nhìn theo cơ thể gợi dục của Hồng thì tiếng chuông cửa làm nó trở về với thực tại.

– Quái lạ, ai tới giờ này nhỉ – Dũng mặc tạm cái quần lót chạy ra mở cửa…

Dũng chết lặng người vì người đó không ai khác là Vy. Vy hôm nay mặc một cái váy kiểu dạ hội dài tới đầu gối để lộ đôi chân thon dài trắng muốt. Phía trên thì cái váy ôm sát để lộ ra hai cái bầu vú quá khổ. Thấy Dũng nhìn chăm chú vào ngực, Hồng mỉm cười mà nói:

– Nhìn gì khiếp thế, bộ không mời Vy vào nhà àh…– Ah quên, mời Vy vào nhà…

Bước vào nhà Vy nhìn quanh liền hỏi:

– Hồng đâu rồi Dũng?

Trả lời Vy là một cái ôm từ đằng sau khiến nàng hoảng hốt:

– Từ từ nào, chưa gì muốn đè người ta ra địt sao – Vy gở tay Dũng ra tiến về phía salon…– Em đẹp quá, nhìn em như thế này đố thằng nào chịu được đấy – Dũng nhẹ nhàng đẩy Vy nằm ngửa ra salon…– Thì có ai cấm anh làm đâu, em tới đây cũng vì mục đích thế mà – Vy nói thẳng…– Vậy chúng ta làm luôn nhé – Dũng giục…– Hihi để Vy cởi đồ đã chứ – Vy nhanh chóng cởi hết đồ trên người – Được rồi đó, bây giờ Dũng có thể làm thoải mái – Vy nói tiếp…

Dũng bắt đầu bằng cách hôn từng ngón chân, mười phút sau Dũng mới di chuyển lên hôn và liếm từng centimet bàn chân và cặp đùi trắng nõn gợi dục của Vy. Dũng có thể cảm nhận được hơi thở của Vy gấp gáp hơn khi Dũng tiến dần đến lồn nàng. Vy quằn quại và rên lên hưởng ứng đầy dục cảm.

Dũng tiếp tục phiêu lưu trên cơ thể Vy, Dũng lăn nàng lại và bắt đầu hôn vào mông nàng. Dũng dùng một ngón tay nẩy nẩy lỗ đít Vy rồi đẩy lưỡi vào trong. Một mùi chua chua và mằn mặn khiến Dũng muốn đẩy lưỡi vào sâu hơn nữa.

– Ah. Ah… anh làm gì mà sướng thế Dũng ơi – Vy quằn quại, thở mạnh, lỗ đít nàng co lại nở ra theo bản năng…

Dũng không trả lời, Dũng tiếp tục hôn lên lưng và cổ Vy. Cứ thế mà quay Vy lại mà hôn lên mặt, lên mũi, lên môi nàng, rồi di chuyển dần xuống cổ họng và dừng lại cặp vú nảy nở căng cứng. Mùi thơm từ cơ thể Vy toát ra đầy gợi dục khiến Dũng phát cuồng hơn. Vy rên lên, nàng mất kiểm soát khi Dũng cứ liên tục bú hết vú này đến vú kia của nàng, thi thoảng lại cắn nhẹ vào đầu vú cứng nhắc…

– Ah… ah Dũng ơi… tuyệt quá, sướng quá, bú em mạnh nữa lên, thằng chồng em ở nhà không bú tuyệt như anh đâu… sướng… sướng quá…– Vậy sao, vậy anh làm cho em sướng hơn nhé, em chịu chứ – Dũng nói rồi cắn mạnh kéo núm vú Vy ra…– Chịu… em chịu… làm em sướng hơn nữa đi anh – Vy quằn quại vì sướng…– Tốt lắm, giờ dang rộng hai chân ra nào – Dũng như ra lệnh…

Vy ngoan ngoãn làm theo lời Dũng như một nô lệ, nàng nhắm mắt chờ đợt ông chủ ban phát sự sung sướng. Dũng đẩy chân Vy rộng ra hết cỡ, Vy rên dài theo cái lưỡi đang mơn trớn phía ngoài hai mép lồn sưng mọng. Dũng tách hai mép lồn ra mà đẩy lưỡi vào, ngay lập tức một dòng nước phụt ra từ lồn Vy. Dũng biết Vy đạt cực khoái và ra lần thứ nhất, nó tăng thêm cường độ hơn nữa, dâm thủy chảy ra không ngớt. Dũng thích thú thưởng thức thành quả mà nó vừa đạt được.

– Nước lồn ngon quá cưng ơi, chảy ra nữa đi cho anh uống nào. Ngon quá…

Vy đạt hết cực khoái liên tiếp, lần trước chưa hết lần sau đã ồ ạt chiếm tới. Từ lúc cưới chồng cho tới giờ chưa bao giờ nàng đạt cực khoái nhiều như vậy. Vy vẫn ú ớ rên la vì sướng khoái, đầu óc nàng trống rỗng, mụ mị. Dũng ngừng bú ngẩn lên nói:

– Em muốn địt chưa, hay để anh bú một lúc nữa…– Địt đi anh, anh mà bú nữa chắc em chết quá, em ra 2 lần rồi – Vy thều thào…– Hôm nay anh để em quyết định kiểu chơi đấy – Dũng nói một cách dâm đãng…– Vậy để em chủ đông cho, em thích nhất là phi ngựa ấy – Vy chồm dậy đè ngửa Dũng ra ghế mà trèo lên người mà đút dương vật vào lồn mình…– A. A. A. A… a… – Vy khẽ nhăn mặt khi dương vật quá khổ của Dũng nằm gọn trong người…– Em không sao chứ – Dũng hỏi rồi xoa xoa lên hột le Vy…– Em không sao, dương vật anh to và dài quá làm em hơi thốn tí thôi…

Dũng không ngờ tuy đã 40 nhưng âm hộ Vy còn khít hơn cả Linh, Nga, Hồng. Dũng có thể cảm nhận các cơ trong âm hộ đang từ từ siết chặt. Một cảm giác âm ấm bao trùm lấy cả dương vật.

– Tội nghiệp, đẹp và khêu gợi thế này mà bị chồng bỏ bê – Dũng nghĩ thầm…

Hai hòn dái Dũng như đang nung trên lửa, Vy cũng vậy, nàng phi nhanh hơn, phi như điên dại cùng với tiếng rên thống khoái. Cặp vú to bự của nàng rung lên bần bật nhanh chóng bị Dũng túm lấy mà bóp mạnh.

– Ah, ah… – Vy la lên vì đau vì sướng…

Dũng cũng vậy khi mà buồi nó liên tục bị lồn Vy co bóp, dâm thủy từ lồn Vy trào ra ướt đẫm buồi Dũng. Cả hai buông thả cho con quỷ dâm đãng điều khiển họ, đưa họ đến những cảm giác mới hơn, cao hơn trong tột cùng của sự hoan lạc. Dũng cảm thấy mình sắp đạt cực khoái, kéo Vy gần hơn và lăn nàng lại. Dũng lại đâm nhấp như vũ bão vào lồn Vy, ở tư thế này dương vật Dũng có thể đi sâu vào âm hộ Vy hơn nữa, tinh trùng sẽ ngập đầy trong tử cung nàng. Cảm giác hoang dại khi nghĩ có thể làm Vy mang thai khiến dương vật Dũng mau chóng bùng nổ. Phun từng đợt từng đợt tinh trùng vào lồn Vy, Dũng không rút ra mà cứ ấn mạnh vào lồn Vy, Dũng muốn tinh trùng đi thẳng đi sâu vào trong tử cung của nàng hơn nữa…

Biết đâu đấy, Dũng thầm nhủ… Cho đến khi giọt tinh trùng cuối cùng chảy ra, Dũng gục hẳn lên ngực Vy thở dốc, khoan khoái.

Cả hai nằm thở hổn hển trong vòng tay nhau, giữ nhau chặt hơn:

– Hay nhỉ, Mới lên cho con bú vậy mà ở dưới này – Tiếng Hồng pha lẫn chút ghen tuông…– Mày thông cảm, tại tao nứng quá mới nhờ chồng mày ấy mà – Vy thều thào nói trong hơi thở…– Hihi, Thay vì giận dỗi sao em không tới đây nhập cuộc với bọn anh nào – Dũng châm chọc…– Được lắm, hôm nay em làm cho anh bò hết được luôn – Hồng tuột luôn cái váy ngủ xuống đất tiến về phía Vy, Dũng…

Và cứ thế căn phòng giờ đây lại vang lên những tiếng rên rỉ của 2 người đàn bà và một người đàn ông. Trong đầu họ giờ đây chỉ còn: Địt, bú, liếm, bóp, rên và làm cách nào để thỏa mãn bạn tình tối đa nhất.


============================================================
Chapter 59
============================================================

Những tia nắng xuyên qua khe cửa sổ đánh thức Dũng dậy vào buổi sáng hôm sau. Khẽ nhìn quanh Hồng, Vy đã thức dậy từ lâu và không còn ở trên giường nữa. Dũng nhảy ra khỏi giường mặc vội quần đùi và chạy xuống tầng một tìm Hồng. Giờ đây Hồng chỉ mặc quần lót và nịt vú, nàng đang chuẩn bị bữa trưa cho cả hai. Dũng tiến lại gần luồn tay vào nịt vú mà bóp cặp vú đầy đặn của nàng từ phía sau, nó gẩy gẩy hai núm vú khiêu khích.

Hồng quay đầu lại, ngả hẳn người về phía Dũng buông thả theo sự mơn trớn của tay Dũng trên ngực nàng. Cả hai lại trao nhau nụ hôn nồng nàn đói khát. Dũng bế hẳn Hồng lên thành bếp và kéo quần xuống chân. Ở tư thế này lồn Hồng phù hợp với buồi Dũng một cách hoàn hảo, Hồng vội vã vạch quần lót sang một bên, hai chân nàng mở rộng khi Dũng từ từ ấn buồi vào cái lồn ướt đẫm dâm thủy đầy mời gọi của nàng.

Dũng bắt đầu tăng tốc đâm vào cái lồn nóng bỏng đang bao quanh buồi nó. Móng tay của Hồng bấu chặt vào lưng Dũng sau mỗi cú đâm như búa bổ vào lồn nàng của Dũng, Dũng càng đâm mạnh hơn nữa, nó giã từng nhát từng nhát liên tục không thương tiếc vào lồn Hồng. Không biết thời gian trôi qua bao lâu, chỉ biết căn bếp của họ lúc này chỉ tràn ngập những tiếng rên hít hà sướng khoái do cả hai tạo ra và tiếng nhóp nhép của dâm thủy do sự va chạm của hai bộ phận sinh dục tạo ra.

Họ một lần nữa dắt nhau đến tận cùng của sự hoan lạc. Hồng la lớn khi nàng lại liên tiếp đạt cực khoái khi Dũng vẫn đều đặn đâm vào lồn nàng không ngừng. Dũng cũng không thể kiềm chế lâu hơn nữa, Dũng mau chóng đạt cực khoái nhưng vẫn ngâm buồi mình trong lồn Hồng. Biết Hồng cũng muốn như vậy. Cả hai ôm nhau để giữ thăng bằng, và khi cả hai lấy lại hơi thở bình thường Dũng mới rút buồi ra kéo theo dòng dâm thủy tràn ra khỏi lồn Hồng, chảy dài theo háng nàng xuống thành bếp.

– Đồ quỷ dâm dục này, lúc nào cũng làm người ta sướng như muốn chết đi vậy, yêu quá – Hồng nói khi Dũng đỡ nàng xuống từ thành bếp.– Vy về rồi hả em, tiếc quá nhỉ nếu không – Dũng thở dài…– Về rồi, Nhớ người ta thì dọn qua ở chung với người ta luôn đi – Hồng liếc yêu…– Hjhj Nói vậy thôi chứ anh mê địt em hơn – Dũng lả lơi…– Chỉ được thế là giỏi, em lên thay đồ rồi đến trường đây, anh ăn rồi rửa luôn nhé – Hồng lật đật chạy lên phòng…– Mà Nga nói em dọn qua đó ở chung luôn đấy – Dũng vừa ăn vừa nói vọng lên…– Uhm em biết rồi, thôi trễ rồi em đi đây, ở nhà anh coi Cu Phong nhé – Hồng hối hả chạy ra xe…


Trở về với Nga, Đã qua tháng thứ 9 cái bụng nàng giờ đây phình to hết cỡ. Cố gắng mãi Nga mới lê tấm thân vào được phòng tắm. Ngâm mình trong dòng nước ấm áp, mọi sự mệt nhọc của nàng dường như tan biến.

Cùng lúc ấy Dũng cũng đã chở Cu Phong về tới nhà. Đậu xe ở sân, Dũng khóa cửa nhẹ nhàng bước vào nhà. Khi bế Cu Phong đi qua phòng Nga, Dũng chợt nhận ra đèn phòng tắm được bật, cánh cửa chỉ khép hờ. Phía trong vọng ra tiếng nước chảy.

– Thì ra đang tắm – Dũng nghĩ thầm…


Như muốn làm Nga bất ngờ, bế Cu Phong về phòng mình. Khi đặt Cu Phong trên giường, Dũng chạy sang phòng Nga cởi hết đồ rồi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tắm bước vào. Đang lim dim tận hưởng sự sảng khoái của dòng nước, Nga giật mình nhận ra có ai đó đang bóp bầu vú căng mọng của mình:

– Ai đó – Mở mắt Nga hất tay người đó ra rồi hét lên…– Suyttttt, Chồng em đây – Dũng bịt miệng Nga rồi ra dấu im lặng…– Thấy ghét, làm người ta hết hồn tưởng… – Nga đỏ mặt…– Hihi, em tắm mà để cửa vậy thằng ăn trộm nào vào không hiếp em mới kỳ – Dũng châm chọc…– Hix, Nói hay nhỉ, mà người ta quên chứ bộ – Nga liếc yêu…– Anh hỏi thiệt nhé, lỡ lúc nãy không phải anh mà là thằng khác, em cho chìa lồn cho nó địt không? – Dũng hỏi…– Anh muốn nghe thiệt chứ, mà anh nghe rồi không ghen chứ? – Nga lả lơi…– Nói đi, anh không ghen đâu – Dũng giục…– Uhm Thì… nếu như lúc trước thì em sẽ có thể cho hắn địt, nhưng bây giờ em chỉ cho người khác địt khi cưng đồng ý thôi…– Hjhj Ngồi dậy để anh tắm cho nào – Dũng leo vào ngồi hẳn vào bồn tắm với Nga…

Cơn nứng tình của Nga và Dũng bắt đầu trỗi dậy khi mà cả hai xoa xà bông cho nhau nhưng chỉ tập trung vào buồi và lồn là chính.

– Hi hi, sướng không cưng – Nga vuốt dọc dương vật Dũng…– Sướng… sướng lắm – Dũng ngửa cổ rên rỉ, thì tay Nga sóc nhanh hơn…

Sau 20 phút Dũng căn người như muốn xuất tinh. Không muốn ra sớm Dũng vội vã nhắc Nga:

– Anh sắp ra rồi… em mà sóc nữa là anh ra đấy… a… a. A… a… – Dũng giữ tay Nga…– Ra đi anh… xuất lên mặt em đi – Gỡ tay Dũng, Nga ngồi xuống nền nhà bỏ dương vật vào miệng mà mút…– Anh muốn xuất bên trong cơ, đút buồi anh vào âm hộ em đi – Dũng hét lên khi lưỡi Nga liếm xung quanh thân buồi, lâu lâu đánh lia lịa lên đầu khấc…– Em không chắc đâu cưng, em có thể sinh bất cứ lúc nào đấy – Nga ngừng bú ngẩng đầu châm chọc…– Anh chịu hết nổi rồi, Anh nứng quá rồi – Dũng kéo Nga ngồi lên bồn cầu…– Từ từ đã nào, lúc nào cũng như hổ đói ấy – Nga dạng chân rộng hết cỡ…

Chỉ chờ thế, Dũng quỳ gối đâm mạnh buồi vào lồn Nga.

– Ah… ah… – Nga rên khẽ…– Anh nhấp nhé, anh thèm lắm rồi – Dũng thủ thỉ vào tai Nga…– Sướng… sướng quá… địt em mạnh lên anh. – Nga rên rỉ ghì cổ Dũng xuống mà hôn lấy hôn để…– Uh, anh đang địt em đây này Nga ơi, Sướng quá… ah ahh… – Dũng nhấp như vũ bão…– Ahhh… em ra rồi… ah… ahhh buồi to quá… sướng quá… đừng dừng lại anh ơi… Nữa đi… mạnh vào… em muốn sướng nữa… ahhhh ahhhh… – Chân Nga cặp chặt lấy mông Dũng mà ấn vào.

Dũng vẫn đâm thật mạnh, thật mạnh vào lồn Nga, mắt nó đỏ ngầu vì sướng, vì cố kìm nén dòng tinh trùng muốn bùng nổ khỏi dương vật.

– Đúng rồi anh ơi… Sướng… buồi anh lọt vào tử cung em rồi, địt nát nó đi anh… – Nga gầm gừ rên rỉ…

Tiếng rên dâm đãng của Nga cộng với khoái cảm xâm chiếm khắp cơ thể khiến Dũng không giữ được lâu hơn nữa. Nga đã ra và Dũng biết điều đó khi dòng dâm thủy của Nga phọt mạnh va chạm vào đầu khấc.

– Ahhhhh…– Anh xuất vào trong nhé… – Dũng thúc mạnh từng cái…– Không… không… em muốn anh ra trong miệng em cơ – Nga rên rỉ trong khoái lạc…

Dũng đứng lên mà đút dương vật vào cái miệng đang hít hà vì sướng khoái của Nga. Nàng mút chặt, đánh lưỡi lia lịa khi Dũng túm tóc mình mà đâm điên dại vào miệng nàng.

Ahhh… từng đợt, từng đợt tinh trùng bắn xối xả vào miệng Nga.

Nga vẫn không ngừng mút, nuốt tinh trùng của Dũng. Nhiều quá, nó chảy cả ra cằm nàng. Nàng ngước ánh mắt dâm đãng thích thú nhìn Dũng, thưởng thức món tráng miệng mà Dũng ban phát cho nàng. Tay nàng bóp hai hòn dái Dũng cho đến khi giọt cuối cùng chảy ra mới chịu dừng lại.

Cả hai thở dốc, cho đến khi hơi thở bình thường trở lại mới tắm rửa, lau người cho nhau rồi trần truồng dắt nhau vào phòng ngủ…

Ở trong ngủ lúc này. Dũng nhẹ nhàng đỡ Nga nằm lên giường và ra đóng cửa lại. Nga đang nằm trên giường mà thở nặng nhọc, đôi mắt nhắm nghiền vì mệt do trận làm tình hồi nãy. Dũng mỉm cười nhẹ nhàng tiến lên giường và đặt lên môi Nga một nụ hôn thật say đắm.

Nga cũng đắp lại Dũng một cách nồng nhiệt, hai tay Nga vòng lên cổ Dũng kéo xuống. Cả hai quấn lấy nhau, lúc này Nga nằm đè luôn người Dũng. Tay Dũng từ từ kéo cái khăn tắm xuống làm lộ ra bầu ngực căng đầy của Nga cùng với đầu vú thâm đen…

Dũng nắn bóp cặp vú của Nga một cách mạnh bạo, nắn bóp được một lúc thì một dòng sữa chảy ra, Dũng liền đưa miệng vào mút lấy nó một cách thèm khát. Sau khi đã mút vú Nga được một lúc thì Dũng ngồi dậy cúi xuống hôn lên bụng Nga và di chuyển dần xuống phía hạ thể. Khi miệng Dũng dừng tới hột le, người Nga run lên bần bật, nàng khẽ ưỡn mông lên khỏi nệm một cách vô thức. Bất chợt Dũng cạp ngay hột le Nga một cái thật mạnh, làm Nga rên rỉ:

– Sướng… quá… Đúng rồi… cắn nó đi Dũng… mút mạnh vào… a. A… a… – Tay nắm tóc Dũng mà dí về âm hộ…

Lúc này âm hộ Nga đã rỉ nước lênh láng. Dũng cắn, mút hột le rồi chuyển qua liếm láp cái âm đạo sưng phù đó một cách say sưa.

Sau khi thấy việc kích thích đã đủ Dũng liền chồm lên người Nga đặt vào môi nàng một nụ hôn say đắm cùng lúc đó Dũng điều chỉnh sao cho dương vật Dũng đặt đúng ngay cửa mình Nga và từ từ hạ xuống. Sau đó Dũng bắt đầu nhấp một cách nhẹ nhàng và đều đặn, cứ nhấp được vài cái thì Dũng rút dương vật ra gần hết rồi nhấn mạnh trở vào, mỗi lúc như vậy từ trong âm đạo Nga lại trào nước ra ngoài và những tiếng rên vang lên ngày càng lớn.

Dũng dập một hồi cảm thấy hơi mệt nên nằm lăn sang một bên, Nga cũng hiểu ý và từ từ leo lên người Dũng. Một tay Nga chống lên ngực, tay còn lại thì cầm dương vật Dũng dựng đứng lên, đặt ngay cửa âm đạo và Nga ngồi xuống một cách chậm rãi, Nga ngửa cổ lên trời miệng thì bật ra những tiếng rên nhỏ.

Sau khi dương vật vào hoàn toàn bên trong Nga thì Nga bắt đầu sàng qua lại, mông Nga chà sát lên mu và hai đùi của Dũng, sau đó Nga bắt đầu phi như đang cưỡi ngựa, hai bầu vú của Nga rung lên theo từng nhịp phi nước đại của Nga. Dâm thủy từ trong âm đạo Nga chảy ra làm ướt cả mu Dũng và chảy xuống nệm, hai tay Nga lúc này đang tự nắn bóp ngực mình, miệng Nga cứ bật ra những âm thanh quen thuộc và vô cùng kích thích:

– Ahhh… Nga… em… sương… anhh… ahhh…– Anh… cũng… sướng… quá… ahhh…

Hai tay Dũng ôm lấy eo Nga để tăng tốc độ dập của Nga, mỗi lúc Nga dập xuống thì Dũng lại hẩy người lên phụ Nga, sau một hồi không chịu nổi nữa Dũng bật người dậy, Nga bị Dũng đè xuống nệm hai chân bị ép sát xuống bụng, Dũng dập dương vật như điên vào âm đạo Nga.

– Ahhh… ahhhh… anh… ra… ahhh…– Ahhh… chờ… chút… ahhh… em… Nga… sắp ahhh… ra…

Dũng gồng cứng người khi cảm nhận thấy một dòng điện chạy xuống dương vật Dũng và tư đầu dương vật một dòng nước bắn ra mạnh mẽ. Khi Dũng vừa xuất tinh vào trong Nga thì Nga cũng cong người lên, hai mắt nhắm nghiền, miệng Nga mở to như đớp khí, âm đạo mút chặt lấy dương vật Dũng.

Sau cơn cực sướng Nga đổ ập người xuống nệm, người Nga ướt đẫm mồ hôi, bụng Nga thỉnh thoảng lại hóp lại, tóc Nga xổ tung, ngực Nga cứ phập phồng theo từng nhịp thở gấp gáp của Nga. Thấy vậy Dũng cũng nằm lên người Nga mà tận hưởng sự sung sướng đó, dương vật Dũng dần dần teo lại và rơi ra khỏi âm đạo Nga. Được một lúc thì Nga nói:

– Xuống đi, muốn đè chết con à?– Hihi, anh xin lỗi, anh xuống ngay…

Dũng lăn xuống và nằm bên cạnh Nga, cơn sướng đã đi qua nhưng dư âm của nó vẫn tồn tại trong cơ thể Dũng và Nga. Nhẹ nhàng hôn lên gương mặt xinh xắn của Nga, Dũng nằm yên ôm Nga, suy nghĩ vu vơ và ngủ quên lúc nào không hay.


============================================================
Chapter 60
============================================================

– Oe… oe… oe…

Đang lúc ngủ thì tiếng khóc của Cu Phong ở phòng kế bên làm Nga và Dũng giật mình, cả hai cơ thể vẫn hoàn toàn trần truồng, Nga vội nói:

– Uả tiếng gì vậy…– Chết anh quên là Cu Phong, lúc anh tới bế nó theo…– Hả, Làm cha vậy hả ông tướng…

Không chờ Dũng nói thì Nga đã vội mặc cái váy áo cổ rộng chạy qua phòng Dũng. Mặc tạm cái quần, Dũng đi về phòng thì thấy Nga đang dỗ Cu Phong, Dũng tiến lại gần và ngôi kế bên Nga.

– Cu Phong đói rồi hả em?– Uh, lúc em qua là nó vừa ngủ dậy…– Hihjhj hay em cho nó bú đi…

Nga lườm yêu Dũng rồi cũng kéo váy ngủ xuống để lộ bầu vú căng mọng. Nhìn Cu Phong bú, Nga thầm cười nghỉ ngơi…

– Mình đúng là loại đàn bà dâm loạn, hết mang thai với con trai, giờ lại…– Vú bên này của em bỏ phí quá để anh bú cho nha – Dũng thì thầm…

Không chờ Nga đồng ý Dũng cúi người xuống và mút ngay bầu vú căng đầy sữa của Nga, Dũng bú nhè nhẹ và từ đầu vú một dòng sữa bắn ra, vị ngọt nhẹ và có vị hơi tanh, nhưng rất ngon, Dũng mút say sưa.

Bỗng:

– Ahhhh…

Nga bật ra tiếng rên, thì ra trong lúc bú vú tay Dũng không biết tự lúc nào đã lòn vào trong âm đạo Nga mà ngoáy móc.

– Cưng nói chỉ bú thôi mà, cái tay này là sao đây – Nga nắm tay Dũng còn ướt sũng dâm thủy của nàng mà kéo ra…– Hihi Tại anh hứng quá – Dũng cười toe toét…– Thấy ghét, nãy bị cưng quần nhiều quá giờ nó còn rát đây này, ráng nhịn tí đi chiều em đền cho nha…– Em hứa nhớ giữ lời đó – Dũng nói một cách miễn cưỡng.

Sau khi Cu Phong bú xong thì Dũng cũng rời vú Nga, nhìn đồng hồ thì thấy 10h30 rồi, Dũng vội chạy lên thay quần áo và đi học, lúc đi Dũng cũng không quên đặt lên môi Nga một nụ hôn.

Sau buổi học chán ngắt Dũng thở dài vì cuối cùng cũng đã về nhà. Đi nhẹ nhàng về phòng Dũng mỉm cười nhận ra, giờ đây Nga đang ngủ say sưa kế bên Cu Phong. Khẽ leo lên giường, sà xuống nệm Dũng nhè nhẹ ôm Nga từ phía sau. Dũng hít lấy hương thơm tỏa ra từ cơ thể gợi dục của Nga. Như chịu hết nổi hai tay Dũng bắt đầu xoa nhẹ hai bầu vú căng mọng qua lớp áo ngủ mỏng manh.

Nga mở mắt quay mặt ra sau mỉm cười:

– Hồi sáng làm chưa đã sao, chồng của em… giọng Nga kéo dài.– Chưa, mà hồi sáng em hứa là chiều cho anh làm phát nữa mà – Dũng nũng nịu…– Thấy ghét, sao chuyện đó cưng nhớ dai thế, mà giờ không được đâu Cu Phong mới ngủ đấy – Nga nói khẽ…– Không chịu đâu, anh nứng lắm rồi đây này – Dũng kéo tay Nga đặt lên chỗ cộm to tướng ở quần.– Vậy bế em qua phòng em đi, tránh làm Cu Phong nó thức…– Hihi em sợ Cu Phong nghe thấy tiếng rên rỉ của em chứ gì – Dũng châm chọc…– Nỡm àh, nó là cháu em đấy, mà giờ có muốn làm chuyện ấy hay không, sao nói nhiều thế không biết…– Anh giỡn tí thui mà, lát anh làm cho em sướng đến chết luôn hihi – Dũng bế xốc Nga trên tay bước xuống giường đi về phòng nàng…


– Cộng nhận không chỉ vú em to ra mà lồn em cũng to ra nhiều ấy nhỉ – Dũng vừa nói vừa vỗ đen đét vào lồn Nga.– Lồn to ra thì mới chịu được cái buồi to tổ chảng cứ đâm vào mông người ta lúc nãy chứ. Hi hi… – Nga dâm đãng khống chế…– Giờ không ai làm phiền chúng ta rồi, tiếp tục nhé vợ yêu – Dũng sà xuống nệm trườn lên người Nga…– Hix biết người ta nứng lắm rồi còn giả bộ hỏi – Nga cốc yêu vào trán Dũng.

Đặt lên môi Nga một nụ hôn cháy bỏng, Dũng lùa lưỡi mình vào xoắn lấy cái lưỡi mềm mại của Nga, hai cái miệng vẫn không rời nhau, tay Dũng luồn vào cái áo ngũ…

Mà xoa bóp bầu vú căng mọng. Khi chán chê tay Dũng rời bầu vú mà di chuyển xuống hạ bộ mà tìm kiếm thứ gì đó. Khẻ dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng trên mông của Nga thỉnh thoảng Dũng chuyển ra đằng trước, ngón tay giữa rê lên rê xuống hai mép âm đạo Nga bên ngoài quần, những lần như vậy Nga nẫy mông mình lên, miệng thở ra. Dũng có thể cảm thấy hơi thở Nga bắt đầu nặng nhọc, nàng hít hà lấy hơi.

Dùng hai tay, Dũng nhẹ nhàng mở nút áo ngủ Nga xuống, hơi thở nàng phập phồng, chân vú thâm đen dần dần hiện ra. Dũng đưa lưỡi mình liếm, nút lên làn da trắng ngần xung quanh cặp lệ tuyết đó. Ngẩng đầu lên nhìn, Dũng thấy mắt Nga nhắm nghiền ngửa cổ lên, môi mấp máy, hai tay vò lấy đầu Dũng mà ấn vào bầu vú như muốn van xin Dũng hãy bú nó vậy.

Cuối cùng cái áo ngủ của Nga cũng được lột ra và ném vào góc nhà. Dũng le lưỡi liếm lên 2 đầu vú đen đen đã cứng ngắc làm Nga uốn éo dữ dội hơn, hai tay ôm lấy đầu Dũng ép sát vào ngực. Nga rên lớn hơn khi Dũng lấy răng cắn nhẹ đầu ti thâm đen ấy, nàng chỉ biết trân người uốn éo, hơi thở như đứt quãng vì nhột nhạt. Sau 20 phút chơi đùa với ngực Dũng trườn xuống dưới, nơi mà đũng quần Nga giờ đây ướt nhẹp một mảng lớn. Xoa xoa lên chỗ ướt nhoẹt, tay gảy gảy bóp mạnh hột le sưng phồng sau lớp vải làm Nga rú lên:

– Cởi quần em ra đi Dũng! Em… em muốn lắm, em… xin anh, đừng chọc em nữa… em chết mất!

Dũng nhìn Nga mỉm cười nhẹ nhàng:

– Từ từ em àh, hôm nay anh sẽ làm em cảm thấy sung sướng nhất.

Dũng kéo quần ngủ Nga xuống, nàng khẽ nâng mông lên cho Dũng kéo quần lót ra dễ dàng. Âm đạo Nga giờ đây nước nôi lênh láng, lông 2 bên mép âm đạo đã bết lại như mắc phải mưa, hai môi âm đạo sưng húp bóng lưỡng vì bị kích thích tột độ dâm thủy vẫn cứ rỉ rả tuôn ra. Dũng không vội vàng nút vào đó mà nâng 2 chân Nga đặt lên vai, âm đạo Nga lúc này mở rộng ra hết cỡ, hột le Nga sưng to lên.

Dũng tiếp tục liếm vào 2 mép âm đạo Nga, rồi lại liếm qua đùi non 2 tay Dũng bóp chặt mông Nga. Dũng buông 2 chân Nga xuống lật Nga nằm sấp xuống, Dũng kéo mông Nga nhổng cao lên, Dũng liếm lên cặp mông trắng ngần của Nga. Nga hẩy mông ra sau hí hà, đầu Nga rũ rượi nằm xuống nệm, chỉ có mông Nga là nhỗng cao lên cho Dũng dễ liếm…

Trông tư thế này của Nga thật kích thích, Dũng tham lam há to miệng nút từng mảng thịt trắng ngần trên mông Nga, Dũng thấy Nga thở khì khì hai tay quờ quạng, đầu Nga lâu lâu lại ngẩng lên rồi lại sụp xuống nệm.

Dũng liếm dần, liếm dần về phía âm đạo Nga giờ đây đang khép chặt do tư thế nhỗng mông của Nga, nước nhờn Nga chảy xuống bắp đùi Nga vì Nga khép chân lại để khiến sự khoái cảm khi 2 mép âm đạo ma sát vào nhau trong khi Dũng đang liếm đôi mông căng tròn…

Bất ngờ Dũng le lưỡi vét một đường từ trên xuống dưới âm đạo Nga làm Nga giật mình, đầu ngẩng cao lên Nga lấy hơi hít hà, Dũng cảm nhận đầu lưỡi mình nhớt nhợt đầy dâm thủy của Nga. Tiếp theo Dũng le lưỡi liếm lên hột le Nga, Dũng bặm môi xoắn lấy hột le Nga, vừa liếm Dũng vừa kéo miệng mình từ âm đạo lên đến hậu môn Nga.

Dừng lại nơi đó Dũng biết nơi này là nơi nhạy cảm của Nga, xoáy lưỡi mình vào hậu môn Nga, Dũng cảm nhận Nga nấc lên, hai hàm răng Nga cắn chặt rít lên từng cơn, hai bàn tay bấu chặt xuống nệm, Dũng liếm thêm vài lần nữa thì Nga đổ sập xuống giường, dâm thủy Nga tuôn ra đầy bàn tay đang vuốt ve âm đạo Nga, xuất khí đầm đìa người đờ đi, mắt Nga dại xuống, Nga đã ra.

Nhưng Dũng đâu có tha, Dũng chụm 2 ngón tay lại bất ngờ đẩy vào trong âm đạo Nga, Nga rên rỉ lắc mông để cái ngón tay tai quái của Dũng không vào trong nữa, Dũng vẫn nhịp nhàng xụt ra xụt vô 2 ngón tay mình cảm nhận cơn co thắt âm đạo của Nga, Nga chụp lấy tay Dũng giữ lại, người Nga bải hoải như không còn sức lực, Nga nói như muốn đứt hơi:

– Trời ơi… Nga… Nga… sướng… chắc Nga… chết mất…

Nga quay người nằm ngửa ra, Dũng cúi xuống định tiếp tục thì Nga khép chân lại kẹp lấy tay Dũng mà nói như van xin:

– Đừng… đừng chọc nữa nha… em… em chịu không nổi đâu… em ra 2 lần rồi… anh mà chọt nữa chắc em chết mất, ra nữa mất…– Vậy giờ anh địt nhé, chịu không – Dũng thì thầm…– Chịu, địt em đi anh, địt người vợ dâm loạn của anh đi – Nga thều thào…– Vậy em làm nó cưng hết cỡ cái đã – Dũng vẫy vẫy cái buồn khiêu khích…– Cưng ác lắm, biết người ta đang nứng mà cứ hành hạ người ta hoài – Nga nũng nịu ngồi dậy…

Nữa nằm nữa ngồi tựa lưng vào gối, Dũng nhìn Nga âu yếm. Dương vật Dũng cứng như thép nóng hổi chĩa thẳng ra, Nga như một người vợ dịu dàng nhẹ nhàng choàng từng ngón tay nõn nà lên dương vật quá khổ ấy, nàng vuốt ve dương vật thật nhẹ nhàng và nâng niu…

Nga cúi xuống xoa nắn dương vật to cứng đang rỉ nước của Dũng sục lên sục xuống đồng thời lưỡi Nga liếm nhẹ đầu khấc và xoắn lưỡi mình vào nó. Như biết Nga đã trổ hết tài nghệ Dũng cố gắng nhưng không thể kìm nén được sự sung sướng mà Nga mang lại. Dũng thở ra 1 hơi, tay Nga vẫn không ngừng bóp chặt dương vật mà sục lên sục xuống. Như biết Dũng sắp tới đỉnh Nga ngừng sục, bỏ hẳn dương vật vào miệng mà mút mà bú. Môi Nga mím lại mút chặt lấy dương vật lưỡi nàng xoắn lấy nó trong miệng, thỉnh thoảng Nga lấy lưỡi đá mạnh vào duơng vật Dũng, làm Dũng sướng lịm người…

Bất chợt Dũng rên lớn:

– Ah!!! Em… ơi, Em làm vậy anh ra đó… ah ah!

Nga làm nhưng không nghe thấy, tiếp tục liếm mút mạnh hơn làm Dũng không thể kiềm chế nổi nữa. Dũng giữ đầu Nga lại 2 tay vùi trong tóc Nga kéo nàng lên, Dũng thở hổn hển nói…

– Anh thua, anh thua, em mau cho nó vào đi… anh nứng quá rồi… – Dũng rên rỉ…– Hihi Sao biết sự lợi hại của em chưa – Nga nói một cách dâm đãng rồi nhẹ nhàng trườn lên người Dũng…

Hai tay nàng chống lên ngực Dũng, Nga không nắm lấy dương vật kê đầu rùa bóng lưỡng của nó vào 2 mép âm đạo mình, mà Nga rê âm đạo về phía trước, âm đạo Nga đụng vào đầu khấc dương vật Dũng, Nga nhẹ nhàng điều khiển cho nó vào đúng lỗ âm đạo.

Từ từ Nga ngồi xuống, Dũng cảm nhận sự nóng ấm bao trùm lấy dương vật mình, mặt Nga hơi nhăn lại khi dương vật quá cỡ của Dũng đã vào sâu tận cùng trong âm đạo Nga, dương vật Dũng dài quá nên Nga bị thốn.

Ngưng vài giây sau đó Nga bắt đầu nhấc mông lên xuống, mới đầu Nga nhấp chầm chậm sau sướng quá Nga càng làm nhanh và mạnh.

– Bạch, bạch, ạch ạch, hai bộ phận sinh dục chạm vào nhau tạo thành tiếng kêu vang lên trong phòng, kéo đầu Nga xuống Dũng và Nga nút lưỡi nhau say sưa, bên dưới Dũng hẫy mông nhịp nhàng theo từng cú dọng xuống của Nga.

Được một chút Dũng đẩy đầu Nga lên, cho Nga ngồi thẳng lưng trên người Dũng, 2 tay chống lên ngực Dũng Nga bặm môi lấy sức nhấp lên nhấp xuống nhanh chóng, hai tay Dũng bóp lấy vú Nga, phía dước Dũng nắc phụ Nga, cứ 1 lần Dũng nắc lên thì Nga lại dập xuống ăn khớp với Dũng để dương vật Dũng vào sâu đụng vào tử cung Nga, Nga ngửa cổ hít 1 hơi, Nga cong lưng căn người ra, miệng rít lên từng cơn.

Nga không còn nhấc lên nổi nữa. Nga đang sướng. Phía dưới Dũng nắc lên như vũ bảo, Nga bặm môi lại chịu đựng Dũng từ phía dưới đẩy lên, tóc Nga rối lên mắt Nga dại đi Nga ngã xuống ôm lấy Dũng. Dũng cũng ôm lấy 2 mông Nga Dũng cứ thế nắc lên, Nga và Dũng bắt đầu xuất hiện lấm tấm mồ hôi trên lưng do hoạt động hết sức.

Đưa tay vuốt lại tóc rối trước mặt Nga, kéo đầu Nga xuống Dũng hôn Nga một cái rồi nói:

– Em sướng không? Anh sướng quá em ơi, em có biết chim em bóp chặt dương vật làm anh sướng lắm không…

Hai tay chống lên ngực Dũng, mặt Nga đỏ rần như người say rượu nhìn Dũng mỉm cười âu yếm:

– Em cũng vậy… sướng. Lắm… nhưng em mệt lắm rồi không còn sức nhún nữa đâu – Nga thở dốc.– Vậy chúng ta đổi kiểu nhé, giờ anh chủ động cho – Dũng rút dương vật ra, lật ngược Nga nằm xuống Dũng thò tay xuống háng Nga mò mẫn trong khe âm đạo ướt đẫm dâm thủy, ngón tay đút nhẹ vào trong lỗ âm đao nóng ấm. Nga hơi khép đùi lại, Dũng bỏ tay khỏi lỗ lồn Nga đứng lên cầm dương vật xóc xóc. Dũng lại chuẩn bị cho vào. Dũng thấy Nga hé mắt ti hí nhìn dương vật của Dũng, Nga xê người nằm lui lên một chút đầu gối lên chiếc gối trắng, Nga co 2 chân lên, âm đạo mở rộng hồi hộp chờ đợi Dũng.

Dũng quỳ 2 chân lên đệm, Dũng lấy gối kê xuống dưới mông Nga cho nó cao lên. Dũng khom lưng cầm dương vật quệt quệt cái đầu bóng nhảy rồi đút vào âm đạo Nga, khi cái đó đi vào sâu hết cỡ và nằm yên trong mình Nga. Nga nhấc 2 chân lên vai Dũng, chống tay xuống nệm. Dũng bắt đầu đưa đẩy. Nga nằm im cảm nhận cái vật cứng ngắc ấy ra vào trong âm đạo mình. Cơn sướng lại tới, dâm thủy Nga chảy ra ướt cả hậu môn. Dũng đưa đẩy nhanh hơn, Dũng cúi rạp hẳn xuống làm 2 chân Nga gập lên ngực, người Nga bị gập lại và buồi nó đâm thẳng xuống âm đạo đang ngửa lên của Nga.

– AH!!! AAAAA… hờ!!! – Nga rít từng cơn…

Dũng cũng nhìn vào đó và rất hứng thú khi cái âm đạo mum múm thâm đen không ngừng mút nhả cái dương vật to lớn, Dũng nhịp xuống mạnh và sâu hơn khiến Nga cứ giật cả người mỗi khi dương vật Dũng chạm tới đáy cùng trong âm đao Nga.

Nga nói trong hơi thở đứt quãng vì mệt:

– Á… àh… Dũng… Dũng ơi nhẹ thôi anh… coi chừng em bé!

Dũng cười:

– Anh… xin lỗi… tại sướng quá…

Dũng buông 2 chân Nga xuống nệm rồi tiếp tục công việc đang dang dở.

– Lồn em trơn quá, lại ấm nữa… làm anh… sướng quá…

Dũng rên rỉ vào tai Nga, nghe thấy những câu dâm dật đó Nga ngỡ ngàng nhưng lại thấy thích thích. Nga ôm lấy mông Dũng kéo vào, hai chân Nga dạng rộng ra hết cỡ…

Dũng cười và hỏi:

– Em có sướng không… buồi anh có làm em sướng không… – Dũng bắt đầu khẩu dâm…– Trời… em… em… sướng lắm, Nhanh lên anh… nhịp nhanh lên… Nhanh… – Nga cũng rên rỉ đáp lại…

Bên dưới Nga hẩy âm đạo lên dồn dập, Dũng làm mạnh và nhanh hơn, nhưng Nga không thấy thốn, Nga cảm thấy dưới mông ướt dính nhơm nhớp, dâm thủy của nàng chảy đầy nệm.

Sau 1 tiếng làm kiểu truyền thống, Nga bấu chặt Dũng rồi rên rỉ nói trong hơi thở:

– Đổi kiểu đi anh, địt em kiểu doggy đi…– Nhưng kiểu đó dễ ảnh hưởng em bé lắm, hay đổi kiểu khác em nhé…– Không em thích kiểu đó cơ, địt em kiểu đó đi anh – Nga khom lưng chổng mông lên chìa âm đạo ra từ đằng sau mà rên rỉ…

Chợt Nga giật người khi Dũng đẩy một phát sâu thút vào từ sau Nga. Dũng dập mạnh vào âm đạo Nga, tiếng phành phạch giữa đùi Dũng va vào mông Nga. Dũng bám hai tay vào eo Nga và đẩy vào tới tấp từ phía sau khiến Nga cứ chúi đầu về phía trước. Thỉnh thoảng Dũng lại thò tay xuống dưới ngực Nga mà giày vò xoa nắn hai bầu vú đang lắc lư lõng thõng trước ngực Nga.

Được 1 lúc Nga hẩy âm đạo ra đằng sau dồn dập. Biết Nga sắp ra, Dũng lòn tay xuống dưới bụng Nga, 1 tay bám chắc bụng nhằm trách ảnh hưởng tới cái thai, 1 tay Dũng vân vê hột le của Nga, Dũng nắc liên tục bất tận nhanh dần nhanh dần… tiếng phành phành vang dội trong phòng nghe thật kích dục vô cùng. Nga rên lên:

– Áaaaaa!!! Sướng quá anh oi!!! Ôi!!! Em… raaaaa.

Nga bấu chặt vào nệm, người nàng cứ rung lên từng cơn, âm đạo Nga nhíu lại siết chặt lấy dương vật Dũng và Dũng cũng gắng thực hiện những phương pháp để kiềm chế xuất tinh. Dũng ôm Nga thật chặt, nhón hậu môn lên, Dũng kiềm chế không xuất tinh ra, Nga ra nước thật nhiều Dũng thấy chảy cả ra ngoài rơi xuống nệm.

Nga rên lên miệng thở phì phò:

– Ôi… Sao sướng thế này!

Âm đạo Nga cứ co thắt, Dũng thả lỏng, nằm trên lưng Nga, Dũng cảm nhận sự co thắt ấy. Một lúc sau Dũng nhỏm dậy, dùng tay xoay người Nga lại Dũng ôm lấy nàng hỏi:

– Em sướng không!

Nga nhìn Dũng mỉm cười vừa nói nhỏ:

– Sướng rã rời! Anh tuyệt thật! Sao hôm nay anh không ra? Buồi anh vẫn còn cứng ngắc kìa.– Hjhj đêm còn dài mà cưng, nghỉ lát chúng ta làm tiếp nhé…– Dâm thế, vẫn chưa thỏa mãn sao, vậy lát Hồng về em kêu nó chiều anh nha, chứ em mà làm nữa coi bộ gay àh… – Nga xoa xoa cái bụng như nhắc khéo…– Hjjhjh anh biết rồi vợ yêu – Dũng ôm Nga vào lòng…

Cứ thế cả hai trò chuyện vui vẻ rồi thiếp đi lúc nào không hay…


============================================================
Chapter 61
============================================================

Sau cái đêm làm tình điên loạn ấy được chừng mười ngày thì Nga chuyển dạ. Dũng, Hồng vội đưa nàng đến bệnh viện và chờ đợi khi đồng hồ chỉ đúng 23h thì tiếng khóc của một sinh linh bé bỏng vang lên:

– Oe… oe… oe…

Khi bác sĩ đi ra khỏi phòng sinh Dũng chạy vội chạy lại hỏi:

– Mẹ và em con sao rồi bác sĩ? – Hồng cũng bất ngờ vì lúc nàng sinh Cu Phong, Dũng cũng không lo lắng cho nàng như thế.– Chúc mừng gia đình mẹ tròn con vuông…– Thật sao bác sĩ? Thế đứa bé là trai hay gái vậy bác sĩ? – Dũng hối hả hỏi…– Một bé gái kháu khỉnh lắm…– Yeah vậy là con có em gái rồi vui quá – Dũng nói rồi quay sang bế xốc Hồng lên mà quay vòng vòng…– Sướng lắm hả, vậy là “đủ nếp đủ tẻ” rồi nhé chồng yêu của em – Hồng thì thầm bên tai Dũng…

Dũng không chỉ chiếm đoạt thân xác, linh hồn và tình yêu của Nga, Hồng. Mà giờ đây Nga, Hồng đã tặng cho nó 2 đứa con, 2 đứa con của chính nó và các nàng chứ không phải của một ai khác. Cứ tưởng như câu chuyện sẽ kết thúc mỹ mãn nhưng người xưa có câu “Giang sơn dễ đổi bản tính khó dời”. Chính vì cái bản tính dâm loạn ấy nên từ giờ Nga, Dũng sẽ bắt đầu những cuộc hành trình mới trong đời họ…

Thời gian thấm thoát trôi đi, mới đó mà đã 1 tháng kể từ ngày Nga sinh em bé. Cũng như mọi ngày, Dũng uể oải bước vào nhà sau những tiết học căng thẳng. Vừa vào tới nhà thì thấy Nga vừa trong nhà tắm bước ra, nàng mặc một bộ đồ ngủ cổ trễ màu đen huyền rất khêu gợi.

Thấy Dũng uể oải, Nga khẽ cười hỏi:

– Sao thế cưng?– Em biết rồi còn hỏi – Dũng ngồi bịch xuống ghế…– Hihi, cố gắng học nha, học giỏi em thưởng cho – Nga đứng trước mặt Dũng nói một cách dâm đãng…– Vậy sinh cho anh một đứa nữa nhé – Dũng xoa xoa âm hộ sau lớp quần lót ren…– Hix, một đứa chưa đủ sao giờ đòi đứa nữa – Nga khẽ nới rộng chân cho tay Dũng dễ hành động…– Hihi Nếu anh nói chưa đủ thì sao – Dũng vén mép quần lót sang một bên đút hai ngón tay vào âm hộ mà móc mà ngoáy…– Ahhhhh… ah… – Nga rùng mình rên rỉ, lâu lâu mất thăng bằng hai chân lại khụy xuống…

15 phút sau Nga rên rỉ:

– Sướng… sướng quá… ra… rồi… em ra… – hai dùi Nga chẹp chặt bàn tay Dũng rồi người nàng giật giật…– Dâm thế, mới móc có một chút đã ướt nhoẹt thế này – Dũng vỗ đen đét lên âm hộ Nga…– Hix, Em dâm được chưa, dâm mới để con trai địt toét âm hộ thế này, dâm mới sinh con cho nó – Nga nũng nịu ngồi xuống cạnh Dũng…– Hihi anh giỡn thui mà, Nếu lúc không có anh ở cạnh thì em có thể kiếm… – Dũng nói lấp lửng…– Hả… ý cưng là… – Nga quay sang nhìn thẳng vào mặt Dũng dò xét…– Đúng vậy, những lúc không có anh, nếu em nứng em có thể làm tình với bất cứ ai nếu em thích…– Chắc chứ, anh không hối hận sao – Nga hỏi như muốn chắc chắn…– Nhưng với một điều kiện – Nói tới đây mặt Dũng đỏ ửng…– Điều kiện gì – Nga hỏi với vẻ hối hả…– Là tuyệt đối không để có thai và mỗi lần làm với ai phải kể cho anh biết.

Nghe tới đây Nga cười lớn rồi bẹo vào má Dũng…

– Hihi, Đồ ngốc, cưng ngốc quá…– Em hứa với cưng, chỉ khi nào nứng lắm thì mới chìa lồn ra cho người khác địt. Còn vấn đề dính bầu thì cưng yên tâm đi tuyệt đối ngoài cưng ra em không mang thai với người khác đâu. – Nga nói thêm…– Uhm – Dũng ôm siết Nga vào lòng…– Hihi Chỉ cần không để dính là thì mình tha hồ mà làm tình – Nga nghĩ thầm…


Ở nhà Hạnh lúc này, thằng Long đang ngồi trên một cái ghế có chỗ dựa lưng mà hà hít. Còn Hạnh thì ngồi trên người nó mà nhún người lên rồi hạ xuống, những tiếng rên từ trong miệng của Hạnh cứ thế mà phát ra.

– Ư… sướng… thật là… thật… s… ư… ớ… n… g… – Hạnh vừa rên la vừa thở hổn hển nhưng người thì vẫn nhún lên hạ xuống liên tục.

Sau chừng khoảng hơn 20 giây thì Hạnh mới giảm nhịp lại, lúc này thì thằng Long ở bên dưới lên tiếng:

– Nhún mạnh đi nào em… – Nói xong thì nó dùng tay vỗ lên mông của Hạnh hai cái…

Hai tiếng chát vang lên thật to và rõ, Hạnh rên lên một tiếng ư rồi bắt đầu nhấp người tiếp. Hai tay của Hạnh đang đặt lên vai thằng Long để lấy điểm tựa mà nhún người. Rồi đột nhiên Hạnh vòng tay sang cổ nói:

– Hôn em đi, hôn đi… – Hạnh đưa người về trước hôn lên môi của thằng Long…

Vừa hôn xong thì tách môi ra, Hạnh đưa chiếc lưỡi của mình ra. Như hiểu ý thằng Long cũng thế, hai cái lưỡi lấp ló ở trên môi của cả hai. Lưỡi của Hạnh đột nhiên đẩy mạnh ra chạm vào đầu lưỡi của thằng Long rồi giật lại, sau đó làm thêm một lần nữa như thế, rồi bật cười khúc khích, tuy vừa thụt lưỡi ra vào nhưng Hạnh vẫn nhấp Liên tục. Thằng Long thấy Hạnh làm hai lần như thế như muốn trêu tức mình thì dùng tay vỗ vỗ lên mông của Hạnh và nói:

– Hư này, hư này…


– Mạnh… mạnh nữa… mạnh nữa đi anh – Hạnh cũng gầm gừ trong cổ họng mà nhún mạnh trên người thằng Long…

Hạnh đang nhấp nhỏm tục trên người thằng Long đó thì chợt nó đưa tay sang bên ghế, bật nút, chiếc ghế nghiêng ra sau một chút, đó là cái ghế có thể điều chỉnh độ nghiêng của phần lưng dựa, các loại ghế trong văn phòng thường là loại ghế này. Vì khi làm việc mệt mỏi thì người ngồi có thể ngả lưng ra sau một tí cho đỡ mệt. Bị bất ngờ làm Hạnh dúi về trước nằm đè luôn lên người thằng Long làm cho dương vật tuột khỏi âm hộ…

– Thấy ghét, tí nữa té em rồi – Hạnh đấm yêu vào ngực thằng Long…– Hihi anh xin lỗi, tiếp tục nhé cưng – Nó luồn tay xuống rê rê cái đầu khấc cho đúng lỗ rồi đút vào…

Khi đầu khấc đã chui vào cửa mình, Hạnh khẽ chống hai tay lên ngực thằng Long rồi từ từ nhún nhảy. Càng nhún Hạnh càng mạnh bạo hơn nữa.

Đúng lúc này thì chợt Bảo từ trong nhà tắm đi ra, thấy thế thì nói:

– Chà hăng say quá, hai người lén lút làm trước phải không?


Nghe thế thì Hạnh cũng không xoay đầu lại, vẫn nhấp đều đặn và nói:

– Tại… ư… ư… tại Long… Long… ư… nhịn không… không nổi… ư… đó chứ! – Do vừa phải nhấp Liên tục vừa nói cho nên mặc dù đã rất cố gắng để nói nhưng nàng cũng không thể nói rõ trọn câu được, và vừa nói vừa rên rỉ.

Sau đó thì Hạnh nằm ngả người lên người thằng Long mà nhấp mà nhún. Như sợ thằng Bảo phạt vì dám chơi hàng trước nó. Nên thằng Long ngừng nhấp, vòng hay tay ra sau banh hai mông của Hạnh ra mà nói:

– Xin lỗi nhé đại ca, tại em nứng quá – Vừa nói Thằng Long không quên hẩy mông lên…– Không sao, anh em không mà tao không trách đâu…

Hạnh nghe thế thì cười khì khì nói thêm vào:

– Thôi em đền cho nè – nói xong Hạnh nằm hẳn lên người của Long, rồi vòng hai tay xuống banh mông ra hai bên. Bảo hiểu ý, cầm dương vật cưng hết cỡ của mình đâm vào hậu môn của Hạnh.

Bảo vừa định nhấp thì Hạnh kêu lên:

– Khoan đã anh, mình đứng lên đi! – Thế là Bảo vào Long đứng lên nhưng buồi vẫn để nguyên trong lồn và đít của Hạnh.


Rồi Hạnh nói:

– Nghe theo nhịp đếm của em nha! Một… hai… ba… Chơi!

Vừa nghe xong chữ chơi thì Bảo, Long nắc Hạnh như vũ bão. Thằng Long dùng hai tay bợ hai đùi của Hạnh lên cho nàng bị treo tòn ten giữa nó và Bảo. Bảo thì vòng tay ra trước ngực Hạnh mà bóp vú, Hạnh cũng vòng tay qua đầu Long rồi bắt đầu mút lưỡi với nó. Một lát sau cả ba đều ra cùng lúc rồi đổ người xuống sàn nhà mà thở hổn hển vì mệt.

– Công nhận làm kiểu này mệt thiệt – Thằng Long thều thào…– Uhm, mệt nhưng mà sướng mày nhỉ – Bảo phụ họa vào…– Gớm chơi cho đã rồi than mệt, ai muốn địt nữa lại đây nào – Hạnh bò chổng mông ra sau mà ve vẫy…– Để tao trước cho – Thằng Long hí hửng tranh dành…– Chơi ít ít thôi lát không bò được tao không chở về đâu đấy – Bảo nằm kế bên nhắc nhở…– Mày yên tâm – Thằng Long cầm buồi chọc thẳng vào lồn làm Hạnh rú lên một tiếng…

Áhhhhh… thằng Long dập như vũ bão từ đằng sau trong Hạnh cũng dập mông mạnh không kém vào hạ bộ nó. Hai cô trò vừa địt nhau vừa la hét như phải bả…

Nhưng chỉ 30 phút, Thằng Long hét lớn rùng mình xuất tinh:

– Sướng… sướng quá… Anh ra…– Khoan… chờ tí em chưa ra mà… – Hạnh hẫy mông ra sau như muốn được thêm nữa…

Nhưng như thế là quá sức đối với hạng cùi bắp như Long. Nó rùng mình, từng dòng tinh nóng hổi bắn mạnh vào tử cung Hạnh rồi vật sang bên nằm thở dốc. Như chưa thỏa mãn Hạnh nằm ngửa ra sàn nhà, tay móc móc âm hộ để thỏa mãn cơn thèm khát còn đang giang dở.

– Sao thế cưng còn thèm àh, có cần anh giúp không – Bảo đang nằm gần đó hỏi…– Có, giúp em đi, địt em đi anh ơi – Hạnh nằm ngửa ra sàn banh rộng hai mép thịt làm lộ một hang động sâu hun hút…

Nhưng với kinh nghiệm của thằng thủ lĩnh, Bảo không vội vã. Nó từ từ tiến lại rà đầu buồi quanh lỗ lồn Hạnh, chốc chốc lại chọc nhẹ vào mồng đốc. Luôn miệng hỏi:

– Em muốn gì? Em muốn gì? Lồn em cần cái này à? Em thèm chưa… Đàn bà thì vẫn là đàn bà – Hạnh không thể chịu nổi sự kích thích đó.

Hạnh ưỡn cái mu lồn lên những mong cái của quý kia chui vào nàng, nhưng nó cứ rà rà như trêu tức, thỉnh thoảng lại làm nàng tưng lên vì nứng bởi những cú đâm bất thình lình. Không kiềm chế được nữa Hạnh rú lên:

– Chơi em đi anh ơi, Địttt… em thèm địt… Hựựư…

Bảo lấy thế, thọc buồi một phát lút cán trong lồn Hạnh. Cú dập mạnh đến nỗi người Hạnh nẩy tung lên khỏi sàn. Hai chân giang rộng banh lồn ra hết cỡ cho Bảo địt. Nàng hét lên trong sự kích thích:

– Địt em đi anh, đút buồi anh sâu hơn vào lồn em đi, em cần cái buồi anh trong lỗ lồn của em…– Thích địt này, sao em dâm thế em ơi, anh địt em này, anh địt toét lồn em ra, em có thích không.– Uh, địt em đi anh, em thèm buồi quá anh ơi, địt nát lồn em đi anh.– Địt này, địttttt, địt… địt… địt…

Bảo địt phầm phập vào lồn Hạnh, vừa địt Bảo vừa bóp nắn hai bầu vú căng mọng. Hòa với nhịp dập của Dũng, Hạnh ưỡn mông mình lên cao hòa theo từng nhát từng nhát nhấp nhằm làm cho sự va chạm của buồi với lồn được mạnh mẽ hơn. Sự đè nén cả mấy tiếng làm Hạnh và Bảo không thể chịu đựng được lâu. Cùng với từng đợt tinh trùng bắn sâu vào tử cung mình, dâm thủy của Hạnh cũng tuôn trào, tràn cả xuống sàn nhà. Dường như đã tạm thỏa mãn, Hạnh trần truồng trèo lên ghế sa long mà thở hổn hển.

Sau khi cơn sướng qua đi thì có tiếng nói:

– Thôi tụi anh về nhé – Thằng Long và Bảo lúc này đã mặc lại quần áo chỉnh tề…– Uhm các anh về, nhớ khi nào rảnh qua nữa nhé – Hạnh thều thào trong hơi thở…– Ok, lồn em bót lắm, người lại ngon nữa nên địt thích lắm, các anh không quên em đâu? – Thằng Long nói…

Cả hai chào Hạnh rồi đi ra cổng, Hạnh ngó theo đầy lưu luyến rồi khép cổng đi vào. Chợt nhớ còn phải chuẩn bị giáo án cho chiều này làm Hạnh lật đật chạy lên phòng.

Ở nhà Dũng lúc này…

Nga thiếp đi trong vòng tay Dũng trên giường sau cuộc ân ái. Khẽ trở mình đối diện với Dũng, thì những hơi thở đều của nó phà vào mặt làm Nga thức giấc. Nằm ngắm nhìn người tình ngủ, Nga nghĩ thầm:

– Cảm ơn ông trời, cảm ơn ông đã để người đàn ông tuyệt vời này đến bên Dũng – Nga nói rồi hôn nhẹ lên trán Dũng. Nhưng cái hôn nóng bỏng ướt át ấy cũng dừng như cũng đã đánh thức Dũng…

Mở mắt nhìn Nga, Dũng khẽ nói:

– Sao em dậy sớm thế?– Ngày mai là phải đi dạy lại rồi, hôm nay em dậy sớm soạn giáo án ấy mà, mà em làm anh thức giấc àh…– Không… – Dũng ngáp dài một tiếng…

Bỗng có tiếng khóc em bé vang lên phòng bên cạnh…

– Oe… oe… oe…– Chết đến giờ bé Ngân bú sữa rồi – Nga chợt nhớ giờ đây không chỉ có riêng nàng và Dũng trong nhà mà còn có đứa con gái mới sinh của nàng…– Vậy em mau cho con bú đi…

Nga khoác tạm cái váy ngủ nhàu nát rồi quay mặt lại nói với Dũng:

– Anh có dậy nhớ dọn dẹp phòng dùm em nha…– Biết rồi mà…– Uh, thôi em qua cho con bú đây…

Dũng ngồi dậy mặc quần áo và quấn tấm ga lúc này đã bị ướt hết một khoảng lớn lại đem xuống bỏ vào máy giặt. Sau khi dọn dẹp phòng xong Dũng đi qua phòng mình, khi qua đến phòng thì thấy Nga đang cho em bé bú, Dũng tiến lại gần và ngôi kế bên nói:

– Em nghĩ ra tên nào đặt cho con chưa – Dũng xoa đầu đứa bé…

Khẽ nhìn sang Dũng, Nga thì thầm:

– Anh quên anh là ai của nó sao?– Hihi, Vậy đặt tên con là Tiểu Mai nhé?– Uhm, tên ấy hay đó, mà sao anh lại nghĩ ra tên đó – Nói tới đây Nga bế Tiểu Mai vào nôi rồi ngồi lại giường…– Thì con ra đời vào mùa xuân nên anh nghĩ tới cây Mai mà anh đặt tên ấy mong con đẹp như Nga nó vậy…– Hihi, đàn bà hai con mà còn đẹp gì nữa…– Sao hai con lại không đẹp hả chứ…– Thì hai con thân người mập lên làm gì mà đẹp nữa…– Mà sao em đẻ chi hai đứa làm gì cho mất dáng – Dũng cố ý chọc Nga.

Nga lườm Dũng và nhéo vào eo nó:

– Hứ, nếu không vì có ai đòi quá thì có chết đây cũng không chịu àh, mà nhớ lúc trước có ai bắt người ta sinh thêm đứa nữa nhỉ – Nga lả lơi…– Hihi, Anh giỡn mà, dù đẻ hai con thì em vẫn đẹp thôi…

Dũng vừa nói xong liền đặt lên môi Nga một nụ hôn. Thấy vậy Nga đẩy Dũng ra nói với giọng trách móc:

– Thôi đi, đẹp gì mà đẹp, giờ người ta già, xấu rồi…– Thôi mà, dù em đẹp hay xấu thì anh vẫn yêu em mà…– Ôi trời… Dũng ơi, anh có biết những lời của anh khiến em hạnh phúc cỡ nào không, em hứa chỉ có anh mới được làm tình với em thôi, dù nứng cỡ nào em cũng không chìa lồn cho người khác địt đâu – Nga nghĩ thầm…– Em yêu anh, Dũng ơi – Nga thì thầm…

Dũng và Nga ôm lấy nhau như một đôi vợ chồng mới cưới, Dũng và Nga hôn nhau, một nụ hôn thật dài và say đắm, lưỡi Dũng nhẹ nhàng nhưng dứt khoát tách đôi môi mềm mại của Nga và quấn lấy lưỡi Nga.

Nga cũng đáp lại Dũng một cách tận tình, hai tay Nga xoa đều trên lưng Dũng, lúc thì đút vào trong áo xoa lúc thì xoa bên ngoài. Dũng cũng không kém gì Nga, một tay Dũng ôm lấy người Nga kéo sát vào Dũng, tay kia thì đưa vào áo nắn bóp cặp vú nở nang của Nga.

Dù nắn bóp cặp vú thông qua chiếc áo ngực nhưng Dũng vẫn cảm nhận được hai bầu vú của Nga như thế nào, chúng thật mềm mại và tràn đầy sức sống, mặc dù đã có đứa con thứ hai nhưng chúng chỉ xệ một chút.

Sau gần 5 phút Nga đẩy Dũng ra, Dũng và Nga từ từ rời nhau ra, Nga thở hổn hển nhìn Dũng với cặp mắt say tình, Nga mỉm cười.

– Muốn làm em ngộp chết à…– Hihi, anh thích quá em àh, lần nào hôn em, anh đều cảm thấy tuyệt vời không muốn rời ra…– Hi, con ai mà cứ muốn hôn môi mẹ mình thế Nga nói chọc Dũng.– Hi, con của em chứ ai, nhưng không chỉ muốn hôn mà anh còn muốn…

Nói chưa hết câu thì Dũng đã nhảy xổ vào người Nga, Dũng hôn lên cổ Nga, hai tay Dũng vội vã cởi từng nút áo của Nga, cởi đến đâu thì Dũng hôn đến đó. Chẳng mấy chốc thân người trắng nõn của Nga hiện ra trước mặt Dũng.

Dũng hôn quanh vùng bụng của Nga, sau đó liếm nhẹ lên rốn của Nga làm người Nga thóp lại:

– Thôi, nhột quá anh ơi…– Hihi, để anh chăm sóc em nha…

Dũng vần Nga nằm xuống giường, mặc dù đã quen với thân thể của Nga nhưng mỗi lần Dũng làm tình với Nga thì Dũng đều say đắm với thân hình của Nga. Dù giờ đây nó không còn tràn đầy nhựa sống như xưa nữa nhưng giờ nó vẫn đẹp hơn nữa.

Nó ra như thế cũng vì sự ham muốn của Dũng nên Dũng không cảm thấy nó xấu đi mà còn thấy nó đẹp hơn trước, một vẽ đẹp tôn vinh lên cái quyền làm chủ của Dũng.

Dũng úp mặt vào bầu ngực của Nga mà hôn hít, hai tay Dũng lòn ra sau lưng Nga và cởi chiếc áo ngực của Nga ra, bầu vú của Nga nhô cao săn cứng lại, Dũng bú mút chúng như trước đây. Sau khi bú mút thỏa thuê Dũng ngồi dậy kéo chiếc quần dài của Nga và quăng ra chỗ khác.

Dũng đứng nhìn chăm chú thân thể của Nga, Nga cảm thấy mắc cỡ nên hai chân Nga khép lại và đôi tay thì để chéo trên ngực, mặt quay vào trong. Nhìn vẻ e ấp của Nga làm Dũng cảm thấy hưng phấn, mỉm cười nhìn Nga, sau đó Dũng nhẹ nhàng bồng Nga lên.

– Làm gì vậy anh…– Ở đây chật chội quá, qua phòng vợ chồng mình nha em…– Ôi trời, Dũng ơi – Chữ vợ chồng mình từ miệng Dũng làm Nga bối rối, vì quan hệ họ giờ đây còn thiếu mỗi đám cưới nữa thôi đã thành vợ chồng thực sự…– Sao lại là Dũng, em hãy gọi là chồng đi chứ, từ lúc sinh Tiểu Mai anh đã trở thành chồng em rồi…– Ôi trời ơi, chồng tôi…

Nghe Nga nói như vậy làm Dũng hứng lên kinh khủng, dương vật Dũng căng cứng bên trong quần thỉnh thoảng lại giật lên. Dũng bước nhanh về phòng, sau khi đặt Nga xuống giường Dũng vội vã giải phóng cái dương vật đã chật cứng bên trong quần ra. Chiếc quần trong vừa kéo xuống thì dương vật bung ra và chĩa thẳng về phía Nga.

Nga nhìn dương vật Dũng mà mặt Nga đỏ ửng lên:

– Sao mà lớn thế, lớn còn hơn lúc xưa nữa?– Hihi, anh sẽ làm em sung sướng…

Nói xong Dũng lao lên vật Nga nằm ngửa ra giường, Dũng và Nga nhìn nhau một cách say đắm:

– Anh yêu em…

Mặt Nga lúc này đỏ như xôi gấc, Nga trả lời một cách e thẹn:

– Em… em cũng yêu anh…

Nghe Nga nói vậy Dũng cảm thấy thích thú và thỏa mãn vô cùng, Dũng lại hôn Nga. Dũng trườn người xuống dùng chân cởi chiếc quần lót trên người Nga, Nga cũng hơi nhích người lên để Dũng cởi chiếc quần ra.

Sau khi hôn xong thì Dũng ngồi vào giữa hai chân Nga, tay Dũng đẩy hai chân Nga ra làm lỗ âm đạo hiện ra trước mắt, đặt dương vật vào đúng vị trí và…

– Ọt…– Ahhh…

Nga ưỡn người lên khi dương vật Dũng chui vào trong, thật dễ dàng đút vào khi âm đạo Nga đã ướt sũng vì nước nhờn, Dũng tiếp tục hôn lên môi Nga, hai tay nắn bóp cặp vú của Nga trong khi dương vật vẫn cứ giã đều đều vào âm đạo Nga, hai tay Nga xoa xoa trên lưng Dũng, nhịp nhấp của Dũng tăng dần làm cho chiếc giường rung rinh theo từng nhịp nhấp.

– Ahhhh… em… sướng… ahhhh…

Nga rên lên đầy sung sướng, hai chân Nga tì xuống đẩy hạ thể lên cao trong khi hai tay Nga bấu lấy mông Dũng mà kéo xuống. Dũng biết Nga sắp đặt cực khoái, Dũng thì thầm vào tai Nga, điều mà trước đây chưa bao giờ Dũng nói:

– Anh… đang… địt em… đây vợ yêu của anh…– Ôi… không… đừng… nói từ đó… ahhhh…– Em có yêu anh không, em có thích anh địt em không…– Ôi trời ơi… em… em…– Sao em không trả lời vậy vợ của anh…

Vừa nói Dũng vừa nhấp mạnh đầy dương vật vào thật sâu trong người Nga…

– Em nói đi, em thích anh địt em đi, nói đi…– Ahhh… ahhh… em… em… thích… lắm… em thích… anh… địt… em… ahhhh…

Câu nói của Nga làm Dũng hứng cùng cực ra sức nhấp thật mạnh vào trong Nga, bỗng cơn sướng ập đến và:

– Ôi… anh… ra… ahhh…

Một dòng nước đặc sệt từ dương vật Dũng bắn thẳng vào tử cung Nga, người Nga giật lên kéo Dũng vào sát người Nga:

– Ahhh… em… em… ra… ahhh…

Một phút im lặng sau đó Nga từ từ hạ người xuống, cơn cực sướng cũng từ từ hạ xuống đi, Dũng vẫn nằm trên người Nga tận hưởng chút dư âm của cuộc truy hoàn vừa diễn ra. Sau đó Dũng từ từ nằm lăn sang một bên, khi dương vật Dũng rút ra thì từ trong âm đạo Nga dòng khí tình yêu của Dũng và Nga chảy ra.

Nga nằm quay lại nhìn Dũng và nói:

– Sao anh lại nói từ đó, em chưa bao giờ nghe anh nói?– Từ nào hả em? – Dũng giả vờ không biết.– Thì từ… vợ yêu… đó…– Anh cũng không biết nữa, bỗng dưng lúc nãy anh muốn nói từ đó nên…– Uhm…– Em thích từ đó chứ. Vậy từ giờ anh gọi là vợ yêu nhé…– Tùy anh thôi, em đã là vợ anh rồi mà – Nga nói rồi gối đầu lên tay Dũng mà thiếp đi mà trong lòng sung sướng tột cùng.


– Phạch… phạch… phạch…– Hờ… hờ… hờ…

Lúc này căn phòng ngủ thật tĩnh lặng, chỉ có những tiếng thở hổn hển và những va chạm lép nhép, phạch phạch phát ra từ 2 bộ phận sinh dục va vào nhau. Nga đón nhận nụ hôn ngọt ngào của Dũng, từng cái thúc đâm lút cán của Dũng vào âm hộ khiến Nga dần dần lấy lại cảm xúc mãnh liệt sau lần xuất tinh thứ 9… Hẩy mu lồn lên cao hưởng ứng với những cú nhấp, Nga ngửa cổ ra sau mà rên rỉ:

– Ôi… anh ơi… hờ… hờ… em sướng… sướng quá…

Chứng minh cho những lời nói của Nga, cơ thể nàng run lên bần bật. Những tín hiệu khoái lạc được dây thần kinh truyền khắp cơ thể rồi dẫn lên não nàng. Khẽ trườn lên hôn nhẹ vào môi, Dũng thì thầm:

– Hôm nay anh làm tình theo cách nhẹ nhàng, em sướng chứ?– Hờ… hờ… Em sướng… sướng muốn chết đi được… – Nga rên rỉ ghì cổ Dũng xuống hôn lấy hôn để…– Ôi trời ơi… vợ anh đúng làm điếm chúa… xem ra em còn dâm hơn xưa nữa – Dũng vừa nhấp vừa nói thích thú ngắm nhìn Nga.– Hứ… làm người ta sướng muốn chết rồi còn nói móc… – Nga lườm yêu, rồi lại nhắm mắt tận hưởng niềm khoái lạc do dương vật Dũng đem lại.– Hihi, mà công nhận sinh đứa thứ hai rồi mà âm hộ vợ anh với tuyệt vời quá…– Nhấp tiếp đi anh, chỉ giỏi nịnh không àh… A. A… a. A… a. – Nga lấp lửng vì sướng…

Như theo lời cầu khẩn của Nga, Dũng cong mông kéo dương vật gần tuột ra khỏi âm hộ rồi ấn mạnh vào một cái, dương vật dài ngoằng đâm vào thun thút… Với tư thế này có lẽ tất cả các phần nhạy cảm nhất của Nga đều được chà xát, nhất là cái mồng đốc đang sưng tấy…

– Ôi dza… Hờ… hờ… hờ… anh ơi… em sướng… – Nga thở hổn hển, hai tay bám lấy hai bên bả vai Dũng mà đu lên…

Dũng cũng đã cảm nhận được cơn sướng từ lỗ lồn đang co thắt của Nga, Dũng nhấp vào sâu hơn, mạnh hơn, kèm theo đó là những tiếng:

– Bạch… Bạch… Bạch…

Trong cơn sướng đang bùng lên dữ dội, Nga xoay người lật Dũng nằm xuống dưới và nàng chồm lên mình Dũng… Dạng hai chân ngồi xuống con cặc của Dũng đang dựng lên như cọc tre và phi như điên dại trên bụng Dũng…

– Phạch… phạch… phạch… – Những tiếng va chạm của hai bộ phận sinh dục dồn dập hơn trước…

Nga ngửa cổ nhìn lên trần nhà, thân mình nàng nhấp nhô lên xuống, hai bầu vú trắng nõn, tròn căng tưng tưng dữ dội khiến Dũng khoái chí với tay lên chụp lấy chúng mà giữ lại. Dũng tranh thủ nhồi bóp cặp vú căng mọng ấy, chàng ngắt véo thật mạnh hai đầu vú khiến Nga suýt xoa rên rỉ…

– Á… á…

Nhưng người xưa có câu “buổi tiệc nào cũng có lúc tàn” Với Nga và Dũng cũng vậy huống chi đây là lần thứ 10 trong ngày…

– Ư ư ư…

Nga gồng mình miết xuống háng nó những nhịp da diết… Mu lồn đầy lông của nàng dướn lên tận trên bụng Dũng. Gương mặt nàng ngây ngất đờ dại, duy chỉ có ánh mắt là sáng rực lên, lóng lánh như có lửa… Nga đổ ập xuống ngực Dũng, tiếng nàng hổn hển bên tai Dũng:

– Ah… ah em ra… rồi, ra cùng cho em sướng đi anh…– Ahhhhh… anh cũng tới rồi… A. A. A. A. A. A…– Ahgg… ahgg… sướng quá anh ơi… ahggg… – Những tiếng rên rỉ cuối cùng thoát ra từ cổ họng Nga…

Cùng lúc ấy Dũng bặm môi căng cứng toàn thân, dương vật căng lên rồi phun vào sâu tử cung Nga những đợt tinh dịch nóng hổi. Cả Nga và Dũng cùng rùng mình ngây ngất trong khoái lac mà đối phương mang tới…


============================================================
Chapter 62
============================================================

Nằm yên một lúc trên người Dũng đợi khi cơn sướng đi qua, Nga nhẹ nhàng lăn sang bên cạnh. Nàng mỉm cười thích thú khi khi thấy một dòng chất lỏng nóng ấm chảy ùa ra từ âm hộ, nhễu ướt nhẹp xuống ga trải giường.

– Lạy chúa, May mà mình có uống thuốc nếu không chỉ ngày một nay thôi chắc mình có đứa nữa quá – Nga nghĩ thầm…– Cưng nghĩ gì thế – Câu nói của Dũng cắt ngang dòng suy nghĩ của Nga…– Ah… không có gì… mà cưng nhìn này xuất gì mà lắm thế, đầy ắp bên trong luôn – Tay Nga móc móc âm hộ giúp tinh trùng trào ra…– Hjhj, Tại âm hộ cưng làm anh sướng chứ bộ…– Chỉ được cái dẻo miệng không ai bằng – Nga thò tay sang nắm lấy buồi Dũng mà mân mê một cách thích thú.– Em còn thèm sao?– Chắc vậy, mai phải đi dạy lại rồi cho nên… – Nga thì thầm…– Vậy chúng ta làm tiếp phát nữa nhé (Trâu bò cũng chịu thua thằng này)– Em yêu anh và lồn em cần buồi anh hơn bao giờ hết nhưng em không thể vì ham muốn bản thân mà hủy hoại tương lai của anh được. Vả lại năm nay là năm cuối rồi – Những giọt nước mắt bắt đầu lăn dài trên má Nga…– Anh biết, anh biết mà – Dũng khẽ lau những giọt nước mắt ấy rồi hôn nhẹ lên trán nàng…

Nga nhìn thẳng vào mắt Dũng lần nữa nói:

– Để tránh có hại cho sức khỏe, lẫn việc học hành hứa với em là ngày chỉ làm 2 phát thôi nhé?– Rồi, Anh hứa, mà nói trước anh chết vì nứng là tại em đấy nhé…– Hihi, Ngủ thôi anh mai em còn đi dạy nữa đấy…– Uhm…


Mặt trời đã đã ló dạng ở chân trời báo hiệu một ngày mới. Quang cảnh nhộn nhịp nơi vườn sau vẫn diễn ra như hằng ngày. Vài đôi chim sẻ ríu rít, tung tăng chuyền cành. Bên trong gian phòng rộng lớn, ngập tràn ánh sáng và hoan lạc của ngôi nhà 3 tầng.

– Bon… bon… bon… – Tiếng chuông đồng hồ gõ đều phá tan bầu không khí tĩnh lặng của ngày thứ 2 đầu tuần…

Thêm vào đó là những tiếng động lạch cạch dưới bếp làm Dũng thức giấc. Khẽ cựa mình, Dũng nhảy ra khỏi giường mặc vội quần đùi và chạy xuống nhà. Nga giờ đây đang lúi húi rửa bát, nàng bận chiếc áo dài cô giáo màu hồng, hai vạt áo dài buông tha thướt, những đường cong kỳ ảo được chiếc áo tôn lên quý phái, tóc Nga búi cao đài các, để lộ cái cổ trắng ngần thì nghĩ chắc nàng cũng đang chuẩn bị đi dạy.

Khẽ tiến lại gần luồn tay ra trước mà xoa bóp cặp vú căng mọng sau lớp áo dài. Thoát giật mình do bất ngờ nhưng cũng chỉ cần vài giây để nàng lấy lại bình tĩnh để biết người đó là Dũng. Nga quay đầu lại, ngả hẳn người về phía sau buông thả theo sự mơn trớn của bàn tay Dũng trên ngực nàng. Cả hai lại trao nhau nụ hôn nồng nàn đói khát.

– Chào cưng, dậy rồi àh… – Nga nói trong hơi thở…– Sao cưng dậy sớm thế… – Dũng vừa nói vừa ngáp…– Cưng quên hôm nay em phải đi dạy sao…– Uhm nhỉ…– Hix Cưng cái gì cũng quên chỉ có chuyện ấy là không quên thôi – Nga nũng nịu…– Hjhjhjh Bộ em không sướng sao, đêm qua rên muốn bể nhà – Dũng châm chọc…– Thấy ghét, không nói với anh nữa em đi dạy đây – Nga giả bộ giận lẫy đẩy Dũng ra chạy ra cửa…– À… dám chạy àh, anh cho em biết tay – Dũng đuổi theo ôm lấy, đẩy Nga ngửa ra đi văng, tay nó sờ soạng khắp người nàng, hôn lên cổ, lên vú lên môi Nga…– Ah…

Tiếng rên khẽ thoát ra từ cổ họng, nàng mở miệng đáp nhận những nụ hôn nồng nhiệt của người tình, môi hai người gắn chặt lấy nhau. Dũng thở hồng hộc, hấp tấp nhưng cũng rất nhanh chóng vì có sự giúp sức của Nga, Dũng tụt phăng chiếc quần vải lanh ống rộng của nàng xuống mắt cá. Nga chủ động nhổm mông vì sợ sẽ làm nhàu nát bộ áo dài trên người lên, nàng vừa nhìn, vừa vạch xi líp sang một bên cho Dũng đút buồi vào. Cả hai cùng giật bắn người lên khi buồi Dũng ngập sâu trong lỗ lồn ướt nhẹp khiêu khích. Hòa cùng nhịp nhấp của Dũng, Nga vừa cười sương khoái vừa dướn người đáp lại những cú nhấp đó. Chẳng mấy chốc người Dũng căng lên phun từng dòng tinh nóng hổi vào sâu âm hộ Nga.

Nga nằm đấy thở hổn hển, lấy tay xoa xoa tinh khi dính đầy trên miệng lồn một cách thích thú.

– Sướng quá, công nhận đã 2 năm rồi, lúc nào đút vào âm hộ em cũng siết chặt lấy buồi anh như muốn vắt kiệt sức vậy…– Nỡm, mong nó vắt kiệt sức cưng đi cho cưng khỏi đi hại đời con gái người ta, mà cưng hôm nay không đến trường sao…– Hihi, trưa anh mới có tiết…– Uhm, Thôi em đi đây…


Trở về trước đó một ngày với nhân vật Ngọc – Trung…

– Rầm!!! Rầm!!!

Chợt trời đổ cơn mưa, tiếng sấm nổ đùng lay Ngọc chợt tỉnh. Cô nhìn quanh chỉ mỗi mình cô thức, hai tay đang bụm nơi hai vú, chiếc váy ngủ xốc xếch tốc lên cao lộ rõ mảng lông đen bởi vì cái silip đã bị cởi ra lúc nào không biết nằm chơ vơ nơi góc giường.

Ngọc nhìn sang bên, Trung chồng nàng vẫn ngủ say và miệng hình như đang nhếch môi cười. Cô tẽn tò với mình.

Người ta thường ca cẩm “cái đêm hôm ấy hôm gì” để nói lên sự bứt bách tâm hồn mà ai đó phải chịu đựng vì những bấn loạn tâm sinh lý. Điều này quả thật đúng sát với tình cảnh Ngọc đêm nay.

Đã 1 năm kể từ ngày đóng hội “những người đã có gia đình” Vợ chồng Ngọc quan hệ tình dục ít hẳn đi. Cả người cô nhộn nhạo như mọi tĩnh động mạch đảo lộn lên hết. Các bộ phận sinh lý bị cào cấu xới tung lên, dồn nén và dàn trải khắp tứ chi làm cô muốn chóng mặt. Vú cô cồn cào, con bướm con nơi háng chập chờn phá phách.

Cô nhìn rõ chồng đang nằm ngủ kế bên mà sao vẫn có cảm giác hai bàn tay vẫn nho nhoe sờ mân mê hai vú cô, gợi khươi cho các đầu vú không lúc nào yên.

Ngọc tưởng chừng các núm vú đã muốn nứt tung lên mà còn chưa chịu lơi tay. Đôi bầu vú được ôm trọn bởi hai bàn tay, bóp như bóp quả vú sữa cho mềm rục ra rồi mới há miệng cắn cái soạt. Những đầu vú mà có thời kỳ 1 năm đó cô nghĩ bị mõm mòm vì đã lâu chẳng được ai sờ nắn thì giờ nó nóng rực lên hết thảy.

Đôi bồng đảo bị vo ve, mỗi bên vú thành một cục, bóp phòi phọt thấy mà ghê, quầng và đầu vú thụt ra thụt vô như cây láp xe, mỗi khi bị bóp như vậy thì hai núm vú dón cục lại vê cho các núm tê dại cả. Chính những sự tinh nghịch đó làm cho cô muốn són đái.

Bấy giờ cô mới cảm nhận hết ra giữa cặp vú và cái ngao hầu như có sự liên hệ chặt chẽ với nhau. Chả trách khi đàn ông và đàn bà ăn nằm với nhau thì đến 9 trên 10 ông đều bóp trên nắc dưới. Phải chăng làm như thế để thúc giục các bà phún nước dâm ra để cơn làm tình được vẹn toàn.

Đầu óc cô càng lúc càng bưng bưng như có muôn ngàn nhát búa hay mũi kim đập đâm vào. Ngọc cảm thấy mệt mỏi quá sức. Xem chừng không thể ngủ lại được ngay, Ngọc trở mình quay sang chồng. Trung vẫn say giấc nồng, hơi thở đều đều, Ngọc rón rén trườn đến nằm cạnh chồng vuốt ve, mơn trớn.

Đôi bàn tay điệu nghệ của nàng lướt đi trên thân hình mập mạp của chồng, nhưng ông Nguyễn có vẻ đã chìm sâu trong giấc ngủ, nên không mảy may có phản ứng nào. Hay có cảm nhận được sự khoái cảm do vợ mang đến nhưng vì đã hao phí sức lực với cô nhân tình nào đó vào lúc chiều nên cố tình làm lơ.

Nhưng đang bị cơn khát tình hành hạ thì Ngọc nào chịu bỏ qua dễ dàng như vậy, nàng khẻ kéo chồng nằm ngửa ra rồi từ tốn tuột cái quần pajama xuống rồi quăng đại xuống giường.

Cái dương vật mềm nhũn nằm vắt vẻo trên đùi nhanh chóng được cái miệng xinh xắn của Ngọc sà vào chăm sóc, cái lưỡi mềm mại vuốt ve liên hồi, đôi bàn tay mân mê hai hòn ngọc chốc chốc lại túm lấy dương vật vuốt mạnh lên xuống.

Ngọc hì hục kích thích dương vật cương lên cho bằng được, cảm giác sương sướng dần dần kéo đến, lan tỏa khắp người ông Nguyễn. Trung khẽ cựa mình, hai chân từ từ dang rộng, miệng ậm ừ rên nho nhỏ, dương vật dần săn cứng.

Ngọc vừa kích thích cho chồng vừa tranh thủ cho tay xuống mơn trớn lá bướm cho mình, chẳng bao lâu đã ươn ướt dâm thủy. Đôi môi cùng cái lưỡi điệu nghệ hợp sức với bàn tay mềm mại chẳng mấy chốc khiến dương vật đã cương cứng.

Không bỏ lỡ giây phút nào Ngọc nhổm người dậy, vén váy, sàng mông đặt âm hộ ngay đầu dương vật bóng nhảy, vội vàng cô lòn tay xuống nắm lấy dương vật cạ cạ vào âm đạo vài cái rồi bất thình lình hạ mông dập mạnh xuống.

– Uh… uh… ah… Cả hai cùng rên khẻ.

Từng nhịp mông lên xuống đều đặn kéo theo những cảm giác sương sướng, cái dương vật khiêm tốn của Trung chưa đủ làm cho Ngọc thật sự sướng khoái, nàng vừa nhịp mông sàng lắc vừa mân mê bóp chặt bầu vú căng tròn, bàn tay còn lại thì liên tục se se, chà miết nơi âm vật.

Ngọc kích thích tất cả những phần nhạy cảm nhất trên cơ thể nhằm thỏa mãn cơn dâm không ngừng hành hạ nàng, mặc kệ cảm giác của Trung ra sao.

Cơn khoái lạc cũng dần kéo đến xâm chiếm lấy Ngọc, bổng bên dưới Trung nẩy mông thúc mạnh lên hòa theo nhịp của vợ. Hai tay bấu chặt lấy mông Ngọc, Trung ra sức thúc mạnh liên hồi, miệng rên rỉ, gầm gừ.

– Uhm… uhm… uh…

Nhắm nghiền đôi mắt, miệng há hốc, nhịp mông dập liên tục, đôi bàn tay không ngừng chà miết, bóp chặt, cảm giác sướng khoái đang chực chờ đổ ập xuống người Ngọc.

Bổng Trung tăng tốc nẩy mông tới tấp rồi đột ngột bấu mạnh vào mông vợ kiềm lại, người giật giật vài cái rồi buông tay xuống giường nằm thở dốc.

Từ cổng thiên đường khoái lạc bổng trong chốc lát lại rơi xuống trần gian khốn khổ, Ngọc bàng hoàng thất vọng. Ngoe nguẩy đẩy Trung sang bên, Ngọc ngao ngán ngã người nằm vật xuống giường.

Cơn cực khoái chỉ mới vừa gõ cửa âm đạo đã vội vã chào tạm biệt khiến Ngọc vô cùng hụt hẫng, bất mãn. Bên dưới, âm đạo cũng hòa với ý nàng, cứ ri rỉ rịn ra dâm thủy hòa cùng tinh khí của chồng làm nhoe nhoét cả vùng âm hộ lan xuống tận hai bên đùi.

Cảm thông với lá bướm bé nhỏ, Ngọc đưa tay vuốt ve mơn trơn hầu làm dịu lại nỗi thất vọng giống nàng. Vô tình Ngọc lại khuấy động dục vọng thêm lần nữa, bàn tay xinh xắn như dán chặt vào âm hộ, không ngừng se se, móc ngoáy.

Đôi nhũ hoa nào cũng được yên, cũng bị nhào bóp rồi vuốt ve, từng cảm giác khoái lạc dần quay trở lại. Động đào tiên được rộng mở, đùi dang rộng, chân co lại, âm đạo hé mở đón chờ từng hồi móc ngoáy, chọc chọc, se se của các ngón tay búp măng, dâm thủy rịn ra liên hồi, tạo thành từng mảng trăng trắng nhiểu xuống drap giường.

Ngọc rướn cong người, nâng mông lên cao đón nhận những cú thúc mạnh bạo của bàn tay xinh xắn, trái vú đồ sộ bị bóp nghiến mơ hồ muốn vỡ tung, miệng gầm gừ rên rỉ.

– Ahh… uhm… ahh… sướng… uhm…

Cuối cùng cơn cực khoái đã quay trở lại, nhanh chóng xâm chiếm toàn thân Ngọc, xuất phát từ âm đạo lan tỏa khắp người, khi đôi bàn tay tập trung cùng lúc ngay âm hộ, ba ngón tay chụm lại liên hồi chọc vào âm đạo hợp sức cùng hai ngón tay khác se miết lấy âm vật căng tròn, đỏ sẫm.

Đôi bàn tay và cả âm hộ bóng loáng toàn là dâm thủy, nhoen nhoét, ướt đẫm. Ngọc buông người nằm xuống giường, giật giật từng nhịp một rồi nằm bất động thở dốc. Từng dòng dâm thủy rịn trào ra, rịn chảy xuống đùi và loang ra drap giường ướt sũng một khoảng lớn, cơn khoái lạc từ từ dịu lại và vươn vấn ra đi khi giấc mộng đẹp chợt kéo đến.

Ngọc thiếp đi trong cơn sướng khoái chưa mấy trọn vẹn nhưng cũng phần nào giải tỏa bớt cơn khát khao dâm tình.


Một ngày thứ hai đầu tuần thật đẹp. Mặt trời đã lên cao, ngoài vườn tiếng chim kêu ríu rít. Mặt Trời đã lên cao mà Ngọc chưa thiết dậy, lườn ươn nằm trên giường hai đầu vú và ở âm hộ vẫn còn lưu lại những vết mò bóp và xoi thốn tột độ. Mệt mỏi xoay người qua phía Trung, thì chẳng thấy đâu. Ngọc đã đi từ sáng sớm, không một dòng chữ nhắn lại.

Nằm trên giường, Ngọc cảm thấy hai vú mình sưng mọng, bầu vú nặng chình chịch, nhúc nhích tựa có ai liên tục xoa nắn và bóp cho nó cứng lại. Cũng có lúc Ngọc tưởng như hai vú cô liên tiếp bị một cái miệng người đàn ông nào đó thay phiên bú mút và vặt vê khiến cô khó chịu vô cùng.

Ngọc lắc đầu quầy quậy xua đi những ý nghĩ dâm loạn ấy. Ngọc lồm cồm bò dậy, bước ra chỗ chậu rửa mặt trong phòng toilet để làm vệ sinh cá nhân. Ngọc chợt giật mình vì dung nhan cô trông thảm quá, hai hố mắt thụt sâu vào, thâm đen lại. Ngọc hốt hoảng xoay qua xoay lại để thăm dò ngắm nghía khuôn mặt cô. Hai gò má dường như vêu vao ra, làn da tựa răn rúm…

– Ôi trời, chả lẽ sự tàn phá tệ hại đến cỡ này ư. – Ngọc nghĩ thầm…

Ngọc thở dài sườn sượt, nàng đâm ra tự trách khi không vướng vào hoàn cảnh như vầy, dục tính không được trọn vẹn để dung nhan bị hủy hoại đột ngột. Đầu óc cô bị lúng túng không yên, cuối cùng thì cô cũng phải quyết định ra khỏi phòng sau khi trang điểm. Và như thế suốt cả buổi sáng hôm ấy, Ngọc dạo khắp sài gòn bằng chiếc vespa của mình để tút lại nhan sắc.


Trở về nhà sau chuyến đi làm đẹp Ngọc nằm dài trên giường mà thiếp đi. Tiếng chuông cửa, làm Ngọc thức giấc, nàng lập tức hưng phấn chạy ra đón Trung với ý định bắt chàng đến chuyện tối qua…

– Chồng yêu của em, đã về rồi.

Trung cười rồi ừ đáp lại, đi tới phòng khách, nhưng phía sau Trung còn có một người đàn ông khác, cô lập tức nhận ra ông Vương, ông ấy là tổng giám đốc mới nhậm chức ở công ty của chồng cô, ở văn phòng của chồng cô gặp qua ông ta, cũng đã tới trong nhà vài lần, cho nên Ngọc cũng không lạ lẫm gì. Bấy giờ Trung nói:

– Ngọc ơi, hôm nay anh cùng giám đốc còn có công chuyện, em chịu khó ra kia ngồi xem TV một mình nhé.

Ông Vương cũng làm bộ ngượng ngùng, chào hỏi, bắt tay Ngọc. Nhưng cô dễ dàng nhận ra ông ta đã bị thân hình của cô hấp dẫn. Nàng chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng manh, hạ thân chỉ là một chiếc váy mỏng bó sát, khiến cơ thể hoàn mỹ của Ngọc được phô bày một cách kín đáo, cặp mông vểnh lên cùng cặp đùi thon dài trắng như tuyết, thậm chí còn có thể thấp thoáng thấy chút nội y trong chiếc sơ mi mỏng.

Ông Vương không kiềm chế được cũng hưng phấn nhìn Ngọc, cô bị ông Vương nhìn chằm chằm khiến mặt mũi đỏ bừng. Ngọc thẹn thùng trốn phía sau Trung. Trung cùng ông Vương đi tới phòng làm việc, bắt đầu rồi thảo luận công việc, Ngọc xem TV ở phòng khác một lát, nhưng cô vô tình phát hiện ra ông Vương đang nhìn trộm mình từ phòng làm việc bằng ánh mắt thèm thuồng, biết mình ăn mặc như vậy chắc cũng có chút hở hang nên Ngọc biết ý chạy vào phòng ngủ của hai vợ chồng.

Ngọc nằm một mình trên giường, tâm trạng của cô cũng cũng không có thể bình tĩnh trở lại, trong đầu luôn xuất hiện ánh mắt đầy dục vọng của ông Vương, trong lúc không tự chủ được tay cô đã cho vào quần lót lúc nào không biết. Lúc đó cô mới nhận ra âm hộ đã ướt dính thật nhiều dâm thủy, mặt nàng lại đỏ. Cô tự trách mình…

– Mày bị làm sao vậy, người đó là sếp chồng mày mà…

Nhưng dường như có điều gì đó bức bối trong lòng, Ngọc vẫn đưa tay nhẹ nhàng vuốt hột le làm dâm thủy tràn ra càng nhiều càng nhiều. Bỗng nhiên cô cảm giác không phải ở trong phòng ngủ nữa, mà là ở trong làm việc của chồng mình, để mặc thân hình trần như nhộng đứng trước mặt chồng và sếp chồng cô, làm cho hai người đàn ông hưng phấn thưởng thức.

Ông Vương sung sướng ngắm nhìn, sau đó bất chấp sự có mặt của chồng cô, điên cuồng ôm lấy thân thể nõn nà, đem cô đặt lên bàn làm việc, điên cuồng hôn hít, sờ soạng cặp vú và cặp đùi mát rượi, trong khi đó Trung lại không có vẻ gì tức giận mà còn mỉm cười ngắm nhìn, sau đó, ông Vương tách cặp đùi của Ngọc ra, mạnh mẽ sáp tiến vào…

– Trời ạ, mình lại suy nghĩ linh tinh rồi – Ngọc tự trách mình…

Ngọc càng tự mình an ủi càng cảm thấy đầu óc trở nên điên cuồng, hưng phấn lấy tay xoa lên đùi non, tay kia cho vào trong áo sơ mi tự mình mân mê 2 núm vú, phòng ngủ vang lên những tiếng rên rỉ:

– “A… ơi… Ahh… chồng ơi… Vương… Ahh…”

Ngọc không kiềm chế được cất tiếng rên rỉ, rốt cục cũng đạt tới cực khoái, cô la lên một tiếng, thân thể kịch liệt co rút, qua một hồi lâu mới chậm rãi bình tĩnh nằm xuống, cao trào qua đi là thực mỏi mệt, cho nên rất nhanh chóng cô liền thiếp đi.

Không biết qua bao lâu, cô bị tiếng đóng cửa làm cho bừng tỉnh, Ngọc nghĩ hẳn là là ông Vương đi rồi, cũng vốn không có để ý, xoay người vừa chuẩn bị ngủ tiếp. Lúc này cô cảm giác cánh cửa phòng ngủ bị nhẹ nhàng đẩy ra, cô nghĩ nhất định là Trung định đánh thức cô. Ngọc cảm giác có người tới ở cửa đứng một hồi, tựa hồ có chút do dự, nhưng vẫn là nhẹ nhàng đi đến trước giường.

Lúc này Ngọc vẫn nằm ngủ trên giường, trang phục ở nhà cùng cuộc mây mưa tưởng tượng lúc nãy làm thân hình cô trở nên gợi cảm hơn bao giờ hết, chiếc váy ngắn hơi vén lên làm lộ ra cặp đùi trắng nõn, cô có thể dễ dàng cảm thấy người đàn ông ở gần mình đang thở gấp, nghĩ là chồng mình, sự hưng phấn lúc nãy trong cô lại trào lên, cô nhẹ nhàng xoay người làm cặp mông căng tròn nhẹ nhàng vểnh lên, đồng thời làm bộ ngực phập phồng, lúc này cô cảm thấy mình thật gợi cảm.

Ngọc cảm giác được người đó tới đã muốn đứng trước giường, hưng phấn thưởng thức thân thể của cô, cơn hưng phấn càng lên cao, Ngọc giả bộ nóng bức rên rỉ đưa tay vào trong chiếc sơ mi vứt chiếc áo lót ra ngoài, trong khi cặp đùi hơi dang rộng khiến toát một chút mùi hương kích thích của cơ thể. Người đàn ông tựa hồ cũng hưng phấn, nhẹ nhàng vuốt ve một bên đùi, rồi dần dần mạnh bạo đưa tay lên trên.

Kỳ thật nếu cô biết lúc này người sờ soạng cô lúc này là ông Vương, nhất định cô sẽ kêu to lên. Nhưng cô lại cố tình lại cho rằng người đó chính là chồng cô. Nghe được những âm thanh run lên nhè nhẹ phía sau, Ngọc cũng trở nên hưng phấn, cố ý banh chân dạng ra rộng ra. Cô biết lúc này người đàn ông phía sau đã muốn nhìn thấy chiếc quần lót mỏng của cô. Bộ phận sinh dục hơi hơi hở ra, người tới cùng hưng phấn, nhẹ nhàng đem mặt tựa vào phía trên đùi của cô hít sâu. Mùi hương thân thể của Ngọc cũng làm người đàn ông phía sau cũng trở nên mê muội đầu óc.

Ngọc cũng hưng phấn, trong lòng vụng trộm nghĩ muốn, thử xem khi ngủ chồng mình sẽ nghịch ngợm như thế nào, nghĩ đến đây, cô lập tức nhắm mắt lại, giả như mình thiếp đi. Người đàn ông bên cạnh Ngọc cứ nghĩ cô đang ngủ rất say. Ẩn sau chiếc áo sơ minh là bộ ngực phập phồng đang hô hấp làm người đàn ông cũng trở nên mất bình tĩnh. Hắn thực xúc động hướng của ta trước bộ ngực của Ngọc, rốt cuộc không kiềm chế được cũng đưa tay lên bộ ngực của cô, bộ ngực mềm mại, vừa vặn trong lòng bàn tay, làm cho hắn càng xúc động, rốt cục, hắn bắt đầu run run chậm rãi cởi từng chiếc khuy áo sơ mi của Ngọc ra.

Sau khi cởi xong chiếc áo sơ mi của Ngọc, thấy đỏ tươi đầu vú đứng sừng sững ở trên cặp vú căng tròn, ông Vương không khỏi hít sâu một hơi. Tuy ở vị trí của ông xung quanh có rất nhiều người phụ nữ đẹp nhưng đứng trước một bộ ngực đầy đặn, đầu vú cũng hơi hơi hướng về phía trước, xung quanh đầu vú là có màu phấn hồng làm ông không kiềm chế được chỉ muốn lao tới cắn mút, dương vật cũng không giữ được mà từ từ nhô căng ra. Nhũ vựng hơi hơi hở ra, Ngọc biết lúc chính cô cũng muốn nằm ngửa lõa lồ trước mặt người đàn ông để được hắn thưởng thức nhưng vẫn thẹn thùng nhắm mắt. Hắn bắt đầu đưa tay thân đi lên nhẹ nhàng sờ soạng cặp vú, thậm chí Ngọc còn có thể nghe được tiếng hắn nuốt nước bọt ực ực.

Ông Vương tiếp tục đặt thẳng chân của Ngọc ra, đẩy cô hơi nằm nghiêng một chút, rón rén kéo khóa váy ở phía sau, nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông rồi nh chóng tuột chiếc váy ra để lộ thân hình mê người của cô. Toàn thân Ngọc bây giờ chỉ còn đúng một chiếc quần lót mỏng manh, trong của cô lại càng thêm hưng phấn…

– “Ahh… ơi, làm tới đi” Nàng thầm nghĩ…

Người đàn ông vuốt ve âm đạo của cô, cảm giác mềm mại làm hắn không kiềm chế được nhanh chóng lột phăng chiếc quần lót ra ngoài, Ngọc trần như nhộng nằm ở trên giường, khu rừng của nàng phô bày ra ngoài với những sợi long đen nhánh rậm rạm, chồng cô từng nói phụ nữ có âm mao càng tươi tốt thì càng Trung tình, tính dục cũng cực mạnh, cô không biết có phải hay không thật sự, nhưng Ngọc cảm thấy được mình có khi cũng rất dâm đãng, nhất khi bị chồng kích thích.

Chỗ lông mao của nàng đầy lông đen rậm rạp nhưng dường như lại có sức hấp dẫn kỳ lạ. Ông Vương ngồi phía sau nàng vuốt ve, tâm tình lại nh chóng trở nên kích động, liền đem hai chân của cô tách rộng ra hết cỡ, toàn bộ phần âm đạo ẩm ướt của Ngọc phô bày không còn sót chút nào trước mặt ông Vương, dùng run rẩy ngón tay nhẹ nhàng tách hai khe âm đạo của Ngọc ra, bên trong chính là khu vực ẩm ướt mà người đàn ông nào cũng thèm muốn, bộ phận sinh dụng của Ngọc múp míp mang màu hồng phấn như gái còn trinh làm ông Vương không khỏi kích thích liền ghé vào trên giường chậm rãi thưởng thức khắp người Ngọc.

Bây giờ trông cô như một pho tượng mỹ nữ cân xứng, phần âm đạo màu hồng phần khẽ giật giật thật kích thích. Hột le màu đỏ hồng đột nhiên nổi lên giữa hai khe thịt. Ông Vương nhìn thấy tư thế dâm đãng của Ngọc mà cảm thấy sung sướng. Quả thật làm sếp cũng có cái lợi bí mật mà không ai cũng có thể biết. Ngọc vẫn giả bộ như đang ngủ say một cách bình thường. Nhưng trong lòng nàng thầm kêu lên:

– “Anh ơi, thưởng thức thân thể em đủ chưa, mau đến chơi em đi, em muốn lắm rồi, địt em đi… ahh… ah.”…

Rốt cục, rốt cuộc thì Ngọc cũng nghe thấy tiếng cởi quần áo. Rất nhanh, một cái thân thể liền áp lên phía trên cơ thể của cô, chậm rãi hoạt động, Ngọc hít thật sâu cho căng ngực, cong người lên ép gò bồng đảo vào cơ thể ấy. Chỉ thấy người đàn ông phía trên cô như mộng mị đi, nhịn không được cúi đầu trước hôn cái miệng nhỏ nhắn với đôi môi đỏ tươi của Ngọc, vươn đầu lưỡi thám thính trong miệng cô, thỉnh thoảng nhẹ nhàng cắn mút cái lưỡi thơm tho của Ngọc, trong khi hai tay kia vẫn nhiệt tình xoa nắn cặp vú no tròn.

Trong lúc đê mê, cô cũng mơ hồ nhận ra thân thể của người đàn ông hôm nay có điều gì đó lạ lẫm, trong cách hôn hít cũng có chút xa lạ, nhưng dục vọng mãnh liệt vẫn át đi làm cho Ngọc tận tình hưởng thụ. Người đàn ông phía trên một mặt thưởng thức đôi môi của cô, một mặt lấy tay vuốt ve núm vú của cô, xúc cảm thật sự là sảng khoái cực kỳ.

Ngọc đang ngủ nhưng mặt mũi cũng khẽ nhăn lại, cái miệng nhỏ nhắn đôi khi lại phát ra những tiếng rên rỉ, thân thể mềm mại giống điện giật giống như phát run lên, phản ứng của phụ nữ khi được âu yếm trong tình dục. Lúc này đối phương tựa hồ cũng là hưng phấn tới rồi cực điểm, rốt cục nhịn không được cũng đưa tay xoa nắn âm đạo của Ngọc, ngón giữa đưa vào giữa khe âm đạo nhẹ nhàng đẩy lên hạ xuống, chỉ chốc lát sau, bộ phận sinh dục của Ngọc đã là tràn trề dâm thủy.

Ông Vương thấy Ngọc dâm đãng như vậy, liền chậm rãi đem ngón trỏ nhét vào âm đạo tràn ngập nước nhờn, tuy nhiên vẫn lo sợ cô thức giấc nên ông Vương đưa ngón tay di chuyển nhẹ nhàng, phía trên dùng lưỡi mút đầu vú nàng làm nó căng lên như hai quả nhót chín mọng, nhẹ nhàng dùng miệng hút cho đầu vú của nàng dựng lên sung sướng, tay kia rời lỗ âm đạo nhẹ nhàng vuốt lên bụng của nàng.

Hoàn toàn bị dục vọng làm cho mê muội, Ngọc vẫn nghĩ rằng người hưởng thụ cơ thể mình lúc này chính là Trung chồng nàng. Ông Vương cúi xuống dùng lưỡi liếm láp vào hột le của Ngọc, gia tăng dùng đầu lưỡi rất nhanh gảy qua gẩy lại hột le của nàng, có lúc lại dùng miệng mút vào khe thịt. Dần dần Ngọc bị ông Vương làm cho tê dại cả đầu óc, âm đạo như có ma lực khiến nó mở rộng ra, hướng lên trên như đóa hoa kiều diễm nở rộ mở ra. Dâm thủy của Ngọc chảy ra càng lúc càng nhiều, trong khi nam nhân kia như rúc mặt vào giữa âm đạo của nàng mà bú mút. Ngọc cuối cùng bị khiêu khích rốt cuộc kiềm chế không được, mở ra ánh mắt, khẽ kêu lên:

– Anh ơi, địt em đi!

Nhưng lập tức giống như sét đánh ngang tai, đập vào mắt Ngọc lúc này không phải Trung mà là cơ thể trần truồng của ông Vương. Nhưng chính mình cũng đang lõa thể nằm trong vòng tay của người đàn ông trước mặt nên Ngọc tưởng như muốn ngất đi. Ông Vương dường như cũng sợ hãi vội vàng bò dậy. Ngọc đầu óc trống rỗng, chồng cô đã đi đâu? Để cho cô trần như nhộng nằm trong phòng ngủ bị sếp của mình lợi dụng. Lấy chút lý trí còn lại trong đầu, Ngọc kiên quyết kháng cự:

– Ông làm gì đấy? Mau dừng tay! Buông! Mau thả tôi ra!!!

Kỳ thật Ngọc cũng biết, sự tình phát triển tới nông nỗi này rồi thì cô có giãy giụa cũng chỉ là phí công, nhưng cô còn là hai chân đang còn chút tự do, muốn vùng vẫy đẩy ông Vương ra nhưng bị ông Vương đè lên làm cô cảm thấy mình bất lực. Ông Vương tuy lúc đầu có chút sợ hãi nhưng đứng trước cơ thể hoàn mỹ trần truồng như vậy cũng không kiềm chế được, đem hai tay của Ngọc bóp chặt đưa lên đầu cô. Lật cô nằm úp sấp lại mà đè lên. Cô đau khổ vặn vẹo thân thể, gấp khúc nửa người trên như là phải che dấu nữa phần thân thể lõa lồ của mình. Ông Vương dùng chân của mình tách hai chân của Ngọc, hai chân của cô đã tách ra đến cực hạn.

Ông Vương nằm trên cặp mông mềm mại của Ngọc không khỏi thèm muốn cúi đầu xuống ngắm nhìn…

– Ông làm gì thế? Tôi là vợ của nhân viên của ông đấy! Ngọc run rẩy phản kháng.

Ngọc càng quát to lại càng cảm thấy thẹn thùng.

Lúc này, cô biết giãy giụa vô ích, lúc trước cô thấy sợ hãi như muốn ngất đi nhưng bây giờ ngược lại cô cảm thấy bình tĩnh hơn, vì thế mở miệng hỏi:

– Chờ một chút! Tôi nhớ ông rõ ràng là cùng chồng tôi cùng nhau bàn việc??

Ông Vương không ngại ngùng trả lời luôn, trên miệng xuất hiện một nét cười khẩy:

– Đúng vậy, như thế thì sao chứ?

Ngọc thẹn thùng nói:

– Thế Trung chồng tôi đâu, sao ông dám vào phòng ngủ của vợ chồng tôi mà làm…

Trò đồi bại này với tôi?

Ông Vương nhìn bộ dạng của Ngọc, đắc ý nói:

– Cục cưng ơi, chồng của em bị anh lấy cớ điều đi chỗ khác lấy tài liệu rồi, anh bảo chờ ở nhà chờ chồng em nên em cứ yên tâm đi, hiện tại nhà em mỗi người một nơi, hơn nữa anh đã dặn chồng em trước khi về phải gọi điện cho anh rồi ha ha…

Ngọc lúc này mới hiểu được, hóa ra chồng mình bị ông Vương kiếm cớ sai đi rồi, biết được chồng mình không có nhà, Ngọc lập tức trở nên bình tĩnh, hơi thở đều đặn trở lại làm bộ ngực đầy đặn phập phồng thất kích thích. Ông Vương thấy Ngọc bình tĩnh trở lại, liền lập tức nắm lấy cơ hội, lập tức nói tiếp:

– Cục cưng, anh thật sự rất thích em, vài lần anh đều nghĩ đến thân thể của em mà thủ dâm đấy. Anh biết như vậy không tốt, nhưng anh xin em, đáp ứng với anh một lần là được rồi, thân thể của em rất gợi cảm, chỉ cần làm cho anh một lần này thôi là anh thỏa mãn lắm rồi, hơn nữa, với tình cảnh hiện tại em nghĩ anh sẽ không làm gì em sao? Mà nếu em đồng ý thì anh bảo đảm tương lai của chồng em còn không thì em biết chuyện gì rồi đấy…

Nghe được những lời nói ấy, Ngọc lại vô cùng thẹn thùng, chính mình bị người ta thưởng thức nửa ngày, còn bị hắn lại liếm lại sờ soạng nửa ngày bộ phận sinh dục, của cô mặt càng đỏ hơn, đột nhiên rúc vào ngực của ông Vương, cô không biết như thế nào cho phải.

Lúc này, ông Vương phát hiện Ngọc chưa quyết định nội tâm, liền bắt đầu liếm láp cơ thể của Ngọc, vén mái tóc dài của cô ra, ông Vương tỉ mỉ liếm ngược lên phía trên làm cơ thể Ngọc nhẹ nhàng run rẩy. Tiếp theo ngạo mạn chậm nhắm hai mắt lại.

– Chồng mình cũng được hưởng không ít lợi ích sau vụ này cơ mà – Ngọc tự thuyết phục mình, hai mắt nhắm nghiền lại như ngầm đồng ý với hành động của ông Vương, đôi tay không còn chút phản kháng nhẹ nhàng vuốt ve đôi vai của ông Vương.

Ông Vương hơi lỏng người để Ngọc quay lại áp môi vào mình. Hai cơ thể trần truồng cứ thế quấn quýt vào nhau, Ngọc cảm thấy dục vọng như điên cuồng nổi lên, cong người cọ xát cặp ngực căng tròn vào người ông Vương làm 2 đầu vú lại căng cứng lên như đang có kích dục ông Vương. Ông Vương cũng vặn vẹo cơ thể làm cho Ngọc cảm thấy như được kích thích toàn thân.

Dần dần, cô cảm giác được một loại cảm giác chưa từng có trong cơ thể dấy lên. Mặt Ngọc lúc này trở nên đỏ ửng, đúng lúc này, ông Vương đột nhiên cúi đầu, ngấu nghiến cặp môi của Ngọc, sau đó dùng đầu lưỡi liếm đứng lên, liếm từ vú xuống dưới nách, tay kia thì ở trên đùi vuốt ve, một chút lại dùng lực miết lên đùi trong của cô như đùa giỡn với cái âm đạo ẩm ướt đang mong có cái gì đấy ấm nóng chọc vào.

Ông Vương quả thật là người có tính nhẫn nại, tuy rất ham muốn nhưng vẫn cố tình tránh âm hộ của Ngọc làm nàng càng cảm thấy kích thích, Ngọc lúc này không những không hề giãy giụa, mà còn có thể theo cơ thể ông Vương âu yếm vặn vẹo phần eo, ánh mắt của cô như hoa đi vì sung sướng. Ông Vương khôn ngoan ở phía trên vẫn nói ngọt vào tai cô như dụ dỗ:

– Thoải mái đi! Thấy em thích thú như vậy thì không cần ở do dự nữa, hãy hưởng thụ cùng đi…– Giám đốc Vương… nói lung tung…

Ngọc thẹn thùng cất giấu dục vọng điên cuồng của mình, nhưng cô biết, hôm nay cô thực sự muốn làm tình với ông Vương trên chiếc giường của hai vợ chồng…

Ông Vương bắt đầu nhắm vào âm hộ của Ngọc mà nghịch ngợm, ngón tay xoa nhè nhẹ vào hột le, vòng tròn, một vòng một vòng, không vội không từ, phảng phất như không dừng lại, không ngừng xoa nắn… Rốt cục, mông của Ngọc cũng không kiềm chế được cũng cong lên một chút. Nhưng điều này không qua nổi ánh mắt dâm đãng của ông Vương. Ông Vương tiếp tục xoa hột le một cách không ngừng, làm cho mông của Ngọc cứ như co giật, động tác cũng càng lúc càng rõ ràng.

Cuối cùng, mông của nàng không chịu được mà nhô hẳn lên, Ngọc chau mày, Hàm răng cắn chặt vào nhau, toàn bộ thân hình như nổi lên một màu hồng kiều diễm, trong khi ông Vương vẫn không ngừng kiên trì khiêu khích, lúc này hơi hở của Ngọc đã trở nên vô cùng dồn dập, nàng bắt đầu thật hít những hơi dài thật sâu như để thư giãn cho đầu óc mụ mị của mình. Ông Vương ở phía trên mỉm cười nhìn bộ dạng của Ngọc mà đắc thắng…

– A… aaa… a… không cần, ơ… ơ… ahh…

Ngọc tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình có lúc lại đồng tình hành động gian dâm này…

– Ahhh… aaaa… ơ ơ…

Cô vặn vẹo thân hình, không ngừng kêu ra tiếng rên rỉ…

– Cục cưng, cùng ta làm tình được không em yêu?

Ngọc nghe ông Vương hỏi thẳng cùng ông làm tình, lại thẹn thùng:

– Không được! Ông như vậy… là… lợi dụng… ah… lúc người ta gặp… ahh… khó khăn, mà trong khi tôi còn có chồng nữa… aaa… ahhh…

Ông Vương biết trong lòng Ngọc còn là có chút băn khoăn, cũng không có cứng rắn, kỳ thật ông cũng biết sớm muộn gì thân thể trần truồng kia cũng thuộc về ông. Ông Vương quỳ gối, tận tình liếm hút âm đạo của Ngọc. Cô lập tức lại tiến vào vực sâu của dục vọng, nhịn không được đem đùi kẹp chặt đầu của ông Vương, đem toàn bộ bộ phận sinh dục mà ép mặt của ông Vương vào, ông Vương cũng nhẹ nhàng liếm láp toàn bộ bộ phận sinh dục, lại dùng răng nhẹ nhàng hàm cắn hai mép thịt hồng làm hạ thân của Ngọc không nhịn được run run hứng lên.

– Ư… ư…

Cả người Ngọc vô ý thức ở thở phì phò, ông Vương buông tha cho cái hột le căng mọng, dùng miệng liếm bốn phía âm đạo làm cho Ngọc ngày càng cảm thấy nôn nóng, tự mình lắc lư uốn éo vòng eo muốn tìm kiếm cao trào. Ông Vương dễ dàng nhận thấy cử chỉ ấy của Ngọc liền cười sung sướng:

– Em đã nứng như vậy sao không để cho địt đi cơ chứ ha ha…

Nói xong không để cho Ngọc phản ứng, liền đem cái quy đầu to bự nhét vào âm đạo của nàng, nhẹ nhàng gây ma sát, có khi đầu cặc thậm chí vừa muốn đi vào một chút, rồi lại lập tức đi ra.

– Để địt em nhé? Em chỉ cần nói 1 tiếng vâng thôi… – Ông Vương tiếp tục trêu đùa…– Không cần… Không cần… ư ư…

Ngọc vẫn đang ở làm cuối cùng giãy giụa. Trong mắt cô vẫn còn hiện lên một chút hình ảnh của Trung. Nhưng hình ảnh dường như tiêu biến đi khi cái dương vật ấm nóng cứ trêu đùa cô làm cô như tan chảy.

– Ư… được rồi… được rồi…– Nói mau lên cục cưng, em đã để cho anh chơi như vậy, đâu cần ngại ngùng gì nữa.

Ông Vương vờ như không nghe thấy hỏi lại. Vừa nói ông Vương vừa đẩy nhanh tốc độ cọ xát con cặc ở trên âm đạo, Ngọc bây giờ ngay cả một chút ngượng ngùng cũng không có hét lên:

– Em… em muốn… Với… em muốn làm tình với… địt em đi… địt em đi…

Ngay khi Ngọc vừa hét lên, ông Vương đột nhiên trở nên hăng hái, đâm một cái “Ót” vào âm đạo của nàng, Ngọc cảm thấy được chính mình rất dâm đãng, ở chính mình phòng ngủ, chính mình trên giường, rốt cục bị ông Vương địt. Ông Vương dập lia lịa lúc đầu, lúc sau đột nhiên lại trở nên chậm rãi cắm vào, tuy rằng động tác thật thong thả, nhưng thực sự đã gây cho Ngọc một cơn khoái cảm khó có thể diễn tả được. Ông Vương muốn Ngọc khuất phục mà hầu hạ ông, cái mông theo ông Vương mỗi một lần dập vào lại đong đưa. Cùng với cái âm đạo ẩm ướt, phần eo uốn éo của Ngọc bắt đầu truyền đến cho cô một cảm giác khác thường.

Ông Vương khoái chí nhìn cử chỉ dâm đãng của Ngọc, đôi lúc lại cúi xuống bóp ngực, mắt hau háu nhìn con cặc cứ đâm ra rút vào…

– Ahh… Thật thoải mái… Vương… Mạnh lên, địt em đi… nh lên đi, em không chịu nổi nữa… aaaa…

Ngọc mặc kệ cái dương vật to tướng thô kệch gân guốc của ông Vương, tự đưa phần eo làm tăng tốc độ giao hợp, hai mắt nhắm nghiền thưởng thức khoái cảm. Lập tức thân thể hai người như sát lại, ông Vương cảm thấy tầng tầng lớp lớp cơ thịt không ngừng co rút lại mấp máy, hút con cặc của ông một cách mạnh mẽ. Ngọc cảm thấy đê mê sung sướng như muốn ngất lịm đi…

Ông Vương khẽ liếm một bên vú như quả đào, phía dưới con cặc không ngừng khuấy đảo trong âm đạo của Ngọc làm cho cô cảm thấy tê dại khắp người, tiếng kêu “ót… ót…” vang lên khắp căn phòng làm ông Vương càng kích thích nên dập càng hăng, bản năng không tự chủ được, Ngọc cũng không ngừng vặn vẹo cơ thể nõn nà, miệng nàng thở dồn dập phát ra những âm th rên rỉ trong khi nước nhờn không ngừng trào ra, âm đạo co rút lại, hút hắn con cặc mạnh mẽ của ông Vương…

– Aaaa… ư… Thật thoải mái… e… m… muốn… Vương… em còn muốn… Áh…」

Ngọc mềm oặt cả người người, toàn thân lại nổi lên một trận co rút run rẩy… hai tay nàng ôm lấy cổ ông Vương để cho cái con cặc nóng như lửa không ngừng đâm ra rút vào liên tục.

– Thích không? Cục cưng, mau gọi anh là chồng em đi, không là anh dừng lại đấy…

Ngọc trở nên vô cùng dâm đãng như con đĩ hư hỏng, không biết là thẹn thùng vẫn là rất hưng phấn, khóe mắt đã muốn chảy ra nước mắt, ông Vương lại thúc giục ta hãm hắn lão công, nàng dâm đãng kêu to lên:

– Ahhhh… chồng ơi… em yêu… địt em… mạnh lên…

Ông Vương nghe được Ngọc gọi hắn là chồng, cũng vừa lòng, tiếp tục điên cuồng làm dập con cặc làm Ngọc không ngừng rên rỉ.

– Cục cưng, muốn bắn, muốn cho bắn ở đâu em nói đi? Aa…

Ngọc bấu chặt lấy ông Vương, dâm đãng trả lời nói:

– Vương… em là vợ anh… bắn vào trong âm đạo em đi… nhiệt tình lên… em là của… aahhh…

Ông Vương nghe Ngọc nói thế lại càng điên cuồng, con cặc không ngừng cắm phầm phập vào lỗ lồn của Ngọc, cuối cùng phọt ra một dòng tinh dịch đặc sệt lan khắp âm đạo của nàng, nhễu ra chảy ròng ròng trên cặp đùi trắng nõn.

Sau trận giao hoan điên cuồng Ông vương nằm ra kế bên thở hổn hển. Sau đó trườn nhẹ qua người Ngọc hôn nhẹ lên môi nàng mà nói:

– Em tuyệt lắm, sẽ giữ lời hứa về tương lai chồng em, nhưng đổi lại anh muốn em phục vụ anh bất cứ khi nào anh muốn được chứ…

Trả lời câu nói đó là cái gật đầu xấu hổ và tủi nhục của Ngọc. Ông vương luồn tay móc âm hộ Ngọc mấy cái và cười đắc ý trước khi mặc quần áo ra về để lại Ngọc nằm trần truồng trên giường.


============================================================
Chapter 63
============================================================

Ngôi trường trung học nằm giữa thành phố vào một buổi trưa. Một làn gió xuân xào xạc thoáng qua những dãy hành lang. Thời gian cứ thế trôi đi trong phòng thực hành sinh hóa lúc này, Nga đang say sưa với bài giảng của mình. Nói đến Nga, sau khi sinh nở được gần ba tháng do tập thể dục rất đều đặn nên thân người đã trở nên thon gọn như lúc trước. Cặp ngực tuy hơi xệ hơn so với lúc trước nhưng vẫn còn khá là căng tròn và tất nhiên lúc nào cũng đầy ắp sữa. Ngồi trên chiếc ghế xoay nhìn đám học sinh đang làm bài, Nga dần hồi tưởng lại những gì đã xảy ra trong vòng 3 năm nay:

– Nàng từ một giáo viên đoan trang của một trương danh tiếng giờ đây trở thành một con cave hạng sang…

Nhưng người đời nói không sai “Trong cái rủi lại có cái may”. Nhờ có những biến cố vùi dập ấy nên Nga mới nhận ra người nào mới là người mình mới thực sự yêu thật sự, và cái nàng cần là cái gì. (Cái này khỏi nói các bạn cũng biết). Khẽ nở nụ cười Nga cũng không ngờ mối quan hệ của Nàng và Dũng giờ đây đã tiến xa đến mức này. Và kết tinh của mối quan hệ tội lỗi ấy là một sinh linh mới tròn ba tháng tuổi. Nghĩ tới đó những hình ảnh trong quá khứ cứ liên tục ùa về trong đầu, Nga nhớ lại lần đầu tiên được chạm tay vào buồi quá khổ của con.

Cái cảm giác kinh ngạc xen lẫn thèm thuồng luôn thôi thúc nàng vuốt ve mãi cái buồi dài ngoằng ấy. Nhất là khi nàng đút cái buồi ấy ngập trong âm hộ cơn sướng cứ thế mà lan tỏa khắp cơ thể rồi chạy lên đỉnh đầu. Người Nga như căng ra, các sớ thịt co bóp cố gắng tiếp nhận những cú nhập mạnh mẽ của con trai nàng, và khi mà cơn sướng ập đến thì từ đầu dương vật có một dòng tinh khí bắn ra như một cách mạnh mẽ, toàn bộ tinh khí được bắn sâu vào tận bên trong tử cung. Cái cảm giác sướng rợn cả người vừa cảm thấy thỏa mãn cùng cực, nhưng sau cơn cực sướng là cảm giác lo lắng và sợ hãi ập đến trong đầu, nàng biết rằng từ lúc đó nàng và con trai nàng không thể được như lúc trước nữa.

Lần làm tình đó với con trai nàng làm nàng nhớ mãi không thể quên, dòng ký ức tiếp tục trôi đến những cảnh làm tình tiếp theo của nàng và những người khác…


Những dòng suy nghĩ của Nga bị gián đoạn giữa chừng bởi một tin nhắn dễ thương:

– Anh nhớ em quá…– Nhớ thiệt không đó, hay nhớ chuyện ấy – Khẽ mỉm cười Nga châm chọc nhắn lại…– Nhớ thiệt mà, hôm nay dạy xong nhớ về sớm nhé, anh có điều bất ngờ cho em đấy…

Những dòng tin nhắn bí ẩn của Dũng càng khiến Nga tò mò:

– Là gì thế…– Bí mật, tối nay cưng sẽ biết… Bye bye…

Nga ngồi thẩn người suy nghĩ về sự bất ngờ mà tối nay Dũng sẽ mang tới cho mình. Liếc mắt nhìn lên tờ lịch 18/4, Nga chợt nhận ra cũng vào ngày này 3 năm trước là ngày nàng và Dũng lần đầu tiên làm tình với nhau.

Che miệng, Nga thầm nghĩ:

– Không lẽ, bất ngờ anh ấy nói…

Đêm đó sau khi cho Cu Mai bú xong thì Nga lên lầu tắm rửa thay quần áo chuẩn bị xuống dọn cơm, tranh thủ lúc đó Dũng vội bầy những món ăn mình nấu ra bàn, thắp một cây đèn cầy và tắt hết đèn. Không khí thực lãng mạn và đương nhiên Dũng cũng không quên để một chai rượu vang trên bàn. Dũng biết rằng khi uống một chút rượu càng làm mình hưng phấn trong những cuộc mây mưa.

Sau khi tắm xong Nga đi xuống với một bộ áo đầm cổ rộng, chiếc áo đó khoe toàn bộ vùng cổ trắng ngần của nàng, hai bầu ngực của Nga được đẩy lên cao, và chính giữa là một khe ngực sâu hoắc. Nga hết sức bất ngờ với sự chuẩn bị của Dũng, và nàng cũng làm nó bất ngờ không kém khi mà nàng mặc chiếc áo đó và đã chuẩn bị những món ăn nó thích nhất.

– Thì ra em cũng nhớ ngày hôm nay là ngày gì – Dũng và Nga đều cảm thấy vui vẻ khi biết rằng người đối diện mình vẫn còn nhớ đến những ký ức trước đây, ngồi vào bàn Dũng nhanh nhảu nói:– Anh tưởng em quên mất hôm nay là ngày gì rồi chứ?– Sao mà quên được, đây là ngày bắt đầu mối quan hệ hai ta mà…– Em có hối hận không… em có hối hận vì đã làm chuyện đó với anh không.– Không, em không hối hận cưng àh, em chỉ tiếc ông trời không cho chúng ta gặp nhau sớm hơn để em có thể làm vợ chính thức của anh thôi. Em yêu anh Dũng… ơi – Nga nói mà nước mắt trào ra khóe mi…– Em đưa tay ra đi – Dũng…– Gì vậy anh – Nga không hiểu ý Dũng…

Dũng móc trong túi ra một hộp đựng nhẫn và tiến tới chỗ Nga ngồi và quỳ xuống. Dũng nâng bàn tay Nga lên và nhẹ nhàng đeo chiếc nhẫn vào ngón áp út…

– Lạy chúa, anh ấy định cầu hôn mình sao…

Bất ngờ trước hành động của Dũng, Nga đỏ ửng mặt và quay mặt sang một bên. Dũng biết Nga đang hạnh phúc lắm, Dũng đưa chiếc nhẫn còn lại và Nga cũng hiểu ý Dũng. Nga liền đeo lên tay Dũng, Dũng mừng húm vì cuối cùng thì nàng cũng chính thức trở thành vợ của nó, trở thành vật sở hữu của riêng nó…

Vui mừng vì Nga chấp nhận lời cầu hôn của mình, Dũng chạy vào bàn và rót một chút rượu vang. Sau khi uống xong rượu Dũng và Nga ngồi vào bàn từ từ thưởng thức những món ăn Dũng và nàng đã nấu. Những món NgA nấu thật ngon làm sao còn những món Dũng nấu thì dở tệ, nhưng nàng vẫn khen ngon điều đó làm Dũng cảm thấy hạnh phúc.

Sau bữa ăn Dũng dìu Nga lên phòng ngủ, Dũng nhẹ nhàng đỡ nàng nằm lên giường và ra đóng cửa lại. Dũng quay lại nhìn Nga đang nằm trên giường, đôi mắt nàng nhắm nghiền vì say rượu, Dũng nhẹ nhàng tiến lên giường và đặt lên môi một nụ hôn thật say đắm. Nga cũng đắp lại Dũng một cách nồng nhiệt, hai tay nàng vòng lên cổ Dũng kéo xuống, lúc này Dũng nằm đè hẳn trên người Nga, tay Dũng từ từ kéo sợi dây kéo sau lưng nàng xuống và chiếc áo đầm xinh đẹp đó cũng từ từ bị kéo xuống làm lộ ra bầu ngực căng đầy cùng với chiếc áo ngực màu hồng nhạt xinh xắn.

Dũng liền lấy tay tháo chiếc áo ngực đó ra và nắn bóp cặp vú của Nga, nắn bóp được một lúc thì một dòng sữa chảy ra, Dũng liền đưa miệng vào mút lấy nó một cách thèm khát. Lúc này chiếc áo đầm đã được cởi ra hoàn toàn, toàn bộ cơ thể Nga chỉ con chiếc quần lót bé xíu màu đen huyền. Dũng cúi xuống hôn lên bụng và di chuyển dần xuống phía hạ thể Nga, Dũng nhanh chóng kéo chiếc quần lót xuống và nàng cũng hơi ưỡn mông lên để Dũng cởi ra dễ dàng hơn.

Khi chiếc quần lót được cởi xuống tới đầu gối thì Dũng cũng vội cởi toàn bộ quần áo trên người xuống, trườn lên người và cạp ngay âm đạo lúc này đã rỉ nước, Dũng liếm láp cái âm đạo một cách say sưa. Thấy việc kích thích đã đủ Dũng liền chồm lên người Nga đặt vào môi nàng một nụ hôn say đắm cùng lúc đó Dũng điều chỉnh sao cho dương vật Dũng đặt đúng ngay cửa mình và từ từ hạ xuống.

Dũng muốn từ từ thưởng thức sự chật hẹp của âm đạo Nga (Chắc chỉ riêng Dũng mới cảm thấy chật hẹp vì buồi nó quá khổ mà chứ người khác thì…), nó cứ bóp chặt lấy dương vật Dũng. Khi dương vật vào hơn phần nữa thì Dũng dập mạnh xuống, bị dập bất ngờ người Nga ưỡn lên, cái bụng cứ thóp lại, miệng nàng bật ra những tiếng rên “uh… uh” nhỏ xíu.

Dũng bắt đầu nhấp một cách nhẹ nhàng và đều đặn, cứ nhấp được vài cái thì Dũng rút dương vật ra gần hết rồi nhấn mạnh trở vào, mỗi lúc như vậy từ trong âm đạo Nga lại trào nước ra ngoài và những tiếng rên vang lên ngày càng lớn.

Dũng dập một hồi cảm thấy hơi mệt nên nằm lăn sang một bên, Nga cũng hiểu ý và từ từ leo lên người Dũng. Một tay chống lên ngực, tay còn lại thì cầm dương vật Dũng dựng đứng lên, đặt ngay cửa âm đạo và ngồi xuống một cách chậm rãi, nàng ngửa cổ lên trời miệng thì bật ra những tiếng rên nhỏ.

– Sướng… lạy chúa sướng quá…

Khi dương vật dài ngoằng vào hoàn toàn bên trong âm hộ thì Nga bắt đầu sàng qua lại, mông nàng chà sát lên mu và hai đùi của Dũng, sau đó nàng bắt đầu phi như đang cưỡi ngựa, hai bầu vú căng tròn cũng rung lên theo từng nhịp phi nước đại. Dâm thủy từ trong âm đạo chảy ra làm ướt cả mu Dũng và chảy xuống nệm, hai tay Nga lúc này đang tự nắn bóp ngực mình, miệng nàng cứ bật ra những âm thanh quen thuộc và vô cùng kích thích:

– Ahhh… em… sương… anhh… ahhh…– Anh… cũng… sướng… quá… ahhh…

Hai tay Dũng ôm lấy eo để tăng tốc độ dập của Nga, mỗi lúc nàng dập xuống thì Dũng lại hẩy người lên phụ. Sau một hồi không chịu nổi nữa Dũng bật người dậy, Nga bị Dũng đè xuống nệm hai chân bị ép sát xuống bụng, Dũng dập dương vật như điên vào âm đạo.

– Ahhh… ahhhh… anh… ra… ahhh…– Ahhh… chờ… chút… ahhh… em… sắp ahhh… ra…

Dũng gồng cứng người khi cảm nhận thấy một dòng điện chạy xuống dương vật Dũng và tư đầu dương vật một dòng nước bắn ra mạnh mẽ. Khi Dũng vừa xuất tinh vào trong âm hộ thì Nga cũng cong người lên, hai mắt nhắm nghiền, miệng nàng mở to như đớp khí, âm đạo mút chặt lấy dương vật Dũng. Sau cơn cực sướng Nga đổ ập người xuống nệm, người nàng ướt đẫm mồ hôi, bụng thỉnh thoảng lại hóp lại, tóc thì xổ tung, ngực Nga cứ phập phồng theo từng nhịp thở gấp gáp. Thấy vậy Dũng cũng nằm lên người nàng mà tận hưởng sự sung sướng đó, dương vật Dũng dần dần teo lại và rơi ra khỏi âm đạo.

Sau cuộc mây mưa dữ dội, Dũng và Nga nằm ôm lấy nhau, cùng trò chuyện:

– Hôm nay anh sướng lắm…– … em… cũng vậy…– Hi, đã 3 tháng rồi hai chúng ta mới được sướng như vậy, mà em vẫn hấp dẫn như xưa…– Thôi đi chỉ giỏi xạo, mới sinh con làm gì hấp dẫn như xưa…– Mà Ai vừa mới sinh con hả vợ yêu?– Hứ, biết rồi còn hỏi – Mặt Nga đỏ ửng…– Nói đi mà, anh muốn nghe…– Không nói…– Đi mà năn nỉ đó – Dũng hối hả dục…– Thì là em sinh đó được chưa đồ quỷ, chọc em nè – Nga nhéo mạnh vào hông Dũng…– Ui da, em nhéo đau thế hihi…– Ah mà ngày mai Hồng đi công tác về phải không anh…– Uhm…

Dũng và Nga đùa giỡn sau đó ngủ thiếp đi lúc nào không hay, tới lúc Dũng giật mình dậy thì cũng 3h khuya. Nhìn Nga ngủ kế bên mình, hai chân khép lại che đậy cái âm đạo nóng bỏng. Nga lúc này đang nằm nghiêng nên hai bầu vú của nàng nhìn căng tràn sức sống, chúng di chuyển lên xuống một cách nhẹ nhàng theo từng nhịp thở trông rất khêu gợi.

Sáng sớm thức dậy thì Dũng đã không thấy Nga bên cạnh, khẽ ngước nhìn đồng hồ thì thấy đã 8h0 Dũng ngồi dậy và nhớ về đêm qua, thật tuyệt vời, tuy chỉ làm tình với Nga hai lần thôi nhưng nó cảm thấy thỏa mãn hơn rất nhiều so với trước đây. Bây giờ thì nó đã thực sự là chủ của ngôi nhà này, là ba của đứa bé đang ngủ bên phòng kia và là chồng của người đàn bà trong ngôi nhà xinh xắn này.

Dũng đứng dậy và đi xuống dưới nhà, vừa đi đến cầu thang thì nó đã nghe tiếng khóc trẻ con và tiếng hát ru phát ra dưới phòng khách…

– Ầu ơ dí dầu cầu ván đóng đinh… cầu tre lắc lẻo… gập ghềnh khó đi…– Ai thế nhỉ, giờ này Nga phải ở trường rồi chứ, không lẽ… – Dũng nghĩ thầm…

Đúng như Dũng nghĩ người đó không ai khác ngoài Hồng, người vợ thứ 2 của nó. Dũng rón rén đi đến và ôm lấy Hồng từ phía sau.

– Vợ anh đã về, em về lúc nào sao không đánh thức anh dậy…– Chào cưng, em về được một lúc rồi…

Đặt cằm lên vai Hồng, Dũng nói:

– Con nó ngủ rồi hả em?– Mới ngủ đó…– Uh…

Tiến về phòng đặt Cu Phong vào ngồi rồi ngồi xuống giường. Ngồi bên Hồng Dũng cảm thấy rạo rực trong người, mùi đàn bà của Hồng kết hợp với mùi phấn của con nít làm Dũng cảm thấy trong người như có ngọn lửa. Và hình ảnh lúc Hồng cho con bú lúc nãy hiện về trong đầu Dũng, dương vật nhanh chóng cương cứng bên trong quần, Dũng ôm lấy người Hồng và hôn lên gáy Hồng, người Hồng hơi giật lên vì nhột:

– Thôi nhột quá…

Cuộc tấn công của Dũng không dừng lại mà càng mãnh liệt hơn, hai tay Dũng lòn vào trong áo mân mê bầu ngực của Hồng. Vì phải thường xuyên cho con bú nên hầu như Hồng bỏ hẳn thói quen mặc áo ngực. Đặt tay lên bầu ngực nóng ấm của Hồng, hai tay Dũng nắn bóp chúng một cách say sưa như một người thợ đang nhào bột, hai ngón tay Dũng se se đầu vú.

Chẳng mấy chốc hai đầu vú của Hồng săn lại, hơi thở Hồng bắt đầu nặng nhọc, Hồng cố gắng nói:

– Mới công tác về em… mệt… quá… lần… sau… đi…– Cho anh lần này đi, anh thèm em quá…

Vừa nói Dũng vừa kéo cái áo cổ rộng của Hồng lên, Dũng nhanh chóng đặt lên môi Hồng một nụ hôn cuồng nhiệt. Lưỡi Dũng nhẹ nhàng tách đôi môi Hồng ra và tiến vào bên trong quấn lấy lưỡi Hồng, lưỡi Hồng cũng quấn lấy lưỡi Dũng, hai tay Dũng xoa xoa lên tấm lưng trần của Hồng.

Lúc này nữa phần trên của Hồng đã không còn một mảnh vải nào, sau nụ hôn cuồng nhiệt đó Hồng dường như không còn sức, Hồng thở hổn hển, mặt Hồng đỏ ửng lên, hai bầu vú lúc này đã căng cứng chĩa thẳng về phía Dũng rung rinh theo từng nhịp thở của Hồng.

Mặc dù đã thấy hình ảnh này nhiều lần nhưng nó cũng kích thích Dũng quá đỗi, Dũng nhanh chóng bồng Hồng đi sang phòng ngủ của Dũng và Nga. Vì hai tay Dũng phải bồng Hồng nên phải dùng chân đá cánh cửa ra, cũng may là nó không khóa.

Dũng đặt Hồng lên giường và vội cởi quần áo ra, khi chiếc quần trong của Dũng được kéo xuống thì dương vật Dũng bật ra chĩa thẳng về phía Hồng. Mắt Hồng dán chặt vào cái dương vật dài và lớn của Dũng.

Dũng từ từ tiến lại phía Hồng, đã lâu Dũng và Hồng không bú mút cho nhau nên Dũng không vội vàng làm tình với Hồng, Dũng ngồi lên giường và đặt tay lên lưng quần Hồng và từ từ kéo xuống. Mặc dù chỉ kéo một cách chậm rãi nhưng chẳng mấy chốc phần tam giác của Hồng đã hiện ra được che đậy bởi chiếc quần lót màu hồng mỏng tanh.

Những sợi lông đen nhánh ẩn hiện bên trong chiếc quần của Hồng, cuối cùng chiếc quần dài được cởi ra hoàn toàn, thân người đẫy đà trắng ngần của Hồng hiện ra trước mắt Dũng, tấm ra giường màu nâu càng làm tôn lên làn da trắng của Hồng.

Vùng bụng của Hồng đã thon hơn lúc mới sanh, những đường nứt ở da bụng cũng mờ đi do được Hồng chăm sóc rất kỹ càng. Dũng nằm vào giữa hai chân Hồng, Dũng thấy dưới đáy quần có một vệt nước, Dũng biết chắc là Hồng cũng đã nứng lắm rồi.

Tay Dũng kéo chiếc quần lót màu hồng ra, Hồng dường như cũng hiểu ý nên giơ chân lên để Dũng cởi chiếc quần lót ra. Sau khi chiếc quần lót rời khỏi đôi chân dài thon thả của Hồng thì ngay lập tức, Dũng hôn vào háng Hồng, Dũng không tấn công ngay vào âm đạo mà hôn hít phía bên ngoài như vậy thì Hồng mới cảm nhận được sự sung sướng do nó mang lại.

Sau khi hôn vùng ngoài âm đạo Dũng bắt đầu tấn công vùng trung tâm, lưỡi Dũng quét mạnh một đường lên âm đạo Hồng, người Hồng hỡi ưỡn lên, bụng thì thóp lại, miệng Hồng bật ra một tiếng rên nhỏ, Dũng tiếp tục quét thêm một cái, bụng Hồng thóp lại, hai chân hơi run run.

Thấy Hồng có vẽ thích cách bú mút này nên Dũng làm nhanh dần, những tiếng rên “ahhh… uhhh” vang lên ngày càng nhiều, hai tay Hồng nắm chặt, do đã lâu không bú mút âm đạo nên lưỡi Dũng bắt đầu thấy mỏi, nhưng Dũng thấy Hồng đang sướng như vậy quả thật không nở ngưng lại.

Dũng liền nảy ra một ý, Dũng dùng môi dưới của mình thay lưỡi quét lên quét xuống, tranh thủ lúc đó cho lưỡi thôi nghỉ ngơi một chút, sau khi đỡ mỏi Dũng lại tiếp tục dùng lưỡi, cứ như thế lặp đi lặp lại. Đang bú mút âm đạo Hồng thì Dũng ngẩng đầu lên nhìn Hồng, Hồng lúc này đang trong cơn sướng bỗng bị cắt ngang nên mở mắt ra nhìn Dũng, thấy Dũng đang nhìn Hồng một cách say sưa má Hồng đỏ ửng lên, Hồng nói:

– Sao vậy cưng?– Em bú cho anh nhé, đã lâu rồi em không chăm sóc anh bằng miệng, anh thèm quá…

Không chờ Hồng đồng ý, Dũng xoay người lại, Dũng đưa một gác chân qua bên kia Hồng, lúc này dương vật Dũng đặt ngay mũi Hồng. Hơi nhích người lên điều chỉnh cho dương vật Dũng đạt đúng ngay miệng Hồng, Dũng hơi nhún người xuống, dương vật Dũng chạm vào môi Hồng vài cái thì Hồng hé miệng ra và dương vật Dũng nhanh chóng chui tọt và miệng Hồng.

Đã quen với việc bú mút dương vật Dũng nên lưỡi Hồng lập tức quấn lấy thân dương vật Dũng, hai tay Hồng mân mê hai viên tinh hoàn của Dũng làm bụng Dũng thóp lại. Thỉnh thoảng Hồng đưa dương vật Dũng ra ngoài, lưỡi Hồng liếm lên đầu dương vật Dũng, một tay Hồng sóc thân dương vật, những kích thích đó khiến Dũng sướng rủn cả người.

Không để Hồng bị thiệt, Dũng cũng đền đáp lại cho Hồng một cách tận tình, ngoài việc lưỡi Dũng cứ quét lên khe âm đạo Hồng, Dũng còn đút 2 ngón tay vào bên trong cào cào lên vách âm đạo Hồng, một tay Dũng bóp nhẹ miếng thịt lúc này đã sưng tấy của Hồng.

Mỗi lần Dũng bóp vào miếng thịt đó thì người Hồng lại giật lên, điều đó càng làm Dũng hứng thú, càng bóp mạnh vào đó, chẳng mấy chốc Hồng không còn đủ sức bú mút dương vật Dũng, một tay Hồng nắm lấy thân dương vật mà sóc lúc nhanh lúc chậm tùy vào những tác động của Dũng lên âm đạo Hồng.

Bú mút được một lúc thì tay Hồng đập đập xuống giường, hai bàn chân Hồng bấu lại, hai đùi trắng ngần của Hồng cứ giật giật lên:

– Ahhh… Hồng… chết… mất… ahhh… sướng… quá… Hồng… ra… aa… aahhhh…

Hai chân Hồng bất ngờ kẹp chặt đầu Dũng, làm Dũng thở không nổi, từ bên trong âm đạo một dòng nước bắn ra làm ướt cả mặt Dũng, dù Dũng đã há miệng nuốt không ít thứ nước đó, đã quá quen thuộc với cảnh này Dũng biết chắc rằng Hồng đã đạt cực khoái.

Hồng tiếp tục đạt cực sướng, người Hồng run lên bần bật, hai chân kẹp chặt đầu Dũng, miệng không ngừng rên rỉ:

– Ahhhh… chết… mất… ahhhh… ngừng… ngừng… lại… đi… anh… ahhhh…

Hồng không chịu nổi những kích thích quá sức đó, hòa vào tiếng rên là những tiếng kêu Dũng ngừng lại. Thấy Hồng như vậy Dũng cũng không kích thích thêm nữa, Dũng không muốn âm đạo Hồng đạt quá nhiều cực sướng như vậy sẽ làm giảm sự hưng phấn của Hồng trong lúc làm tình. Dũng ngừng bú âm đạo Hồng và nhanh chóng ngồi lại, Dũng chỉnh cho dương vật đặt đúng cửa mình Hồng lúc này vẫn còn đang co bóp và ướt nhẹp của Hồng.

Dũng ấn dương vật vào một cách nhẹ nhàng, đầu dương vật Dũng từ từ chẻ đôi âm đạo Hồng ra, tuy chỉ mới vào một chút nhưng người Hồng lại ưỡn lên:

– Ahhhh…

Hồng lại bật ra tiếng rên đầy sướng khoái, khi dương vật Dũng vào được gần một nửa bên trong âm đạo Hồng, Dũng liền chồm lên người Hồng và ấn mạnh dương vật vào tận bên trong âm đạo một cái “ọt”.

– Ahhh… sướng…

Khi dương vật Dũng đã vào bên trong âm đạo, sự co bóp của một cái âm đạo đang trong trạng thái nhạy cảm quả thật làm Dũng sướng run cả người, các cơ bên trong âm đạo ra sức bóp dương vật Dũng. Nằm yên trên người Hồng mà Dũng cảm thấy như muốn xuất tinh, cố gắng điều chỉnh nhịp thở, dần dần Dũng quen dần với sự co bóp của âm đạo Hồng, khi cơn sướng qua đi Dũng bắt đầu nhấp, nhẹ nhàng từ tốn, không quá gấp gáp Dũng muốn tận hưởng sự sung sướng do chính âm đạo Hồng mang lại.

Cứ thế âm hộ Hồng cứ mút chặt lấy thân dương vật Dũng, mỗi khi Dũng rút dương vật ra gần hết rồi đâm mạnh vào thì người Hồng lai giật nảy lên, còn âm đạo thì bóp chặt lấy dương vật Dũng.

Dũng cứ nhấp trên người Hồng lúc nhanh lúc chậm, lúc thì rút ra gần hết rồi đâm mạnh vào, có lúc dương vật chạm mạnh vào tử cung Hồng, làm Hồng oằn người lên vì đau và sướng.

Sau khi nhấp nhỏm trên người Hồng một lúc thì Dũng cảm thấy âm đạo Hồng đã làm dương vật Dũng quá ướt và nhớt, điều đó làm sự ma sát với hai vách âm đạo bị giảm đi. Nên Dũng ngồi dậy, rút dương vật và dùng quần của Dũng lau khô thân dương vật, sau khi dương vật đã khô thì Dũng lại ngồi vào giữa hai chân Hồng, nắm lấy dương vật đặt đúng cửa mình Hồng và đâm mạnh vào, dương vật Dũng chui vào một cách nhanh chóng:

– Ahhh… nhẹ… nhẹ… thôi… anh…

Dũng bắt đầu nhấp trong tư thế ngồi, mỗi khi Dũng đẩy dương vật vào sâu trong Hồng thì bầu vú của Hồng lại đung đưa, mặc dù Hồng đang nằm ngửa nhưng bầu vú của Hồng vẫn khá lớn. Nhìn hai bầu vú đung đưa trước mắt làm Dũng không chịu nổi, hai tay Dũng lập tức bóp lấy chúng, vừa bóp Dũng vừa nhấp như điên vào bên trong Hồng.

Lúc này dâm thủy từ bên trong Hồng chảy ra làm ướt hết một khoảng nệm, nơi giao nhau giữa Dũng và Hồng ướt đẫm, những tiếng “phọt… phẹp” cứ vang lên không ngớt mỗi khi Dũng đẩy dương vật vào, Dũng cảm thấy bên trong Hồng như đang là một hồ bơi đầy nước sướng của Hồng và dương vật Dũng đang ngụp lặn trong cái hồ đó, nó đang tận hưởng sự sung sướng mà cái hồ bơi đó mang lại.

Những cú nhấp của Dũng tăng dần và càng lúc càng nhanh, Dũng gần như muốn xuất tinh. Nhìn gương mặt ửng hồng, đôi môi mọng nước, đôi mắt hấp háy vì say tình của Hồng làm Dũng thấy tiếc nuối, Dũng muốn lâu hơn nhưng dù cố gắng lắm cũng không thể duy trì lâu hơn.

Biết rằng không thể giữ được nữa Dũng đành tận hưởng giây phút sung sướng nhất trong những cuộc mây mưa “giây phút Dũng khai hỏa bắn toàn bộ tinh trùng của Dũng vào cái bể chứa của Hồng”.

Dũng chồm lên nằm trên người Hồng đặt lên môi Hồng một nụ hôn trong cơn say tình Hồng cũng đáp trả lại Dũng một cách mãnh liệt, lưỡi Dũng và Hồng xoắn lấy nhau, bỗng Hồng đẩy Dũng ra và hét lớn:

– Ahhhhh… chết… mất… Hồng… sướng… ggg…

Tiếng hét vì sướng của Hồng càng làm Dũng không thể nào nhịn được nữa, Dũng cắn chặt môi để nhấp những cú cuối cùng. Khi cơn sướng bùng phát dữ dội cũng là lúc Dũng “khai pháo”, Dũng bắn toàn bộ vào trong tận cùng của âm đạo Hồng, một hai ba phát liên tiếp.

Sau khi bắn toàn bộ tinh trùng của Dũng vào tận bên trong Hồng thì Dũng không còn sức lực nữa, Dũng đổ ập lên thân hình lúc này đang co giật từng cơn của Hồng, sự sung sương lan tỏa trong Dũng và Hồng. Nằm bên dưới Hồng xoa xoa lên lưng Dũng, hai mắt vẫn nhắm nghiền, âm đạo thỉnh thoảng vẫn bóp lấy dương vật đang teo nhỏ lại của Dũng.

Khi dương vật Dũng teo nhỏ lại và rơi ra khỏi âm đạo Hồng thì từ bên trong dòng nước nãy giờ Dũng và Hồng tạo ra trào hết ra bên ngoài, chảy xuống nệm và làm ướt cả cặp mông tròn lẳn của Hồng. Tuy vậy Dũng và Hồng cũng không màng ngồi dậy lau đi, cả hai đều không muốn cơn sướng đang lâng lâng trong người bị cắt ngang.

Được một lúc thì Hồng nói:

– Thấy ghét, lúc nào cũng như hổ đói ấy…– Tai em hấp dẫn quá chi…– Hix xuồng đi, muốn đè chết vợ mình àh…– Hihi anh xin lỗi, anh xuống ngay…


Nhớ lại cảm giác sướng khoái lúc bị cả bọn học sinh hiếp, trong vô thức tay Hạnh đã mò xuống sờ sờ bóp bóp cái âm hộ đã ươn ướt từ lúc nào. Tệ thật đấy, mình lại nứng nữa rồi. Gần đây, mỗi lần nứng lên mà không được ai thỏa mãn là nàng lại đi tắm rồi tiện thể thủ dâm luôn ở trong phòng tắm. Nếu không thủ dâm như vậy chắc nàng không nhịn được mà chết quá.

Càng nghĩ càng thấy nứng lên, ngón tay Hạnh vuốt ve lỗ lồn mình càng cuồng loạn. Bình thường, khi thủ dâm Hạnh thường tưởng tượng ra Khánh đang địt mình. Nhưng hôm nay, hình ảnh đó lúc thì là Khánh, lúc lại là Dũng, cứ như cả hai đang thay phiên nhau địt nàng vậy. Càng về cuối, hình ảnh Dũng với cái buồi cứng ngắc dài ngoằng, nóng hổi càng chiếm lấy tâm trí nàng. Nhớ lại cách Dũng móc âm hộ mình, Hạnh cũng đưa hai ngón tay vào trong lỗ lồn mà móc lên vách trước.

– A a a… sướng…

Hạnh không kìm được rên lên, tay kia của nàng cũng đưa nốt xuống mà day day mồng đốc. Hai tay nàng hoạt động mỗi lúc một nhanh, chẳng mấy chốc, cơn cực khoái ập đến. Hạnh cảm nhận thấy rõ hai vạch lồn co bóp siết chặt hai ngón tay của mình. Mỗi lần co thắt sướng khoái là dâm thủy lại trào ra không ngớt.

– Phù, đã thật đấy ước gì cả Khánh và Dũng địt mình nhỉ – Hạnh dần dần tỉnh lại…


============================================================
Chapter 64
============================================================

Buổi chiều hôm ấy, Hạnh dạy lớp tụi thằng Bảo có thể nói đây là lớp cá biệt. Vào đầu giờ, Hạnh liền gọi Hạnh hai thằng Bảo và Long lên bảng kiểm tra miệng. Nhưng đã là học sinh cá biệt nên cả hai chẳng bao giờ chuẩn bị bài. Hai thằng lên lơ Hạnh lơ ngõ ấp a ấp úng. Hạnh la cả hai thằng một trận rồi tiện thể nghiêm mặt bảo cả lớp:

– Lớp mình dạo này chểnh mảng học môn của tôi đấy nhé! Còn hai cậu tí nữa hết giờ lên phòng bộ môn nói chuyện với tôi!

Trên bục giảng, Hạnh đang thao thao nói về những thứ văn chương, đạo lý mà theo nghĩa vụ nàng phải truyền đạt lại cho học trò. Nhưng trong lòng nàng thì đang khoái trá nghĩ tới cuối giờ sẽ truyền đạt thêm những thứ khác cho hai người tình. Những thứ mà nàng truyền dạy trong đam mê nhục cảm, những thứ mà khiến cả nàng và những thằng học trò trong lớp này cuốn vào trò chơi thể xác không có điểm dừng.

Những thằng học trò tuy chưa trưởng thành toàn diện nhưng lại có sự háo hức say mê kỳ lạ điên cuồng với thân thể em giáo. Nàng thích thú vô cùng khi nhìn những đôi mắt ngây dại của bọn học trò mỗi khi được nàng cho xem chỗ kín. Những bàn tay run rẩy của chúng nó sờ soạng lên vú, lên lồn, lên khắp thân thể nàng. Không phải thằng nào cũng có khả năng làm tình như hai thằng Long và thằng Bảo nhưng bù lại nàng hay gọi vài đứa khác ra chơi nàng cùng một lúc thì cũng sướng không khác gì. Ngoài việc làm hạ cơn nứng cho cái lồn lúc nào cũng dậm dật của mình, nàng còn hưởng thụ cái cảm giác thác loạn cùng bọn học trò…


– Ê, Mày đang nghĩ gì thế? Gần hết giờ rồi, chuẩn bị xuống phòng bộ môn kìa – Bảo ra lên…– Ừ… ừ… vừa nãy em giáo quay lên bảng viết, tao nhìn cái mông tròn căng ngon quá mày ạ, cái gờ xì líp còn ẩn ẩn hiện hiện hấp dẫn ghê – thằng Long nói…– Vậy lát nữa mày cứ chơi cho nó toét lồn ra là được…

Hết giờ, nàng Hạnh sắp xếp lại bài vở rồi chuẩn bị định nhanh chóng về phòng bộ môn. Lúc này các giáo viên khác hết giờ cũng đã ra về hết, hai thằng Bảo thằng Long đang đứng chờ nàng ở trước cửa phòng. Hạnh mở cửa rồi kéo tuột hai chú nhóc vào rồi cẩn thận khóa cửa từ phía trong. Vừa vào đến nơi thì thân phận em trò của cả bọn đã biến đâu mất. Trong lúc Hạnh còn đang loay hoay khóa cửa, thằng Bảo tiến lại phía sau ôm choàng lấy nàng rồi đưa tay lên ôm trọn hai bầu vú căng mọng như lúc nào cũng muốn phá tung cái nịt ra ngoài. Hạnh cười hinh hích bảo:

– Từ từ để em khóa cửa cái nào, mà hai anh xuống đây để kiểm điểm cơ mà?– Anh xin lỗi em, để bọn anh địt em sướng chuộc tội em nhé – thằng Bảo vừa bóp vú Hạnh vừa nham nhở.– Lần sau không thuộc bài là phải chơi em thật sướng, không em cho 0 điểm cũng đừng có trách – Hạnh cũng vui vẻ đùa lại.– Hihi, bọn anh hứa ạ, bọn anh không làm em sướng thì em cứ cho mỗi thằng 2 con 0 cũng được.– Nhớ hứa rồi đấy nhé… a… em làm gì vậy Long?

Thì ra thằng Long tiến sát lại từ lúc nào rồi không nói không rằng tuột phăng cả cái quần dài lẫn cái quần xi líp của cô giáo nó xuống đến mắt cá chân. Lập tức đôi chân thon dài, hai cái đùi phốp pháp của cô giáo hiện ra trước mắt hai thằng học trò lấp loáng sau vạt áo dài. Thằng Long quỳ xuống phía trước Hạnh rồi bảo thằng Bảo:

– Thủ lĩnh phụ trách phần trên, em phần dưới nhé.

Thằng Bảo hiểu ý liền kéo mông Hạnh ra. Nàng Hạnh lúc này tay vịn vào cánh cửa, chổng mông ra phía sau. Thằng Bảo ôm choàng lấy Hạnh từ phía sau vuốt ve sờ soạng hai bầu vú, còn thằng Long thì quỳ ở dưới chân hai người mà ngửa lên chăm sóc lồn Hạnh. Thằng Bảo hất tung vạt áo dài đang phủ lên bờ mông trần truồng của Hạnh rồi vỗ đét một cái làm Hạnh rú lên nhè nhẹ. Không hiểu sao nàng rất thích khi bọn học trò không coi nàng là cô giáo nữa mà hành hạ thân thể nàng như thế.

– Mông em to thế, vỗ mông em là sướng nhất đấy – Thằng Bảo vừa nói vừa xoa xoa phần mông đang hằn đỏ vết bàn tay của nó.– Thích thì vỗ nữa đi em, em sướng lắm.– Đét! Đét! Đét! – Thằng Bảo nghe thế vỗ mông Hạnh liền 3 cái nữa…– Aaa… aaa… sướng quá… ui… ui… Long làm gì thế em, cái gì đang ăn lồn em thế?

Thằng Long không trả lời, nó đang bận bú lồn Hạnh. Hai tay nó vòng qua ôm chặt hai đùi nàng Hạnh rồi vục mặt vào lồn nàng mà liếm lấy liếm để. Nó quét lưỡi dọc cái khe lồn lúc này đã ướt đẫm cả dâm thủy của nàng và nước bọt của nó. Hai mép lồn Hạnh nở lớn, đỏ ửng lên, nhất là cái mồng đốc căng mọng ở phía trên, căng phồng lộ hẳn ra trên hai mép lồn. Thỉnh thoảng thằng Long ngoạm cả lấy cái mồng đốc vào miệng rồi dùng lưỡi đánh liên hồi vào đó. Mỗi lần như vậy người Hạnh cứ giật lên đùng đùng, chỉ biết vịn chặt vào cánh cửa mà chịu trận.

– A… a… a… lưỡi anh giỏi quá Long ơi, bú lồn em mạnh nữa lên anh ơi.

Thằng Bảo cũng hoạt động liên tục, nó đã lần cởi hết cúc áo dài của Hạnh từ lúc nào rồi kéo cái nịt vú xuống. Hai bầu vú to tướng của Hạnh xổ tung ra đung đưa lúc lắc theo từng cái giật của cơ thể nàng. Bảo liền tóm ngay lấy bóp rồi xe xe hai đầu vú đã cứng ngắc. Từ phía sau nó cũng cúi xuống hôn hít khắp tai, cổ, vai, lưng Hạnh. Hai thằng cứ liên tục kích thích khiến Hạnh chỉ biết vịn vào cánh cửa mà ngửa mặt lên rên từng tràng sướng khoái. Cơn khoái cảm dần dần kéo đến làm người Hạnh run lên bần bật, hai thằng thấy em giáo như vậy biết nàng sắp ra lại càng kích thích mạnh hơn. Thằng Long lúc này chỉ tập trung vào mồng đốc của Hạnh mà bú liếm, húp soàn soạt.

– A… em ra… em ra các anh ơi, a… a…– Khiếp, sao hôm nay em ra nhanh thế? – Thằng Long thấy vậy ngửa mặt lên hỏi.– Úi, cứ mút tiếp đi anh, đừng ngừng lại anh ơi.

Hạnh thấy thằng Long rời đầu khỏi háng mình liền vội vàng chụp đầu nó ấn trở lại lồn mình bắt bú tiếp. Như buổi sáng nay khi được thằng Khánh bú, Hạnh đã ra tới 7 lần nhưng nàng vẫn muốn được Khánh bú tiếp. Và tất nhiên nàng đạt thêm được mấy lần cực khoái liên tiếp nên bây giờ Hạnh không thể để thằng Long ngừng được. Quả nhiên, được thằng Long bú tiếp, khi cơn cực khoái ban đầu chưa dứt thì cơn cực khoái thứ hai rồi thứ ba liên tiếp ào ạt kéo đến.

Cả người Hạnh quíu lại, hai đùi khép chặt lấy đầu thằng Long, đôi chân trắng thon dài run lên bần bật như muốn khuỵu xuống. Không có thằng Bảo giữ ở bên trên có khi nàng đã ngã ra đất rồi, nhưng có ngã thì lồn nàng vẫn phải đè lên miệng thằng Long để nó bú tiếp. Cơn khoái cảm dần qua đi, Hạnh úp mặt vào cánh cửa mà thở dốc.

– Đã quá các anh ơi, em sướng quá.– Sao lần này em ra dài thế em, mọi lần em sướng lồn em co giật mấy cái rồi thôi. Sao lần này lồn em cứ giật giật liên hồi mãi, nước lồn ra đầy cả miệng em nuốt không hết – Thằng Long ngửa cái mặt ướt nhoét của nó lên hỏi.– Đó gọi là khoái cảm liên tiếp đấy anh ạ, em mới phát hiện ra.– Em phát hiện ra với ai thế?– Không, là Khánh đấy.– A, không ngờ cái thằng Khánh cù lần học giỏi thế mà lại làm em đạt cực khoái liên tiếp cơ đấy, mà em quan hệ với nó lâu chưa?– Hihi, cả 4 tháng nay rồi? Nào, cởi quần ra đi các anh, Long nằm phía trước đây để em bú buồi trả công làm em sướng này. Còn Bảo địt em kiểu chó đi anh.

Hai thằng vội vàng tụt quần ra rồi làm theo lời Hạnh. Hạnh bú buồi thằng Long say sưa làm thằng Long cứ ngửa cổ lên mà rên hừ hừ, nó túm chặt lấy đầu nàng mà dập vào buồi nó. Hạnh vừa bú vừa liếm, thỉnh thoảng nàng lại nút hai bìu dái thằng Long, trong khi đó vẫn xóc buồi nó liên hồi. Thằng Bảo thì loay hoay phía sau, nó quẹt buồi mấy cái vào lồn Hạnh cho thấm nước rồi mới ấn vào trong bắt đầu địt. Thấy thằng Bảo chậm chạp quá, Hạnh rời khỏi buồi thằng Long quay lại nhắc:

– Làm gì mà cứ nhẫn nha thế Bảo, địt em mạnh lên nào, sao mà yếu thế.

Thằng Bảo làm từ từ là vì nó sợ mình xuất tinh sớm không kịp làm Hạnh sướng, nay nghe Hạnh chê hơi tức liền nắm chặt hai mông Hạnh mà dộng cặc ầm ầm vào tít sâu trong lồn nàng. Hạnh khích được thằng Bảo xong lại tiếp tục bú buồi thằng Long tiếp. Cái buồi cứng nóng của thằng Bảo vẫn thụt ra thụt vào liên hồi làm Hạnh muốn rên lên, nhưng tiếng rên chỉ còn là những tiếng ú ớ không thành lời vì nàng còn đang bận bú buồi thằng còn lại.

Tuy vậy nàng cũng giúp thằng Bảo bằng cách ấn mạnh mông về phía sau phụ cho những cú dập của nó thêm phần mạnh bạo. Tiếng địt phành phạch cộng với tiếng nhóp nhép của buồi thằng Bảo lồn nàng và tiếng nàng bú buồi thằng Long soàn soạt vang lên liên hồi khắp phòng bộ môn. Có ai ngờ được tại cái căn phòng mà các thầy em giáo bàn bạc cách truyền đạt kiến thức cho học sinh lại biến thành chỗ để một cô giáo bú buồi và chổng mông cho tụi học trò địt thế này.

Thằng Long nằm dưới nhìn lên thấy đôi mông to tướng trắng phốp pháp của em giáo cứ dập liên hồi vào háng thằng bạn. Nó liền nhỏm dậy vươn tay ra xoa mông Hạnh, làm Hạnh cứ rên nhè nhẹ.

– Đét!– A… a… a – Hạnh há miệng ra kêu to khi thằng Long bất thình lình vỗ một phát vào mông nàng.– Đét! Đét! Đét!

Thằng Long phát thêm mấy cái nữa vào mông Hạnh, mắt nàng lúc này như dại đi, từng luồng điện như chạy từ mông đến lồn rồi thẳng lên đỉnh đầu, đôi mông càng ngúng nguẩy dập vào háng thằng Bảo mạnh hơn.

– Cái tội hư này! Đét! Địt học trò này, cô giáo gì mà vừa hư vừa dâm quá! Đét! – Thằng Long vừa vỗ mông vừa kể tội cô giáo.– Em hư… em dâm lắm… địt em mạnh nữa lên em ơi! Hự… hự…

Thằng Bảo nãy giờ không nói gì, nó nghiến răng cố chịu đựng cơn sướng đang dần hình thành trong buồi nó.

– Lồn bót quá, đã qua tay biết bao nhiêu thằng rồi sao lại bót thế nhỉ. Hai vách lồn ướt đẫm mà vẫn bóp chặt lấy buồi. Nó cũng gần ra rồi. – Thằng Bảo nghĩ thầm…

Thằng Long ở dưới cũng không hơn gì, Hạnh bị địt liên hồi vẫn không quên xóc buồi, bú buồi cho nó. Cái miệng của nàng ấm áp vô cùng, nhất là cái lưỡi, cứ như lưỡi rắn thò ra thụt vào liếm buồi nó ở những điểm nhạy cảm nhất. Thấy người thằng Long giật giật, biết nó sắp xuất tinh, Hạnh liền chĩa thẳng buồi người tình vào mặt mình mà xóc liên hồi.

– Aaa… em ơi… anh ra… anh ra… – Thằng Long kêu váng cả lên.– Bắn ra đi anh, bắn thẳng lên mặt em này.

Thằng Long gồng cứng người, rồi từ đầu buồi nó từng đợt tinh khí trắng đục cứ phụt ra bắn hết lên khuôn mặt xinh đẹp mà dâm đãng đang chờ đợi của Hạnh. Hạnh vẫn xóc buồi nó không ngừng như muốn rút hết tinh khí của nó ra vậy. Khi buồi thằng Long giật giật những cái cuối cùng thì cũng là lúc thằng Bảo hết chịu nổi. Nó dập mạnh vài cái cuối cùng cho tinh khí phụt thẳng vào lồn nàng giáo rồi đổ phục lên người Hạnh mà thở dốc. Cảm nhận được luồng tinh khí nóng ấm bắn sâu vào trong lồn mình cũng làm Hạnh đạt được cực khoái. Lồn nàng co bóp như vắt hết tinh khí thằng Bảo ra. Rồi cả ba đổ ập xuống nằm chồng lên nhau mà thở hổn hển.

Hạnh tỉnh trước tiên, nàng nhỏm dậy cho thằng Bảo đang phủ phục trên lưng nàng rơi sang 1 bên, buồi nó tuột ra khỏi lồn nàng đến ót một cái. Hai thằng nhóc vẫn còn đang nằm không muốn dậy, thằng Long mở mắt ra nói:

– Hôm nay sao em xóc buồi anh như rút hết tinh khí của anh ra ấy.– Làm nữa không các anh? – Hạnh vừa cười khúc khích vừa hỏi.– Thôi thôi em ạ, bọn anh mệt quá rồi, với lại bọn anh phải về ngay không bố mẹ lại nghi…– Ừ thế thôi vậy. Em cũng phải về nhà đây ( thực ra trước lúc thằng Bảo và thằng Long tỉnh thì Hạnh nhận được tin nhắn hẹn ở nhà để làm tình của Khánh…

Hạnh vừa nói vừa kéo cái xu chiêng lên đỡ lấy hai bầu vú của mình rồi tìm cái quần xì líp và quần dài mặc vào. Bảo và thằng Long cũng lồm cồm bò dậy mặc quần vào rồi chào Hạnh ra về. Hạnh mở giỏ xách lấy giấy ăn ra lau mặt, riêng lồn nàng vẫn để nguyên như thế không lau. Nàng thích cái cảm giác nhớp nháp của tinh khí đàn ông ở háng ở đùi mình nên cứ để thế rồi về nhà tắm một thể.

– Phù, đã thật, hôm nay ra đến gần chục cái, đêm về còn với Khánh nữa chứ – Hạnh nghĩ thầm.

Sau khi cẩn thận lau hết các dấu tích của cuộc làm tình với hai thằng học trò. Hạnh mới đóng cửa lại rồi hớn hở về nhà, nơi mà một người tình khác của nàng đang chờ và hứa hẹn một đêm cuồng loạn nữa.


Một tuần biết bao hạnh phúc và dục vọng với Dũng cũng qua nhanh thoăn thoắt. Thời gian cứ thế mà trôi đi, Như thường ngày Nga đứng trên giảng đường trong bộ áo dài màu hồng phấn với vẻ kiêu sa, quý phái mà nghĩ ngợi:

– Không biết tối nay dự tiệc nên mặc gì đây – Vì buổi chiều nhà trường sẽ tổ chức bữa tiệc dành cho tất cả giáo viên nhân ngày 20/11…

Những dòng suy nghĩ ấy nhanh bị cắt ngang bởi tiếng chuông báo hiệu giờ tan trường. Nga ôm chồng giáo trình trên tay bước dọc hành lang.

– Nhớ tối nay tham dự buổi tiệc nhé – Bỗng có tiếng nói phát ra sau lưng Nga làm nàng giật mình thì ra đó là Hiệu trưởng Quân (mới chuyển về trường mà nàng đang dạy)– Bữa tiệc này là trò của anh sao? – Nga hỏi trong khi cố giữ tay chàng nhân tình lùa tay dưới váy.– Uhm, tại anh nhớ em quá… và nhớ cái nơi ấy của em – Quân thì thầm, luồn tay qua silip sờ vào lồn Nga.– Đừng làm thế. Người ta nhìn thấy bây giờ. Để tối nay nha anh – Nga lách người bước lên phía trước, tránh khỏi vòng tay của hiệu trưởng Quân…

Quân còn muốn làm hơn thế nữa để bù lại cơn thèm thuồng suốt 1 năm nay của hắn đối với Nga. Nhưng trên đời làm gì có việc xuôi chèo mát mái như vậy. Khi mới chuẩn bị hành sự thì dưới cầu thang có tiếng lao xao, Quân đành bỏ Nga ra với vẻ tiếc nuối.

Tối hôm đó, Nga đã sắp xếp cho ku Mai ngủ ở nhà Hồng vì thể nào tiệc tùng cũng kéo dài, sớm lắm thì cũng 9h mới xong mà bỏ con ở nhà 1 mình nàng không yên tâm. Cả buổi chiều đến giờ Nga phải tất bật chuẩn bị cơm nước cho Cu Mai ăn rồi còn phải lo tắm rửa, đưa con qua nhà Hồng để gửi nhờ.


Cuối cùng phần Cu Mai đã xong đóng cửa phòng tắm Nga thở phào vì giờ nàng đã rảnh rang lo cho phần cô. Tắm rửa sạch sẽ xong, Nga diện ngay chiếc đầm dạ hội mà cô vừa mua hồi chiều khi đi dạy về. Chiếc đầm đỏ ánh lên vẻ đẹp quý phái, tôn lên những đường cong tuyệt mỹ của người đàn bà đang tuổi xuân hừng hực. Nga đứng trước gương ngắm nhìn rất lâu, bất giác cô cảm thấy 1 thứ gì đó rạo rực trong người, thèm khát, ham muốn thúc giục. Giá mà có Dũng ở cạnh cô lúc này, chắc cô sẽ “ăn tươi nuốt sống” chàng mất. Trong bộ đầm đỏ rực, Nga đưa tay vuốt nhẹ xuống cổ áo khoét sâu để lộ khe ngực hấp dẫn của mình…

– Chao ôi… – Nga bỏ lửng câu nói… nhìn thẳng vào mắt mình trong gương. Mình là người đàn bà hư hỏng, có chồng con đàng hoàng rồi cơ mà… – Nga thở dài quay bước ra khỏi phòng…

… Chỉ 1 tiếng sau Nga đã có mặt trước cửa 1 khách sạn sang trọng bậc nhất Sài gòn, nơi tổ chức tiệc. Nga bước vào bên trong với dáng vẻ kiêu sa, nhiều ánh mắt lướt nhìn trên thân thể mỹ miều của nàng, thèm khát được sở hữu, Nga có thể thấy rõ điều đó thậm chí cả trên cái nhìn của gã tiếp tân hướng dẫn cô lên thang máy lầu 5. Vào cùng 1 lượt với cô có 1 nhóm đàn ông, có lẽ là bạn bè với nhau, khi thang máy đóng cửa lại Nga có thể cảm giác được hơi thở của từng người một, thậm chí qua sự phản chiếu mờ mờ của thang máy rõ ràng họ đang nhìn chăm chăm vào thân thể cô. Vừa đến tầng 5, Hà Anh cố gắng giữ bình tĩnh bước ra nhưng dường như chỉ đợi có bấy nhiêu đó thôi, khi cánh cửa còn chưa khép hết giọng những gã đó vọng ra lọt vào tai cô…

– Vợ thằng nào mà ngon. Không phệt được cũng uổng nhỉ?

Nga tuy hơi sợ sệt nhưng bù lại cũng cảm thấy thích thú lắm vì nàng đã ở tuổi 40 mà vẫn làm cho bao gã đàn ông say mê. Kia rồi, các giáo viên của trường đang đứng nói chuyện cùng nhau trước cửa. Khẽ bước vào trong đại sảnh những tiếng nhạc rộ lên, đèn được tắt bớt, tiếp theo sau là màn khiêu vũ trên nền nhạc ballad.

– Anh có vinh dự mời em một điệu nhảy chứ – Người mời Nga không ai xa lạ đó là Quân người mà Nga từ khi bước vào đã đảo mắt tìm kiếm…

Khẽ mỉm cười Nga nhẹ nhàng đưa tay gật đầu nhận lời. Diệu nhảy làm cho da thịt đôi trai gái va chạm một cách vô thức từ từ làm thức tỉnh sự ham muốn trong người bọn họ. Nga vừa nhảy vừa lén nhìn Quân mà nghĩ thầm:

– Giờ mình mới để ý. Không ngờ anh chàng này cũng bảnh trai ra phết…– Hôm nay em đẹp quá, nhìn là chỉ muốn ăn tươi nuốt sống – Quân thì thầm luồn tay vào đầm Nga mà tìm hang động thần tiên…– Ah… A… h… Chỉ được cái xạo, hình là biết nứng lắm rồi chứ gì – Như hiểu ý Nga khẽ dạng chân cùng lúc ấy tay nàng cũng luồn xuống xoa xoa cái chỗ cộm to tướng giữa đũng quần vest…

Những cái sờ soạng ấy cũng chỉ được 15 phút thi đèn lại bật sáng cùng tiếng vỗ tay ầm trời như kéo Nga và Quân rời khỏi cơn mê dục vọng, bữa tiệc liên hoan đã bắt đầu…

Từ xa Nhìn cái cách Quân trò chuyện, hỏi thăm về tình hình giảng dạy của từng giáo viên làm Nga cứ xuýt xoa trong lòng mãi… Cô im lặng lén dõi theo từng cử chỉ của người đàn ông kia, bia cứ tự động được châm đầy vào ly lúc nào cũng không biết. Nga có cảm giác Quân cũng biết cô đang dõi theo hắn, nhưng tất cả chỉ là cảm giác bởi vì những cử chỉ, lời nói của Quân đến lúc này vẫn cứ xoay quanh trên danh nghĩa là hiệu trưởng. Nga không thể chịu nổi nữa, cô đứng dậy hỏi người phục vụ nữ gần đó chỗ của nhà vệ sinh. Nàng cố gây chú ý để cho Quân biết thời cơ dành cho hắn đã tới. Đúng như Nga nghĩ khi nàng quay lưng đi, thì Quân cũng xin phép khách khứa ra ngoài nghe điện thoại…

Vừa ra khỏi cửa phòng tiệc, Quân rẽ trái vào nhà vệ sinh, lúc này cũng giữa bữa tiệc nên khu vệ sinh khá vắng vẻ ngoài tiếng nước chảy phát ra từ nhà vệ sinh nữ mà chắc chắn là do Nga gây ra thì tuyệt nhiên không có dấu hiệu nào của thực khách khác cả ngoại trừ 1 số nhân viên phục vụ tất bật đi qua đi lại. Quân lẻn vào nhà vệ sinh nữ, nhanh tay đóng cửa lại, khóa chốt thì cũng là lúc Nga vừa quay người lại, nước trong bồn rửa gần đó vẫn còn đang chảy ào ào.

Mùi thơm thoang thoảng dịu nhẹ của nhà vệ sinh sang trọng đẳng cấp 5 sao cùng với mùi nước hoa của Nga làm Quân cảm thấy thật dễ chịu. Nga vẫn đứng đó như trời trồng, nhìn Quân, cái nhìn thấu tâm can. Rồi như chỉ chờ đợi mỗi giây phút này, Quân lao tới bên Nga ôm hôn thắm thiết khiến cô chỉ vừa kịp ú ớ…

– … Từ… từ đã anh… – Những lời nói dối giờ đây quá dư thừa, Nga cũng biết giờ đây nàng cần gì…

Nga cũng ôm lấy Quân mà ghì hôn thật sâu. Điều mà cô mong đợi suốt cả buổi tiệc đã thành hiện thực. Nga ngửa ra sau đón nhận từng nụ hôn nồng cháy của người nhân tình, hơi men có lẽ cũng đã làm cô mụ mị. Nga giờ đây chỉ muốn Quân tiếp tục đưa cô đi xa, xa thêm tí nữa đến tận cùng cảm giác xác thịt mà thôi. Bầu ngực của cô bắt đầu cảm giác được đôi bàn tay Quân qua lớp vải, đôi bàn tay ấy đang giày vò từng hồi từng hồi mà nắn bóp. Bất chợt 1 bàn tay luồn thẳng vào trong lớp vải – Nga không mặc áo ngực vì chiếc đầm dạ hội của cô đã có miếng lót đỡ ngực.

Ở bên dưới có cái gì đó đang cứng dần, cạ sát vào bên đùi Nga thật phấn khích. Nàng không làm chủ được mình nữa, Nga đưa tay xuống vuốt ve cái vật đang cộm lên ấy. Quân ngăn Nga lại nhẹ nhàng cũng như lúc vừa mới bắt đầu hôn cô. Quân nắm tay, kéo Nga ra khỏi nhà vệ sinh, tất nhiên cũng không quên nhìn trước ngó sau. Cả 2 dắt nhau xuống cầu thang bộ thoát hiểm, ở đây khá vắng vẻ tách biệt với sự náo nhiệt ở các phòng tiệc, tuy vẫn còn nghe được tiếng thực khách, tiếng cụng ly vang vọng đâu đó, nghe rõ nhất có lẽ là tiếng máy lạnh, máy thông gió rè rè khắp cầu thang.

Quân vịn 1 tay vào lan can, 1 tay mở phéc mơ tuya lôi cái dương cụ đang bị gò bó kia ra khỏi chốn tù tội với sự giúp sức của Nga, lúc này đang ngồi xuống trong tư thế quỳ 1 chân rất đẹp. Nga không còn biết gì nữa, cô liên tục liếm láp khắp cái dương vật đen xì to khỏe ấy từ đầu khấc vào đến tận gốc, như chưa thỏa mãn, Nga lột luôn những cái quần của người tình xuống đánh phạch 1 cái rồi bú liếm luôn cả buồi thật ngon lành. Tiếng nhóp nhép của nước bọt vang vọng kèm với tiếng thở gấp của Quân trở thành âm thanh chủ đạo của cuộc truy hoan…

– Ưhm… ưm… ưh… ư… – Nga vừa mút mát vừa rên ra vẻ ngon lành lắm, vẻ mặt dâm đãng của cô hiện rõ nét nhất chính là lúc này. Từng ánh mắt nhìn yêu Quân, từng cú vuốt tay nhè nhẹ, bóp lấy bìu rồi thả ra rồi lặp lại nhịp nhàng…– Ơh… ơh! Oh!! Ngừng lại đi… đi… em! Anh ra mất! – Quân nhăn mặt van lơi…

Nga cười dâm thầm nghĩ:

– Làm sao mà chịu nổi hả cưng?

Quân vội vàng kéo quần lên, nắm tay Hà Anh dẫn đến 1 hành lang trống, nhìn xung quanh Nga đoán đây là 1 phòng rượu nhỏ, nhưng lại chẳng có ai ở đây cả. Quân 1 lần nữa đóng cửa khóa trái lại rồi ôm chầm lấy Nga mà hôn hít, hắn cởi phăng chiếc áo vest ra quay Nga lại và bắt đầu hôn từ phía sau, vừa hôn vừa đẩy cô rạp người lên quầy rượu trong khi hạ bộ cạ cạ vào mông người đẹp, tay không ngừng nắn bóp cặp nhũ hoa lồ lộ kia.

Chưa thỏa mãn, Quân lại quay Nga lại, lột 2 vành áo xuống để giải thoát đôi vú tuyệt đẹp ấy, rồi như đứa bé khát sữa, hắn đưa mồm vào bú chùn chụt, vú bên đây nút, bên kia thì bóp và đổi lại làm Nga sướng như điên. Nàng rên lên từng tiếng gấp gáp khêu gợi, trong cơn thèm khát, cô nắm lấy tay Quân đưa xuống háng mình điều khiển, biết ý, Quân lột luôn quần lót của Hà Anh, đưa ngón trỏ vào vuốt 2 mép thịt mềm mềm ướt ướt kia.

Mới vuốt chút xíu thôi mà âm đạo nàng đã ra nước nhiều lắm khiến cho đám lông xung quanh dính hết cả lại thành 1 đám nhớp nháp. Một mùi đặc trưng bốc lên, nồng nàn làm Quân bị kích thích tột độ, hắn sụp xuống chỗ đám lông đen tuyền, nhơn nhớt ấy mà “vét máng” mê say khiến Nga giờ đây quằn quại, tay bấu chặt lấy đầu Quân mà đẩy không ra đẩy, ấn cũng không ra ấn. Cuối cùng, Nga buông xuôi đầu hàng, để mặc Quân muốn làm gì thì làm, nàng đang sướng lắm rồi, 2 chân còn nguyên đôi giày cao gót trông thật duyên dáng dang rộng ra thêm như mời gọi cái lưỡi thô ráp của người tình đi sâu hơn nữa.

– Anh vào em nhé… – Quân thì thầm với Nga…

Nàng khẽ gật đầu. Chỉ chờ có thể, Quân xoay người Nga lại, vén chiếc đầm lên rồi canh ngay 2 mép thịt mà nhét dương vật vào ngay giữa cạ lên cạ xuống thêm vài lần nữa rồi nhắm thẳng lỗ âm đạo mà thúc vào thật mạnh…

– Aaahh… ơơhhh!! Thích quaaá… – Nga rên lớn…

Từ phía sau, Quân bắt đầu dập đều đều, thong dong như cưỡi ngựa, 2 tay đưa ra trước bóp lấy bầu vú tuyệt trần, miệng đưa lưỡi liếm khắp vùng cổ Nga. Cảm giác như được sống lại vậy, từng cú thúc của Quân và tất cả sướng khoái của nó cứ như điện giật lan tỏa khắp cơ thể nàng, cái sướng nó lên tận đỉnh đầu. 2 tay Nga giờ chỉ biết quơ quào, bám víu vào cạnh quầy bar, miệng không ngừng rên lớn theo mỗi cú dập của cái vật xù xì mập mạp kia. Về phần Quân, không cảm giác nào sướng bằng việc cắm cái của nợ cứng ngắc vào âm đạo của 1 người đàn bà khêu gợi. Bao năm qua, chơi gái (cave) không thể tránh được lối mòn cũ kỹ nhàm chán nên việc làm tình với Nga (một phụ nữ đoan trang đã có gia đình là điều Quân đang tìm kiếm bấy lâu nay.)

– Bành bạch bành bạch bành bạch bành bạch!!! – Quân phi nước đại, cắm dương vật của mình thật sâu vào cái lỗ ướt át của tình nhân nhất có thể. Sướng quá! – Hắn gào lên rồi dừng hẳn.

Nga vẫn thở hồng hộc, toàn thân co giật nhưng chưa kịp định thần thì Quân xốc nàng nằm lên quầy bar, banh rộng 2 chân nàng rồi dập 1 phát lút cán…

– Aaahhh!!! – Nga gào lên…

Lần này Quân tung tuyệt chiêu giã chầy vào háng nàng, cú nào thấm cú đó, mạnh mẽ, mãnh liệt khiến cả quầy rung lên bần bật. Nga mắt dại hẳn đi, hết lấy tay giày vò ngực mình đến vò tóc, người uốn éo phát cuồng…

– Ôh… ơ… ơhh… Anh… Anh… a… ooơi! – Nga rên những tiếng vô nghĩa…

Không chịu nổi nữa, Nga lên cơn co giật lần thứ 2 báo hiệu sắp sửa lên đỉnh. Quân cũng tăng tốc độ dập vào háng nàng kêu ten tét. Và rồi mọi thứ vụt tắt, từng dòng suối ấm nóng bắn từng đợt, từng đợt được vào sâu tử cung Nga. Tinh trùng nhiều đến nỗi bị trào ngược trở ra lại, bám đầy lên đám lông mềm, nhễu nhão xuống mặt quầy và cà sàn nhà… Đôi tình nhân ôm nhau 1 lúc thật lâu…

Tất cả chỉ diễn ra vỏn vẹn trong 15′ thôi mà cứ ngỡ như cả tiếng đồng hồ vậy. Nga bước ra khỏi căn phòng hành lạc khi nãy, kiểm tra lại váy áo lần cuối trước khi lên lầu gia nhập đám tiệc tưng bừng trên kia cùng với Quân. Để không bị nghi ngờ, Nga vào sảnh tiệc trước, ngồi nhập tiệc 1 lúc rồi mới đến lượt Quân bước vào.

Khẽ liếc nhìn nhân tình Nga nghĩ thầm:

– Chàng trai này cũng được phải chỉ tiếc cái ấy to, dài và dai sức hơn xíu thì tốt biết mấy – Nghĩ tới đó Nga cười thầm trong bụng…

Bữa tiệc tưng bừng, không khí náo nhiệt cứ diễn ra nối tiếp bằng những tràng pháo tay, những tiếng hò reo cụng ly tới tấp. Nga và Quân ý tứ đưa mắt nhau những lúc mọi người không chú ý. Hàm ý gì thì cả 2 biết thừa nhưng sự việc không mong đợi nhưng 2 người muốn… Tiệc tàn vào lúc 9h hơn, chỉ chừng 1 tiếng đồng hồ sau Nga tìm thấy mình đang ở nhà, đầu óc vẫn đang lởn vởn ở trong căn phòng nọ, cùng tiếng rên, tiếng thở dồn dập đến rung người. Bỗng chuông điện thoại đỗ lên tiếng nhạc êm dịu phát ra từ chiếc điện thoại di động trên bàn trang điểm, Nga chồm người nhìn màn hình hiển thị trên điện thoại – Love…

Nga mỉm cười vì số điện thoại mà nàng lưu chữ love đó là Dũng – (con nàng, chồng nàng)

– Alô! Em nghe!– Em hả? Em Ngủ chưa – Giọng Dũng đầu dây bên kia nhẹ nhàng hỏi…– Em đang chuẩn bị đi ngủ. Cu Mai bên đó ngủ chưa anh? (Nga đoán chắc là về không gặp nàng là Dũng sẽ qua nhà Hồng mà)– Ừh, Con nó ngủ rồi. Con nó đòi em hoài và Anh nhớ em lắm… – đoạn anh nhớ em lắm Dũng nói thật nhỏ…– Gớm. Nhớ chuyện ấy… hay nhớ người ta – Nga chăm chọc hỏi lại…– Hihi Nhớ cả 2. Nhớ nhất cái âm hộ mập mạp ấy…– Thấy ghét…

Cuộc nói chuyện của cả 2 kéo dài rất lâu và kết thúc bằng những cái hôn gió ngọt ngào khiến Nga hạnh phúc. Dù gì đi nữa trong Nga, hình bóng Dũng vẫn là người duy nhất mà nàng yêu, dù có thể xúc cảm xác thịt khiến dục vọng dẫn đi sai hướng nhưng trong tim Nga vẫn chỉ có mỗi Dũng mới xứng đáng làm chồng nàng mà thôi.


============================================================
Chapter 65
============================================================

Nga thiếp đi với niềm vui âm ỉ… Trong mơ mê của nàng ký ức 10 năm về trước lại trở về về nàng…

Bong!! Bong!!! Đồng hồ đã điểm 12 giờ đêm. Thế là thêm một đêm nữa Nga phải ngủ một mình. Trằn trọc không ngủ được Nga lao vào phòng tắm cởi hết đồ tắm rửa mà quên mất khóa cửa…

Làn da trắng mịn, 2 bầu vú vươn cao (vì lúc này chưa sinh Dũng), bàn tay cô đang chà xát trên đôi vú đó… Có một người đàn ông đang rạo rực, ham muốn nhục dục đã lâu không thấy bây giờ bùng cháy mãnh liệt. Người ấy nhìn chăm chú như muốn in hình ảnh này vào trong đầu mình. Chỉ tiếc là người ấy không nhìn được phía dưới (do nhìn ngang), lát sau vì không muốn bị phát hiện, người ấy đành vội vàng bỏ về phòng…

Đến tối hôm sau nhìn thấy Nga con dâu mình đang thủ dâm trong phòng, Ông Giang mỉm cười dâm đãng chỉ muốn xông vào đè cô con dâu của mình mà ‘mần thịt’. Nhưng trái lại với ý nghĩ ấy ông không có vẻ gấp gáp cả (vì vợ chồng Nga đã đồng ý để cho ông làm tinh tới khi Nga có bầu – vì thằng chồng bất lực). Ông từ từ đi vào phòng Nga, giọng ông cất lên:

– Nga chưa ngủ hả con?

Nga giật mình. Theo bản năng cô vội vàng vơ lấy điều khiển tắt tivi đi. Cô ấp úng nói:

– B… bố… ạ! Con… con…

Ông Giang thở dài nói:

– Con nhớ Mạnh lắm phải không? Cái thằng thật là… đi 1 lần là luôn mấy tháng! Ài…– Không… không… con… con… – Nga còn hơi ngại ngùng mặc dù mọi cm trên cơ thể nàng đều được Giang ngắm trong lần làm tình trước…– Không sao đâu! Bố hiểu cảm giác của con mà! Hồi mẹ thằng Mạnh mất bố cũng có một thời gian dài đau khổ và có chút ham muốn, nhưng cũng chỉ cố gắng vượt qua mà thôi! – Ông Giang vừa nói vừa đi tới phía sau cô con dâu.– Con… xin lỗi… – Nga xấu hổ không biết nói gì.– Con người ai chả có dục vọng, con chỉ vì vắng chồng hơi lâu nên mới thế thôi, không cần phải xấu hổ.– Ưm… kìa bố… – Nga rên lên khi cảm thấy 2 bàn tay của ông Giang dần dần luồn vào trong áo ngủ của cô, nhẹ nhàng xoa nắn 2 bầu vú của cô. Người cô run lên, cảm giác sung sướng lại nổi lên.– Cứ để bố thỏa mãn dục vọng của con, mà không phải chồng con đã đồng ý để cho bố làm tinh với con tới khi chắc chắn con có bầu sao – Ông Giang nói xong, 2 tay xoa bóp vú cô con dâu càng ngày càng mạnh, rồi tay ông nắm 2 đầu vú cô mà vê vê đôi khi còn kéo lên. Ông cảm thấy 2 bầu vú của cô cương cứng lên trong tay ông, ông hơi mỉm cười.– Ôi… ôi… bố… bố – Nga rên rỉ vì sung sướng.

Trong lúc cô đang đấu tranh tư tưởng giữa đức hạnh và cơn dâm dục, ông Giang cúi người le lưỡi liếm lên gáy và vành tai cô, làm cho cô giật mình, nhưng sau đó là cảm giác tê tê khiến cô càng rạo rực. Cô nhắm mắt lại hưởng thụ cảm giác này.

Ông Giang thấy cô nhắm mắt thì nhanh chóng đi tới trước mặt cô, ông ngồi xổm xuống, vén tấm áo ngủ của cô lên, đúng như ông nghĩ cái quần lót của cô đã được vứt ra, 2 tay ông đem 2 chân của cô con dâu kéo ra. Nga quằn quại kêu lên:

– U… h… m… từ. Từ thôi nha bố…– Từ giờ trên giường em không được gọi anh là bố không anh sẽ phạt đấy – Ông Giang nhìn chằm chằm vào cái lồn màu hồng hồng, mu lồn nhô cao, xung quanh là rất nhiều sợi lông lồn còn ướt dâm khí của cô nói. Lập tức tay ông kéo 2 mép lồn ra, hiện ra cái lỗ đỏ chót sâu hoắm nhìn thật hấp dẫn.

Trả lời câu nói ông Giang là cái giật đầu vô thức của Nga, ông Giang vục mặt mình vào lồn Nga mà liếm láp. Ông liếm mấy giọt dâm khí còn sót trên long lồn, liếm xung quanh mép lồn, liếm 2 múi lồn, rồi nhắm cái lỗ lồn mà thọc lưỡi vào, lát sau ông đè cái hột le hơi nhô lên mà ngậm vào mút mút, cắn cắn. Nga căng cứng cả người, cái lồn nơi tập trung các dây thần kinh sung sướng đang được bố chồng cô chăm lo bú liếm, cái đức hạnh của một giáo viên bây giờ không biết chạy đâu rồi. Nga theo phản xạ 2 chân cô kẹp chặt lấy đầu ông Giang, nắm lấy đầu bố chồng mình mà dí sát vào lồn mình, cô rên lên:

– Ôi… Giang ơi… sướng… đó đó… ui… liếm mạnh lên đi Giang… đó… ư… ối… ối…

Đang bú liếm, ông Giang đột nhiên chọc mạnh 2 ngón tay vào lồn cô, vì lồn cô còn đang ẩm ướt nên 2 ngón tay ông dễ dàng đâm vào. Ông vừa nút hột le tay ông vừa móc lung tung trong lồn cô, thụt ra thụt vào liên tục khiến cô ưỡn mông lên hưởng ứng.

– A… a… sướng… anh… ơi… con sướng… nhanh lên… nữa đi… Giangg… ôi…

20 phút trôi qua…

– Á… Giang… anh… emmm… mót đái… quá… anh ơi… em… đái… đái…

Nga rên lên, người cô giật giật liên tục, một dòng nước tiểu từ trong lỗ tiết nạo của cô phọt ra, bắn thẳng vào mặt ông Giang. Ông Giang vội tránh ra nhìn cảnh tượng tuyệt vời này. Dòng nước xuất phát từ cái lỗ bé tí, vẽ nên một đường cong parabol trên không rồi rơi xuống nền nhà. Ông Giang đã nứng lắm rồi, vội cởi tất cả áo quần mình ra, con cặc ông được giải phóng thì vươn lên hùng dũng. Ông thấy cô con dâu người vẫn đang giật giật sung sướng, 2 mắt nhắm nghiền, miệng thở gấp gáp.

– Sướng không con! Bố địt nhé – Ông Giang thì thầm…

Nói xong ông cầm 2 bàn chân của cô kéo ra, di chuyển con cặc to khỏe của mình sớm đã cương cứng tới trước mép lồn cô. Ông dùng sức đâm vào cái ‘ọt’. Con cặc ông nằm gọn trong lồn cô con dâu yêu quý.

Đang sung sướng, Nga cảm thấy lỗ lồn mình căng lên, cố rướn người nhìn xuống nơi giao hoan, thấy cảnh con cặc quá khổ của Giang đang thọt vào trong lồn mình, cô vội vàng kêu lên:

– Từ từ anh ơi… tét… lồn… em rồi… dừng lại đi…

Bất chấp lời Nga, 2 tay cầm 2 chân cô vác lên vai mình, ông Giang ra sức rút ra đâm con cặc mình trong lồn cô, trong căn phòng chợt vang lên tiếng ‘bạch bạch’ va chạm giữa lồn và cặc nghe vô cùng dâm uế!

– Anh… a… a… kìa… úi Sướng… anhhhh… to quá… sâu quá… ui… ui… dừng lại… ôi… thôi… nhẹ thôi anh… ư… ư… sao bố… dám… hiếp con… sướng… a… nữa đi anh… – Con cặc ông Giang đâm liên tục vào lồn mình khiến Nga vừa đau vừa sướng mà đầu hàng.– A… a… a… anh sướng quá… lồn con vẫn còn bót quá Nga ơi… sướnng bố quá… nữa này… nữa này… – Ông Giang kêu lên sung sướng. 2 tay ông đi lên nắm lấy 2 bầu vú cô mà bóp bóp, miệng ông cũng nhắm 1 bên núm vú mà ngậm vào, còn cặc ông vẫn liên tục đi ra đi vào trong lồn cô.– Đã lắm anh ơi… thế… thế… bóp mạnh vào… đụ mạnh vào… em sướng lắm… ưm… ưm… sướng… – Đã 1 tuần không được đụ với chồng, nay cơn dâm của Nga nổi lên mạnh mẽ, 2 chân cô vòng ra bám vào lưng ông Giang, 2 tay ôm đầu ông dí vô vú mình, cô kêu lên sung sướng…– Đúng rồi… nhanh lên… nhanh… ái… con sắp… ra rồi… mạnh lên… bố… A… AAAAA… s… ư… ớ… n… g… ôi… ôi… – lồn cô giật giật co bóp chặt lấy cặc ông Giang.

Ông Giang đâm càng nhanh càng mạnh, cuối cùng ông la lên:

– “Đã quá… đợi bố… bố cũng sắp… ra… a. AAAAA…” – Không chịu nổi cái lồn cô con dâu co bóp mặc dù ông đã chơi cô hơn 1 tháng nay, cặc ông phình to lên rồi phun xối xả tinh trùng, ông rên lên thỏa mãn, từng đợt tinh trùng nối tiếp nhau đi vào tử cung Nga. Sau khi phun xong, ông Giang ngồi qua một bên ghế, hưởng thụ cảm giác sung sướng còn sót lại.

Dưới lồn Nga, tinh trùng ông Giang ra nhiều quá đến nổi tràn ra 2 mép lồn, Nga vội lấy áo ngủ lau đi, cô lên tiếng:

– Khiếp bố thật, lần nào làm cũng ra cả đống thế này!– Hehe ra vậy mới chắc có bầu chứ con. Thế con có sướng không?– Ừm! Thì cũng sướng! – Nga đỏ mặt nói:– Nào bây giờ chúng mình tiếp hiệp 2 nha, lâu không làm tình giờ hứng quá…

Nghỉ ngơi mấy phút, Ông Giang ôm lấy Nga rồi hôn lên đôi môi mọng đẹp của cô. Nga lúc đầu còn giả từ chối nhưng sau lại há miệng ra cho lưỡi ông vào, 2 cái lưỡi nhanh chóng cuốn lấy nhau giao đấu. Tay ông Giang cũng đưa lên bóp vú cô, tay kia cũng mò xuống lồn cô xoa xoa cái hột le. Khi sắp không thở nổi, Nga rút đầu ra, thở hồng hộc nói:

– Từ từ bố! Nhưng con nói trước là chỉ một lần này nữa thôi đấy, ngày mai anh Mạnh về rồi làm cấm tuyệt! – Nga yêu kiều liếc ông, 2 tay đem cái áo ngủ với cái quần lót lột ra để lộ toàn thân trắng đẹp hấp dẫn của mình.– Con đẹp quá! Nào tới đây giúp cặc bố cương cứng lại đi!

Khi nãy thấy cô gái trên phim mút con cặc chàng trai rất ngon lành, bây giờ Nga cũng muốn thử cảm giác đó 1 lần cho biết nên cũng đồng ý.

Nga đứng dậy, quỳ xuống trước mặt bố chồng, mặt rúc vào giữa háng ông, cái miệng xịn đẹp mở ra đem con cặc của ông ngậm vào, cảm thấy mùi vị tanh tanh khó tả của tinh trùng và nước dâm của mình làm Nga thấy thích thú. Dưới sự chỉ dạy của bố chồng, Nga thổi ngày càng khá hơn, dung lưỡi điêu luyện hơn, còn dùng tay xoa 2 quả trứng trợ giúp khiến cho con cặc ông Giang dần dần cương cứng trở lại. Khi đến lúc, ông Giang ra hiệu cho cô con dâu ngồi lên cặc mình. Nga mỉm cười rồi bước lên, 2 chân đặt ở 2 bên hông ông, 1 tay cầm cố định con cặc đứng thẳng, mông cô chọn đúng vị trí ngồi xuống 1 phát. Lập tức con cặc bố chồng bị cái lồn của cô nuốt gọn, nàng rên lên 1 tiếng:

– A… a… sướng quá… này… – Sau đó Nga học theo cô gái phim xxx, cái mông giơ lên cao rồi dập xuống liên tục. Ông Giang mỉm cười khoái trá khi thấy cô con dâu thường ngày tỏ ra nghiêm nghị khó gần nay đang cố sức cưỡi trên người mình, một cảm giác sung sướng nổi lên, nhìn 2 bầu vú nhảy tưng tưng trước mặt, ông vội nắm lấy 2 núm vú kéo kéo trợ hứng, mông ông cũng hất lên nhịp nhàng với cô con dâu làm cho con cặc càng tiến sâu vào lồn cô. Ông bắt đầu khẩu dâm:– Thế… thế… con đúng là một kị sĩ thiên tài bẩm sinh mà… nhún mạnh lên con… haha… con cảm thấy thế nào?– Ôi… sướng lắm bố ơi… sao trước kia… với chồng… sao không… sướng… thế này nhỉ… ôi… a… a… – Nga rên rỉ…– Hahaha… hóa ra con cũng thật dâm đãng đó chứ… Vậy đụ với bố có sướng không? – Vừa nói ông vừa bóp mạnh 2 đầu vú của Nga.– Úi đau con… bố… con dâm lắm… bạch bạch… sướng lắm… biết thế đụ sớm có phải hay không… sướng quá… – Vừa nói Nga vừa dập mạnh xuống con cặc của bố chồng, sự va chạm nơi mép lồn hay lâu lâu đâm thẳng vào tử cung mình làm Nga cảm thấy sung sướng vô cùng…– Con sướng cái gì? – Ông Giang bắt đầu dụ.– Thì sướng cái… đó… đó… – Nga thở hổn hển trả lời.– Cái đó là cái gì cơ – Ông Giang hỏi lại.

Biết ý của ông bố chồng muốn mình nói ra, cơn sung sướng khiến Nga không còn tự chủ thốt lên:

– Thì sướng… cái lồn… của con… cái lồn… sướng… chứ sao… ư… ư… sâu quá…

Rất vừa ý với cô con dâu, ông Giang cúng cảm thấy mình sắp đến, vội vàng nhấc bổng cô con dâu lên. Khi bị nhấc lên Nga cũng cảm thấy giật mình, nhưng nhanh chóng 2 chân cô quắp lấy hông của bố chồng, 2 tay ôm cổ ông. Ông Giang 2 tay bợ mông Nga bắt đầu dồn sức đâm cặc vào lồn cô, Nga cũng hưởng ứng bằng cách di chuyển mông nhịp nhàng với ông.

– Mẹ kiếp, lồn của con bót thật, xem ta đâm nát lồn mày đây này… hự hự… nhận lấy này…– Đúng rồi… đâm mạnh lên bố… đâm nát lồn con đi… sướng lắm… sướng lắm cơ… giã nát cái lồn này đi… ha ha… – Nga lã lơ rên rỉ đùa lại những câu nói của bố chồng…– A… a… mẹ nó sướng cặc quá… a… a… bố sắp ra rồi… bố bắn vào trong nha…– Bắn vào trong đi bố… cho con đi… đã quá… con cũng sắp… tới… tới… Bố ơiiiii!!!– AAAAA… nhận lấy này con… a a. Â…

Người ông Giang giật giật, đầu cặc mở to phun ào ạt tinh trùng vào lồn Nga. Người Nga cũng run run xuất khí, khi ông Giang rút cặc ra, trong lồn Nga chảy ra một hỗn hợp tinh trùng và nước dâm tí tách rơi xuống sàn…


============================================================
Chapter 66
============================================================

Trên bục giảng, Hạnh đang thao thao nói về những thứ văn chương mà theo nghĩa vụ cô phải truyền đạt lại cho học trò. Nhưng trong lòng cô thì đang khoái trá nghĩ tới cuối giờ sẽ truyền đạt thêm những thứ khác cho hai thằng Bảo và Long. Những thứ mà nàng truyền dạy trong đam mê nhục cảm, những thứ mà khiến cả nàng và mấy thằng học trò trong lớp này cuốn vào trò chơi thể xác không có điểm dừng.

Những thằng học trò tuy chưa trưởng thành toàn diện nhưng lại có sự háo hức say mê kỳ lạ điên cuồng với thân thể cô giáo. Nàng thích thú vô cùng khi nhìn những đôi mắt ngây dại của bọn học trò mỗi khi được nàng cho xem chỗ kín. Những bàn tay run rẩy của chúng nó sờ soạng lên vú, lên lồn, lên khắp thân thể nàng. Không phải thằng nào cũng có khả năng làm tình điêu luyện như thằng Bảo và thằng Long nhưng bù lại những ngày 2 thằng đó có việc bận nàng hay gọi vài đứa khác ra chơi nàng cùng một lúc cũng sướng không khác gì. Ngoài việc làm hạ cơn nứng cho cái lồn lúc nào cũng dậm dật của mình, nàng còn hưởng thụ cái cảm giác thác loạn cùng bọn học trò chỉ bằng tuổi em mình và dẫn dắt chúng vào mê cung nhục dục cùng mình nữa.


Hết giờ, Hạnh sắp xếp lại bài vở rồi nhanh chóng về phòng bộ môn chờ hai thằng học trò cưng đến. Lúc này các giáo viên khác hết giờ cũng đã ra về hết, hai thằng Bảo thằng Long đang đứng chờ nàng ở trước cửa phòng. Hạnh mở cửa rồi kéo tuột hai chú nhóc vào rồi cẩn thận khóa cửa từ phía trong. Vừa vào đến nơi thì thân phận cô trò của cả bọn đã biến đâu mất. Trong lúc Hạnh còn đang loay hoay khóa cửa, thằng Bảo tiến lại phía sau ôm choàng lấy nàng rồi đưa tay lên ôm trọn hai bầu vú căng mọng như lúc nào cũng muốn phá tung cái nịt ra ngoài. Hạnh cười hinh hích bảo:

– Từ từ để em khóa cửa cái nào, mà em nhớ hai anh xuống đây để viết kiểm điểm về tội lơ là trong giờ học cơ mà?– Hihi, hay để bọn anh địt em sướng chuộc tội nhé – thằng Bảo vừa bóp vú Hạnh vừa nham nhở.– Được. Phải chơi em thật sướng đấy, không em cho 0 điểm cũng đừng có trách em nhá – Hạnh cũng vui vẻ đùa lại.– Dạ, bọn anh hứa ạ, bọn anh không làm em sướng thì em cứ cho mỗi thằng 2 con 0 cũng được.– Nhớ hứa rồi đấy nhé… a… anh làm gì vậy Long?

Thì ra thằng Long tiến sát lại từ lúc nào rồi không nói không rằng tuột phăng cả cái quần dài lẫn cái quần xi líp của Hạnh xuống đến mắt cá chân. Lập tức đôi chân thon dài, hai cái đùi phốp pháp của Hạnh hiện ra trước mắt hai thằng học trò lấp loáng sau vạt áo dài. Thằng Long quỳ xuống phía trước Hạnh rồi bảo thằng Bảo:

– Đại ca phụ trách phần trên, em phần dưới nhé.

Thằng Bảo hiểu ý liền kéo mông Hạnh ra. Hạnh lúc này tay vịn vào cánh cửa, chổng mông ra phía sau. Thằng Bảo ôm choàng lấy Hạnh từ phía sau vuốt ve sờ soạng hai bầu vú, còn thằng Long thì quỳ ở dưới chân hai người mà ngửa lên chăm sóc lồn Hạnh. Thằng Bảo hất tung vạt áo dài đang phủ lên bờ mông trần truồng của Hạnh rồi vỗ đét một cái làm Hạnh rú lên nhè nhẹ. Không hiểu sao nàng rất thích khi bọn học trò không coi nàng là cô giáo nữa mà hành hạ thân thể nàng như thế.

– Mông em to thế, vỗ mông em là sướng nhất đấy – Thằng Bảo vừa nói vừa xoa xoa phần mông đang hằn đỏ vết bàn tay của nó.– Thích thì vỗ nữa đi anh, em sướng lắm.– Đét! Đét! Đét! – Thằng Bảo nghe thế vỗ mông Hạnh liền 3 cái nữa…– Aaa… aaa… sướng quá… ui… ui… Long làm gì thế anh, cái gì đang ăn lồn em thế? – Hạnh rên rỉ…

Thằng Long không trả lời, nó đang bận bú lồn cô giáo. Hai tay nó vòng qua ôm chặt hai đùi Hạnh rồi vục mặt vào lồn cô giáo mà liếm lấy liếm để. Nó quét lưỡi dọc cái khe lồn lúc này đã ướt đẫm cả dâm thủy của Hạnh và nước bọt của nó. Hai mép lồn Hạnh nở lớn, đỏ ửng lên, nhất là cái mồng đốc căng mọng ở phía trên, căng phồng lộ hẳn ra trên hai mép lồn. Thỉnh thoảng thằng Long ngoạm cả lấy cái mồng đốc vào miệng rồi dùng lưỡi đánh liên hồi vào đó. Mỗi lần như vậy người Hạnh cứ giật lên đùng đùng, chỉ biết vịn chặt vào cánh cửa mà chịu trận.

– A… a… a… lưỡi anh giỏi quá Long ơi, bú lồn em mạnh nữa lên anh ơi.

Thằng Bảo cũng hoạt động liên tục, nó đã lần cởi hết cúc áo dài của Hạnh từ lúc nào rồi kéo cái nịt vú xuống. Hai bầu vú to tướng của Hạnh xổ tung ra đung đưa lúc lắc theo từng cái giật của cơ thể nàng. Bảo liền tóm lấy bóp rồi xe xe hai đầu vú đã cứng ngắc. Từ phía sau nó cũng cúi xuống hôn hít khắp tai, cổ, vai, lưng Hạnh. Hai thằng cứ liên tục kích thích khiến Hạnh chỉ biết vịn vào cánh cửa mà ngửa mặt lên rên từng tràng sướng khoái. Cơn khoái cảm dần dần kéo đến làm người Hạnh run lên bần bật, hai thằng thấy cô giáo như vậy biết nàng sắp ra lại càng kích thích mạnh hơn. Thằng Long lúc này chỉ tập trung vào mồng đốc của Hạnh mà bú liếm, húp soàn soạt.

– A… em ra… em ra các anh ơi, a… a…– Khiếp, sao hôm nay em ra nhanh thế? – Thằng Long thấy vậy ngửa mặt lên hỏi.– Úi, cứ mút tiếp đi anh, đừng ngừng lại anh ơi.

Hạnh thấy thằng Long rời đầu khỏi háng mình liền vội vàng chụp đầu nó ấn trở lại lồn mình bắt bú tiếp. Quả nhiên, Hạnh được thằng Long bú tiếp, khi cơn cực khoái ban đầu chưa dứt thì cơn cực khoái thứ hai rồi thứ ba liên tiếp ào ạt kéo đến. Cả người Hạnh quíu lại, hai đùi khép chặt lấy đầu thằng Long, đôi chân trắng thon dài run lên bần bật như muốn khuỵu xuống. Không có thằng Bảo giữ ở bên trên có khi nàng đã ngã ra đất rồi, nhưng có ngã thì lồn nàng vẫn phải đè lên miệng thằng Long để nó bú tiếp. Cơn khoái cảm dần qua đi, Hạnh úp mặt vào cánh cửa mà thở dốc.

– Đã quá các anh ơi, em sướng quá.– Sao lần này em ra dài thế, mọi lần em sướng lồn em co giật mấy cái rồi thôi. Sao lần này lồn em cứ giật giật liên hồi mãi, nước lồn ra đầy cả miệng anh nuốt không hết – Thằng Long ngửa cái mặt ướt nhoét của nó lên hỏi.– Gớm bắt người ta nhịn cả tuần nay, giờ có dịp không cho người ta đã ah – Thằng Bảo và thằng Long nào có biết thằng Phú (bạn học cùng lớp cũng là bạn trai của Hạnh đã dọn vào ở chung nhà Hạnh cho tiện việc làm tình)– A, tui anh không ngờ em lại mong cặc tụi anh tới vậy đấy?– Hihi, Nào, cởi quần ra đi các anh, Long nằm phía trước đây để em bú buồi trả công làm em sướng này. Còn Bảo địt em kiểu chó đi nha.

Hai thằng vội vàng tụt quần ra rồi làm theo lời cô giáo. Hạnh bú buồi thằng Long say sưa làm thằng Long cứ ngửa cổ lên mà rên hừ hừ, nó túm chặt lấy đầu cô giáo mà dập vào buồi nó. Hạnh vừa bú vừa liếm, thỉnh thoảng nàng lại nút hai bìu dái thằng Long, trong khi đó vẫn xóc buồi nó liên hồi. Thằng Bảo thì loay hoay phía sau, nó quẹt buồi mấy cái vào lồn Hạnh cho thấm nước rồi mới ấn vào trong bắt đầu địt. Thấy thằng Bảo chậm chạp quá, Hạnh rời khỏi buồi thằng Long quay lại nhắc:

– Làm gì mà cứ nhẫn nha thế Bảo, địt em mạnh lên nào, sao mà lâu thế.

Thằng Bảo làm từ từ là vì muốn kéo dài cuộc giao hoan, nay nghe Hạnh chê hơi tức liền nắm chặt hai mông Hạnh mà dộng cặc ầm ầm vào tít sâu trong lồn nàng. Hạnh khích được thằng Bảo xong lại tiếp tục bú buồi thằng Long tiếp. Cái buồi cứng nóng của thằng Bảo vẫn thụt ra thụt vào liên hồi làm Hạnh muốn rên lên, nhưng tiếng rên chỉ còn là những tiếng ú ớ không thành lời vì nàng còn đang bận bú buồi thằng học trò.

Tuy vậy nàng cũng giúp thằng Bảo bằng cách ấn mạnh mông về phía sau phụ cho những cú dập của nó thêm phần mạnh bạo. Tiếng địt phành phạch cộng với tiếng nhóp nhép của buồi thằng Bảo lồn nàng và tiếng nàng bú buồi thằng Long soàn soạt vang lên liên hồi khắp phòng bộ môn. Có ai ngờ được tại cái căn phòng mà các thầy cô giáo bàn bạc cách truyền đạt kiến thức cho học sinh lại biến thành chỗ để một cô giáo bú buồi và chổng mông cho học trò địt thế này.

Thằng Long nằm dưới nhìn lên thấy đôi mông to tướng trắng phốp pháp của cô giáo cứ dập liên hồi vào háng thằng bạn. Nó liền nhỏm dậy vươn tay ra xoa mông Hạnh, làm Hạnh cứ rên nhè nhẹ.

– Đét!– A… a… a – Hạnh há miệng ra kêu to khi thằng Long bất thình lình vỗ một phát vào mông nàng.– Đét! Đét! Đét!

Thằng Long phát thêm mấy cái nữa vào mông nàng, Hạnh mắt như dại đi, từng luồng điện như chạy từ mông đến lồn rồi thẳng lên đỉnh đầu, đôi mông càng ngúng nguẩy dập vào háng thằng Bảo mạnh hơn.

– Cái tội hư này! Đét! Địt trai rồi địt học trò, cô giáo gì mà vừa hư vừa dâm quá! Đét! – Thằng Long vừa vỗ mông vừa kể tội Hạnh.– Em hư… em dâm lắm… địt em mạnh nữa lên anh ơi! Hự… hự…

Thằng Bảo nãy giờ không nói gì, nó nghiến răng cố chịu đựng cơn sướng đang dần hình thành trong buồi nó. Lồn cô giáo bót quá, cho bọn học sinh địt suốt sao lại bót thế nhỉ. Hai vách lồn ướt đẫm mà vẫn bóp chặt lấy buồi nó mỗi khi buồi nó thụt vào. Nó cũng gần ra rồi. Thằng Long cũng không hơn gì, Hạnh bị địt liên hồi vẫn không quên xóc buồi, bú buồi cho nó. Cái miệng của nàng sao ấm thế, nhất là cái lưỡi, cứ như lưỡi rắn thò ra thụt vào liếm buồi nó ở những điểm nhạy cảm nhất. Thấy người thằng Long giật giật, biết nó sắp xuất tinh, Hạnh liền chĩa thẳng buồi thằng bé vào mặt mình mà xóc liên hồi.

– Aaa… Hạnh ơi… anh ra… anh ra… – Thằng Long kêu váng cả lên.– Bắn ra đi anh, bắn thẳng lên mặt em này.

Thằng Long gồng cứng người, rồi từ đầu buồi nó từng đợt tinh khí trắng đục cứ phụt ra bắn hết lên khuôn mặt xinh đẹp mà dâm đãng đang chờ đợi của Hạnh. Về phía Hạnh vẫn xóc buồi nó không ngừng như muốn rút hết tinh khí của thằng bé ra vậy. Khi buồi thằng Long giật giật những cái cuối cùng thì cũng là lúc thằng Bảo hết chịu nổi. Nó dập mạnh vài cái cuối cùng cho tinh khí phụt thẳng vào lồn bà giáo rồi đổ phục lên người Hạnh mà thở dốc. Cảm nhận được luồng tinh khí nóng ấm trẻ trung của thằng học sinh trong lồn mình cũng làm Hạnh đạt được cực khoái. Lồn nàng co bóp như vắt hết tinh khí thằng Bảo ra. Rồi cả ba đổ ập xuống nằm chồng lên nhau mà thở hổn hển.

Hạnh tỉnh trước tiên, nàng nhỏm dậy cho thằng Bảo đang phủ phục trên lưng nàng rơi sang 1 bên, buồi nó tuột ra khỏi lồn nàng đến ót một cái. Hai thằng nhóc vẫn còn đang nằm không muốn dậy, thằng Long mở mắt ra nói:

– Hôm nay sao em xóc buồi anh như rút hết tinh khí của anh ra ấy.– Làm nữa không các anh? – Hạnh vừa cười khúc khích vừa hỏi.– Thôi em ạ, bon anh mệt quá rồi, mới lại bọn anh phải về không bố mẹ lại nghi.– Ừ thế thôi vậy, em cũng phải về để đi công chuyện đây.

Hạnh vừa nói vừa kéo cái xu chiêng lên đỡ lấy hai bầu vú của mình rồi tìm cái quần xì líp và quần dài mặc vào. Hai thằng học sinh cũng lồm cồm bò dậy mặc quần vào rồi chào cô giáo ra về. Hạnh mở giỏ xách lấy giấy ăn ra lau mặt, riêng lồn nàng vẫn để nguyên như thế không lau. Nàng thích cái cảm giác nhớp nháp của tinh khí đàn ông ở háng ở đùi mình nên cứ để thế rồi về nhà tắm một thể. Phù, đã thật, hôm nay ra đến gần chục cái, đêm về còn với anh Phú nữa chứ. Sau khi cẩn thận lau hết các dấu tích của cuộc làm tình với hai thằng học trò Hạnh mới đóng cửa lại rồi hớn hở về nhà, nơi người yêu nàng đang chờ và hứa hẹn một đêm cuồng loạn nữa.

Những tia sáng chiếu qua rèm của làm Nga choảng tỉnh. Nga với tay lấy cái di động trên bàn trang điểm. Đồng hồ trên màn hình điện thoại đã chỉ gần 7 rưỡi sáng. Nhìn bốn bức tường lạnh lẽo vì không có hơi giống đực (Dũng), rồi nhìn xuống dưới háng mình. Cái buồi giả vẫn đang ngoe nguẩy, cái chăn ở dưới mông đít nàng ướt sũng một mảng lớn (do giấc mơ hôm qua). Nga nhếch mép cười ngượng nghịu với mình, đúng là mình dâm thật. Lấy hết quyết tâm, Nga vùng dậy chạy vào phòng tắm đứng dưới cái vòi hoa sen để dòng nước mát làm dịu cơ thể vẫn còn đang hừng hực của mình.

Nhìn vào cái gương lớn, Nga vẫn thấy một cơ thể nảy nở hoàn hảo. Từng dòng nước lấp lánh chảy từ khuôn mặt trái xoan xinh đẹp xuống cái cổ cao trắng ngần, rồi tới bộ ngực lớn tròn trịa, làn da bụng phẳng lì bóng loáng nước cùng cái eo thắt lại như để phân biệt phần trên cơ thể với bộ mông cũng tròn trịa và nảy nở không kém. Cặp đùi trắng phốp pháp trên đôi chân dài thon thả càng làm tôn lên vẻ quý phái đài các của Nga.

Không hiểu có phải vì Nga thường xuyên cưỡi ngựa khi địt nhau với Dũng mấy năm nay hay không mà bụng, hông, mông và đùi của nàng lại thon đẹp và săn chắc lại như lúc nàng chưa cưới chồng? Nàng rất khoái tư thế này vì có thể dập phành phạch lồn mình xuống buồi bọn nhân tình, cái bọn lúc nào cũng hau háu muốn đè nàng ngửa dạng háng ra, và ở tư thế này nàng có thể điều khiển khoái cảm của cả mình lẫn giống đực đang nằm dưới tất nhiên Dũng là ngoại lệ duy nhất.

Dù Nga hưng phấn hơn khi bị lăng nhục, địt tàn bạo nhưng cũng có lúc nàng rất khoái khi nhìn thấy khuôn mặt nhăn nhó vừa muốn xuất tinh của bọn đàn ông vừa cố kìm giữ địt nàng lâu hơn một chút hòng chứng tỏ bản lĩnh đàn ông. Những lúc như thế, Nga thường dập chậm lại một chút, đúng lúc gã kia thở phào tưởng mình có thể nhịn lại cơn xuất tinh thì Nga lại cong mình dập liên hồi thật mạnh, lồn nàng co bóp vắt siết lấy cái buồi cứng nóng giần giật đang cương hết cỡ ở bên trong.

Nga vừa cười thầm vừa sướng rủn tỉ vì bộ mặt ớ ra vì ngạc nhiên vừa nhăn nhó vì sướng của gã trai trong khi hai tay gã bấu chặt lấy hông lấy vú nàng như thằng chết đuối vớ phải cọc vì cái buồi của gã không nghe lệnh chủ cứ bắn phùn phụt vào bên trong lồn nàng… cỡ các em trai THỜI NAY mà chơi chị… mười thằng như em thì may ra… hihi. Nga cười thầm vì chuyện nàng chìa lồn cho thiên hạ địt giờ có lẽ là quá khứ.

Vừa nghĩ ngợi mông lung vừa cẩn thận kỳ cọ bộ phận sinh dục, Nga lại thở dài nhìn xuống cái mồng đốc vẫn còn nở lớn đỏ hồng của mình. Lồn ngon thế này mà không có buồi để địt. Phải nói là trời cho nàng những món quà vô giá vì hai mép lồn trong ngoài của Nga vẫn còn căng mọng và hồng hào chứ không thâm như những bà cùng tuổi. Hai mép ngoài e ấp bao phủ khiến lồn nàng tươi trẻ giống như của bọn gái mới lớn.

Bộ lông lồn được cắt tỉa gọn gàng trông vừa sạch sẽ vừa gợi tình. Chả thế mà thằng nhân tình nào của nàng mỗi lần chơi đều phải vục mặt vào cái chỗ tam giác vàng bí hiểm đấy hít lấy hít để, rồi liếm láp cho đã rồi mới địt. Đúng là số nàng phải là một người đàn bà dâm đãng vì không có lý do nào khác khiến ông trời ban tặng Nga những ưu điểm tuyệt vời của giống cái như thế. Những lúc chạm đến các bộ phận nhạy cảm, Nga phải kiềm chế lắm mới không thủ dâm vì những luồng khoái cảm vẫn cứ liên tục tràn về.

Tắm xong, nhìn lại cơ thể “gái hai con”cực kỳ tươi trẻ và quyến rũ của mình trong gương, Nga không khỏi cười thầm khi nhớ lại ánh mắt ngưỡng mộ của những đồng nghiệp nam của nàng trong trường. Những lần đi ngang qua mấy ông giáo đó đang nói chuyện, dù tỏ vẻ không để ý nhưng Nga vẫn biết những ánh mắt đó đang dõi vào bộ phận nào trên cơ thể nàng. Có những ông còn không kìm được bật ra những tiếng xuýt xoa khi nàng vừa bước vào góc khuất, rồi những tiếng ậm ừ đồng tình của những ông kia. Đúng là đàn ông mà, trẻ già nghề nghiệp đều không quan trọng, thấy đàn bà con gái ngon lành là tởn hết cả lên. Kể cả những ông thầy giáo già đạo mạo đến những cậu giáo viên trẻ mới vào trường mặc dù các cậu này vẫn cố chứng tỏ mình cũng sẽ đạo đức như mấy ông giáo kia.

Nga biết nàng đẹp, mà vẻ đẹp của nàng là vẻ đẹp gợi tình chứ không phải cái loại hiền lành nhu mì gì. Các thầy giáo lâu năm biết chồng nàng không có nhà lâu ngày, cũng có ông xán lại định tán tỉnh nhưng Nga đều khéo léo từ chối. Gần đây có mấy thầy giáo mới ra trường về dạy trong tổ bộ môn của Nga, được Nga hướng dẫn. Dù đang nứng lắm nhưng Nga vẫn tuyệt đối kiềm chế vì từ khi cu Mai ra đời Nga hứa với chính mình rằng sẽ sửa thói dâm tật ấy cho bằng được. Mà trong số mấy thầy giáo trẻ đó, Nga ưa nhất một cậu tên Lâm, cậu này đẹp trai lại có nét giống Dũng. Tính tình thì hiền lành và thông minh. Khi Nga hướng dẫn các phương pháp giảng bài, thỉnh thoảng cậu ta cũng có những ý kiến rất lạ mà lại hiệu quả. Thế nữa rồi…

Nga Lắc mạnh đầu như để hất những ý nghĩ dâm đãng đó ra khỏi đầu. Nàng bước ra khỏi nhà tắm với một cái áo ngủ bằng satin đen trơn bóng ngắn cũn cỡn hơi qua mông một tí tất nhiên là chẳng thèm mặc đồ lót vì đó là thói quen ở nhà của Nga bao năm nay. Vươn vai sảng khoái, cơ thể nhẹ nhõm hẳn lên sau một giấc ngủ Nga đi xuống tầng 1 thì thấy Dũng đang lúi húi chuẩn bị bữa ăn sáng.

– Anh yêu về sớm thế – Nga nói…– Uh em dậy rồi a, anh đang chuẩn bị bữa sáng, phải ăn để lấy sức để đi dạy nữa chứ – Dũng vừa nói vừa xào nấu. Mới nói thế thôi mà đôi má Nga đã ửng hồng. Nàng tiến lại gần ôm lấy Dũng từ đằng sau rồi nói…– Đêm qua em nhớ a đến không ngủ được. Em nhớ những lần lên đỉnh vu sơn với anh…– Thật không? Chắc là tối qua em nứng lắm nhỉ – Dũng đáp…– A biết rồi còn hỏi, lại trêu e – Nga trả lời rồi đấm yêu vào lưng Dũng…– Hihi, vậy lát nữa anh đền cho nhé…– Hứa rồi đấy nhé, lát mà không ra ngô ra khoai thì chết với em – Nga véo vào hông Dũng…– Thôi phụ anh dọn bàn rồi còn ăn sáng chứ…– Vâng ạ, thưa chồng yêu – Nga nhí nhảnh rồi hôn chụt lên má Dũng rồi ra dọn bàn ăn…

Dũng ngoái đầu lại nhìn theo. Đôi mông Nga nảy nở trắng ngần đung đưa theo nhịp chân. Mới nhìn thế thôi, buồi Dũng lại cứng ngắc lên rồi. Bữa sáng diễn ra trong tiếng cười nói của Dũng và Nga. Ăn xong đôi tình nhân ngồi xem TV ở phòng khách nói chuyện rất vui vẻ…

– Nào giờ anh hãy thực hiện lời hứa lúc nãy đi nào…– Lời hứa nào nhỉ, Anh quên rồi – Dũng cười nham nhở…– Anh… hứ thấy ghét – Nga giả bộ giận dỗi…

Anh giỡn thôi mà – Bỗng Dũng bế sốc Nga trên đôi bàn tay khỏe mạnh của mình mà tiến về phòng ngủ của nó…

Đặt Nga nằm ngửa xuống giường rồi nhanh chóng tuột phăng cái áo ngủ satan của nàng ra. Chẳng mấy chốc thân hình khêu gợi trắng bóc của Nga bị lột truồng nằm tênh hênh trên cái giường.

– Hôm nay, chúng ta đổi kiểu bạo dâm nhé vợ yêu của anh – Dũng nói…

Rồi không hiểu Dũng lấy ở đâu ra mấy đoạn dây thừng dài rồi trói cứng Nga lại. Dũng học theo mấy bộ phim sex của Nhật, chàng trói khiến hai chân của Nga co lên, dạng banh háng ra, lồn chĩa thẳng lên trên. Hai tay Nga cũng bị trói luôn vào hai chân. Ở tư thế này, Nga không thể vùng vẫy gì được, lồn vú cứ tơ hơ ra, trông dâm đãng hết sức. Nga mặc kệ Dũng muốn làm gì thì làm, nàng có vẻ còn thích thú khi thấy người yêu mình làm cái trò này.

– Em còn nhớ không, lần đầu tiên em để tụi bạn anh địt, em cũng bị trói thế này này – Dũng vừa nói vừa sờ sờ lồn Nga.– Hihi, nhớ chứ, Mà nói chuyện ấy em ghét anh thật chứ, dám trói em rồi nhìn tụi bạn mình đit em mà không làm gì.– Không phải, em cũng sướng lắm sao, mà anh nhớ hôm ấy em ra tới 17 lần thi phải – Dũng nói xoa xoa cái hột le sưng phù…– Hihi tại tụi bạn anh chơi sướng quá chứ bộ.– Đét! Cái lồn này là hư lắm này, rờ rờ có tí mà đã ướt hết cả rồi – Dũng vỗ lồn Nga đen đét.– Úi… a… a… vỗ nữa đi anh ơi…

Người Nga cứ giật lên mỗi khi bàn tay của Dũng vỗ xuống lồn mình. Nga thích như thế này, khi bị trói banh ra, nàng có cảm giác mình yếu ớt, không có gì bảo vệ, số phận của nàng như được trao vào tay người mà nàng yêu. Dũng muốn nàng sướng thì nàng sướng, làm nàng đau thì nàng cũng thấy sương sướng trong cơn đau. Đó là cảm giác của con cái hoàn toàn phụ thuộc vào con đực. Đó chính là cảm giác mà mỗi khi nàng nằm ngửa ra cho bọn đàn ông địt nàng luôn tìm kiếm.

– Mà em cũng giỏi thật đấy, địt nhau với mười thằng bạn anh như điên, thế mà lên lớp vẫn tỏ ra vẻ đạo mạo được.– Hihi, em diễn giỏi không? Mà dù thế nào thì em vẫn là cô giáo của bọn anh, không dạy Sinh thì em cũng dạy các anh địt, các anh phải tôn sư trọng đạo chứ.– Hay nhỉ lẻo mép với chồng ah – Dũng không nói gì, chàng bắt đầu tập trung vào kích thích lồn Nga.

Dũng cúi xuống liếm mút cái mồng đốc đã bắt đầu nở to, đỏ mọng của Nga. Thêm nữa, chàng còn chụm hai đầu ngón tay từ từ ấn vào trong lồn nàng. Nga muốn ưỡn người lên để hưởng sự sung sướng bắt đầu lan truyền ra từ cái lồn nóng bỏng của nàng. Nhưng do bị trói, nàng chẳng còn cách nào là nằm yên đó chịu trận, chỉ biết rên lên từng tràng theo từng cái mút, cái sục của Dũng. Nga đành cố gắng lắc lắc lồn mình để nó cọ quẹt vào hai bờ môi của Dũng đồng thời những cái sụt của hai ngón tay người yêu cũng vào sâu hơn một ít.

– Liếm lồn em mạnh lên anh, liếm vào cái âm vật của em ấy… a… a… a… chọc thêm 1 ngón tay nữa vào lồn em đi… không… thêm… 2 ngón… đi, không… cả bàn tay… đi… anh… Chọc hết cả bàn tay vào lồn em điiiii…

Dũng không nói không rằng làm theo lời Nga, cả bàn tay chàng lúc này cũng đã ướt đẫm dâm thủy của Nga nên chàng từ từ ấn cả bàn tay vào lồn Nga mà không bị trở ngại gì. Lồn Nga cũng từ từ dãn ra ôm chặt lấy bàn tay của Dũng, thỉnh thoảng lồn Nga lại co thắt mấy cái như muốn kéo tay nó vào sâu hơn. Nga mở to mắt nhìn xuống dưới háng mình xem Dũng ấn vào đến khi chỉ còn thấy cổ tay thằng nhóc ở bên ngoài lồn mình. Nga ngửa mặt lên nhìn Dũng chờ đợi. Dũng ranh mãnh nhìn Nga cười, chàng hơi nhúc nhích bàn tay bên trong lồn Nga làm Nga nhăn nhó rên lên nhè nhẹ. Bất ngờ, Dũng xòe năm ngón tay ra móc vào vách lồn Nga rồi ngoáy cả bàn tay trong lồn Nga một vòng.

– Yaaa… áá… á… á… á!!!

Nga há miệng hét to khi năm ngón tay người yêu móc, vét vào mọi ngóc ngách sâu tít, nhạy cảm nhất trong lồn nàng. Dũng mặc kệ Nga la hét, chàng cứ cào cấu khắp nơi trong lồn Nga. Thỉnh thoảng cố chọc tay vào thật sâu rồi lấy hai ngón gãi gãi vào cổ tử cung của Nga làm nàng cứ gào thét không ngừng, người giật đùng đùng, toàn thân chỉ có mỗi cái đầu cử động được thì cứ lắc qua lắc lại liên hồi. Nga cảm thấy bàn tay của Dũng giống như cái buồi có nhiều đầu, cùng lúc kích thích tất cả các chỗ sâu tít trong lồn nàng. Cái cổ tay thì cứ nhúc nhích phía ngoài, chật cứng.

– Dâm này! Dâm này! – Dũng vừa hét vừa hết cả bàn tay nó ở trong lồn Nga.– A… em dâm… em… dâm… a… lắm… a… Địt em! Địt em đi! Xụt mạnh nữa lên! Xụt… điiiii…– Địt này… địt này… địt… địt… địt…

Cứ mỗi tiếng địt là Dũng lại ngoáy một cái trong lồn Nga. Lồn Nga như lên cơn sốt, Dũng cứ thế cắm cúi làm việc, mặc kệ Nga ở phía trên đầu cứ lắc qua lắc lại như lên cơn động kinh. Nga lúc này chỉ muốn phá tung dây trói mà quằn quại thân thể cho thêm phần sướng khoái mà không được, cảm giác hừng hực từ phía dưới hạ thể khiến nàng muốn nổ tung, trí óc nàng cuồng dại, mê muội.

Tất cả dây thần kinh của Nga giờ như chỉ quan tâm đến cái bàn tay với năm đầu ngón tay quái ác mà mỗi lần móc vét lại như gẩy một bản nhạc điên cuồng phát ra từ dưới lồn lên đến đỉnh đầu nàng. Rồi cơn khoái cảm như từng cơn sóng lúc thủy triều lên tràn tới, đổ ập xuống, nhấn chìm Nga trong từng đợt cực khoái liên tiếp. Dũng vẫn mặc kê người tình la hét, mặc kệ lồn người nó yêu co giật thế nào, chàng vẫn tiếp tục sục cả bàn tay trong lồn Nga. Không những thế chàng còn lấy tay kia ấn xuống bụng dưới của Nga để tăng thêm kích thích. Nước lồn trắng đ. C cứ trào ra hai bên mép lồn xung quanh cổ tay của Dũng. Chàng vẫn cứ tiếp tục, chàng muốn xem xem sức chịu đựng của Nga là bao lâu.

Nga lúc này đã không còn biết gì nữa, hai mắt cứ trợn ngược lên, đờ dại, thế nhưng cái lồn mỗi khi Dũng hoạt động bàn tay là lại một cơn cực khoái kéo đến, lại co thắt không ngừng. Dũng cũng choáng, chàng tính ra từ khi Nga bắt đầu cực khoái đến giờ đã hơn ba mươi phút phút, thế mà lồn Nga vẫn co bóp liên hồi.

– A… Dũng ơi… cho em nghỉ tí đi anh… rồi lại làm tiếp… Sướng quá anh ơi…– Nhìn em ra sướng thật đấy, từ trước tới giờ chắc đây là lần em ra nhiều nhất đúng không…– Hihi! Aaaa… đã quá, tay của anh sướng thật đấy, cứ để ở trong lồn em như thế nha.– Mà anh cũng không ngờ, âm hộ em rộng đến nỗi có thể tiếp cả bàn tay của anh đấy – Dũng vừa nói vừa nhấp nhè nhẹ cả bàn tay…– Aaaaa… Rộng… c. Ũng phải… gái 2 con rồi m… à, – Nga rên rỉ nói trong hơi thở dứt khoảng…

Cởi trói Dũng nhẹ nhàng banh rộng háng Nga ra rồi vụt mặt vào mà bú liếm say sưa. Chàng nhẹ nhàng đặt nụ hôn lên cái mu lồn cao vun vút của Nga. Chàng vừa hôn vừa hít thật mạnh, cái mùi thân quen mà chàng đã quen thuộc suốt bao năm qua.

Dũng ngồi dậy nói nhẹ vào tai Nga:

– Em sướng không.– Em sướng, em sướng lắm anh ơi. – Nga nói nhẹ rồi nhẹ nhàng hôn lên môi, ngực, hôn lên đầu ty Dũng, nàng dùng lưỡi liếm đầu ti, một tay xoay nhẹ vân vê ti chàng. Rồi Nga dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm dần xuống phía dưới, lưỡi nàng dừng lại tại nơi đầu buồi.– Uhh… uh… uh… – Dũng rên lên.

Nga nhẹ nhàng dùng lưỡi quấn quanh đầu buồi Dũng, liếm láp đầu buồi một hồi rồi Nga nhẹ nhàng ngậm lấy buồi bằng cái miệng xinh xắn, Nga mút, nàng quấn lưỡi khiến Dũng rên lên…

– Uhhh… uhhh… uhhhh… a sướng lắm… e mút buồi a sướng lắm… Nga ơi…

Nga thôi bú buồi, Dũng đẩy Nga nằm ra cuối giường, hay tay banh háng nàng ra, Nga co chân lên, hai tay banh hai mép lồn mình ra đờ đẫn:

– Chơi em đi anh ơi, em nứng lồn quá rồi anh ơi…– Anh đút buồi vào lồn em nhé – Dũng thích thú với vẻ mặt đờ đẫn của Nga…– Đút vào đi anh, em thèm cặc anh ơi… – Nga rên rỉ…

Dũng thấy mắt Nga như dại đi, chân co lên hết cơ, hai tay banh lồn ra van xin mời mọc. Dũng sục sục cặc mấy cái cho cương lên rồi đặt ngay miệng lồn nàng.

– Buồi anh đặt ở miệng lồn em rồi đây này. Anh đút buồi vào lỗ lồn em nhé.

Nga cong người lên nhìn cho rõ cái buồi Dũng đang cắm ngay miệng lồn nàng. Nhắm nghiền mắt lại, nàng thều thào:

– Đút vào nhanh đi anh… sao anh không chịu địt em nhanh đi anh… ối anh ơi…– Địt em đi anh, địt em cho em sướng đi anh… ohhhhh… sao lâu thế anh ơi…

Dũng cười đắc ý, chàng cầm lấy hai bắp đùi Nga làm điểm tựa rồi địt phập vào. Cả hai con thú rú lên… Ooooohhhhh!!!

Phủ phục trên mình Nga, hai tay choàng qua lưng, lúc đầu chỉ là những cú nhấp nhấp nhè nhẹ để lấy cảm giác buồi mình đang chạy trong lỗ lồn nàng. Dũng rú lên rồi địt phầm phập, buồi chàng bị lồn Nga bót chặt. Hạ bộ Dũng đập vào hạ bộ Nga nghe phành phạch. Nga co quắp, mắt nhắm nghiền chịu đựng. Dũng gào lên:

– Nga ơi, anh đang địt em đây này, lồn em bót quá em ơi… sao 2 con rồi mà lồn em vẫn bót thế, anh sướng quá em ơi…– Ối anh ơi, em cũng sướng quá anh ơi… địt mạnh lên đi anh, địt… anh ơi… địt… địt…– Em ơi… Nga ơi… anh sướng quá em ơi…

Hai con vật quấn chặt lấy nhau, nhỗng nhỗng giữa giường. Tiếng la hét cuồng loạn của đôi tình nhân hòa vào không trung. Cả hai địt nhau miệt mài, chẳng còn biết xung quanh là gì nữa…

Người Dũng bỗng bị hất văng ra… Nga đẩy chàng ra khỏi người mình. Nàng lao tới, đẩy Dũng nằm ngửa ra, ngồi đè lên hạ bộ chàng, nhổm người cầm buồi lần lần đút vào lỗ lồn. Dũng thích thú khi nhìn thấy con người thật của Nga. Nàng tự tay cầm buồi chàng nhét vào lồn. Nga cũng liếc nhìn chàng nửa xấu hổ, nửa âu yếm. Nàng đang cưỡi ngựa trên nó cái kiểu chơi mà nàng thích nhất, đưa tay bóp hai bầu vú đồ sộ đang nảy tưng tưng, Dũng hẩy hạ bộ lên, hòa nhịp với Nga. Vừa dập người trên bụng người tình Nga đưa tay bấu lấy tay nó, bóp lấy vú mình.

– Bóp vú em mạnh nữa đi anh, đừng sợ em đau anh ơi… em… thích… được bóp vú… anh… ơi… – Tiếng nàng bị ngắt rời ra theo từng phát địt.

Trong khi Dũng thấy mình không chịu được nữa, chàng sắp xuất tinh. Nhưng chàng không thể xuất ra trước Nga được, Dũng nghĩ thầm, rồi nói trong hơi thở dồn dập:

– Em nằm ra cho anh địt đi.

Nga cũng thấm mệt, nàng từ từ ngồi dậy, rút buồi Dũng ra khỏi lỗ lồn mình rồi quỳ chống tay như con chó cái, chìa lồn về phía Dũng. Dũng vỗ vỗ vào mông Nga, ra hiệu mẹ nằm tiến lên trước một tí, Nga ngoan ngoãn bò lên phía trước, lưng cong lại, vểnh mông lên chờ đợi được người tình địt. Dũng tiến lại, chàng cầm buồi dướm dướm phía lồn nga, kéo hai bắp đùi dạng ra cho lồn thấp xuống vừa tầm, cò kè bên ngoài một lúc, Nga không chịu được, le hét om sòm:

– Đút buồi vào đi anh ơi, địt em đi anh ơi… sao lâu thế anh ơi… Đang cằn nhằn thì nàng bỗng… hự… lên một tiếng, buồi Dũng chạy tuột vào tận tử cung. Cả người nàng rung lên bần bật trước mỗi cú nhấp của người yêu, hai vú lắc lư mạnh đập liên tiếp vào mặt nàng.

… 15 phút sau…

– Nga ơi, anh sắp ra em ơi… anh sướng quá em ơi… anh xuất tinh em ơi…

Nga lập tức ngừng lại, nàng thoát khỏi vòng tay Dũng.

– Kìa em, sao không địt tiếp đi em?

Nga nhìn buồi con mình đỏ au, đầu buồi bóng lưỡng lên, giật giật. Nàng vồ ngay lấy, vừa sục vừa bú điên cuồng.

– Xuất tinh đi anh, xuất lên mặt em đi anh. Hôm nay là ngày không an toàn em mà để anh xuất vào thì chắc em có thai với anh nữa quá – Vừa sục Nga vừa ngước mắt lên nhìn Dũng cầu khẩn…

Chẳng phải đợi lâu, Dũng ào ào phóng tinh lên mắt, mũi, tóc tai Nga. Vừa bắn tinh Dũng vừa gào lên như chó sói. Đôi nhân tình nằm đè lên nhau sướng khoái…

Cả hai trần truồng nằm ôm nhau nghe trời mưa xối xả bên ngoài. Thưởng thức nốt cơn sướng còn lắng đọng trong người. Cảm giác thỏa mãn tràn ngập cả hai. Một lúc sau Dũng lên tiếng:

– Anh sướng lắm em ạ…

Nga lúng liếng nhìn Dũng, ánh mắt đầy âu yếm:

– Gớm… anh làm… em lúc nào cũng sướng muốn chết. Địt gì mà khỏe thế không biết. Ê hết lồn người ta rồi đây này.– Vậy nãy ai đòi làm cho ra ngô ra khoai vậy ta, Em còn muốn anh địt tiếp không? Buồi của anh lại cương lên rồi đây này.– Eo ơi, khiếppppp. – Nói là nói vậy thôi, Dũng thừa biết đối với Nga 1 lần sao thỏa mãn được cái âm hộ dâm tật ấy. Về phần Nga. Nàng cũng ngoan ngoãn chìa lồn ra trước mặt Dũng để cho chàng địt tiếp tập 2…


============================================================
Chapter 67
============================================================

Nga từ từ mở mắt khi từng tia nắng chiếu rọi vào mặt đôi tình nhân qua khung cửa sổ. Nàng hạnh phúc nằm yên ngắm nhìn người yêu đang nằm ôm nàng ở bên cạnh. Chao ôi! Nàng chỉ mong thời gian giờ đây hãy ngừng lại mãi mãi nhưng mong ước nhỏ nhoi ấy vụt tắt bởi trưa nay nàng còn có tiết dạy. Nga đẩy cái chăn ra một bên để đứng dậy với cơ thể hoàn toàn trần truồng.

Cũng như mỗi ngày khi Nga đi ngang qua chiếc gương lớn đặt phía trên bàn trang điểm và nhìn mình trong gương. Hai bầu ngực no tròn tuy đã xệ đang nhấp nhô theo nhịp thở và 2 núm vú hơi thâm đen căng cứng rồi lướt qua cái bụng phẳng lì đến vùng âm đạo mình. Hột le hôm nay của nàng lớn hơn bình thường và mép trong dường như bật ra khỏi mép ngoài thẳng và mềm.

Nhưng điều nàng thích thú ở đây là tinh trùng và dâm thủy của cuộc giao hoan hôm qua còn sót lại đã đóng thành từng mảng từng mảng ở cửa mình. Nga khẽ đặt tay lên môi như thầm ngăn điều gì và nhìn tránh sang bờ mông chắc nịch của mình. Nhưng cặp mắt nàng nhanh chóng trở lại với âm đạo nhẵn thín không sợi lông của mình. Không kịp suy nghĩ, Nga dùng 2 tay sờ nhẹ bầu ngực mình và rùng mình nhận được một cảm giác vừa quen vừa lạ chạy dọc thân mình. Gần như chưa đủ, tay nàng lại tiếp tục vân vê vú và từ từ trượt xuống cho đến khi dừng lại ở mép âm đạo. Mặt Nga đỏ gay và 2 tay nàng run run mân mê hột le cướng cứng và như muốn lôi nó ra khỏi âm đạo ướt nhoẹt…

Nga biết nàng không cần phải làm thế chỉ cần nàng quay lại giường đánh thức Dũng thì chàng có thể làm nàng sung sướng hơn thế. Nhưng cảm giác sướng khoái làm mụ đầu óc nàng. Nàng càng banh rộng 2 chân ra trước gương. Đôi mắt Nga mở to nhìn hột le của mình căng lên vì sướng. Nàng biết rằng hột le mình lớn hơn bình thường… qua những trận làm tình với bọn đàn ông trước kia… Tay nàng bắt đầu mân mê quanh hột le và hơi đẩy mép lồn lên. Một tiếng rên khoái lạc bất giác phát ra từ miệng…

Điều này thật điên rồ vì Dũng (người có thể thỏa mãn nàng đang trước mắt nàng), Nga cố gắng xua tan nó đi và chạy vào toilet. Nhưng cảm giác sướng đó cứ âm ỉ trong người nàng, nó làm Nga gần như khuỵu xuống và 2 chân nàng rung bần bật…

Thay vì cố gắng đứng và làm việc khác. Nga lại tiếp tục ngồi xuống và tay nàng nhanh chóng tìm tới hột le. Nga khẽ rên lên khi tay mình nắn nắn hột le. Ngón tay của nàng không ngừng, hết mân mê hột le nó lại trượt lên trượt xuống khắp lỗ lồn. Một cảm giác sướng khoái chạy dọc khắp người… Trong khoản 15 phút Nga cứ chà siết hột le cho tới khi nàng xuất tinh mới chịu thôi…


Tiếng chuông báo hiệu hết giờ học vang lên khắp trường, Hạnh thu dọn giáo án, sách vở bỏ vào giỏ, chào cả lớp rồi bước ra. Khi đang đi trên hành lang thì chợt gặp hai thằng Thiện Cường, vì đây là ở hành lang lớp học cho nên Hạnh gật đầu mỉm cười chào hai thằng như hai học trò của mình, khi đi ngang hai đứa thì hai đứa bỗng cúi đầu vào nói: “Chúng em chào cô!” Và có một đứa chợt dúi vào tay Hạnh một mảnh giấy, Hạnh không biết chúng có ý định gì nhưng cũng vội vàng nắm chặt lòng bàn tay lại.

Sau khi ra khỏi trường thì Hạnh mở mảnh giấy ra xem. Trên đó chỉ có vài chữ “20 siêu thị”. Hạnh đọc đi đọc lại mấy lần mới hiểu, thì ra hai bằng có ý bảo Hạnh tối nay lúc 20h ra siêu thị ở gần nhà Hạnh. Chúng viết như thế thì bố ai mà biết được, Hạnh chỉ đoán mò đại thôi vì gần nhà Hạnh có một siêu thị, hơn nữa cả ngày hôm nay Hạnh chưa gặp thằng lần nào nên chắc hai thằng muốn gặp Hạnh một chút để “tâm tình”.

Tối đó sau khi dùng cơm xong với Phú thì Hạnh nói cần phải ra siêu thị mua một ít đồ, và cũng có thể đi hóng mát tí. Phú định đi chung nhưng Hạnh không cho, nàng nói là đi mua đồ của phụ nữ tiện thể mua thuốc tránh thai luôn vì thuốc tránh thai ở nhà đã hết. Đúng 8h tối Hạnh có mặt ở siêu thị gần nhà, nhưng Hạnh không bước vào mà đứng ở gần đó, quả nhiên chờ một chút thì thấy hai “nhân tình” của Hạnh lại. Hai thằng chạy hai chiếc xe đạp loại thể thao, nên khi chạy phải cúi người xuống. Hạnh thấy chúng còn mang theo cả một cái balo nhỏ nữa, không biết chúng có ý định gì.

Khi hai đứa vừa lại gần thì Hạnh hỏi:

– Hai đứa mang balo làm gì thế!– Cái gì mà “đứa”, ở đây đông người không tiện phạt em đâu, ghi sổ đấy nhé!” – Thiện nói…

Hạnh nghe thế thì bật cười. Cường đưa balo cho Hạnh rồi nói:

– Em kiếm nhà vệ sinh công cộng nào gần đây mà thay. – Hạnh cầm balo lên cảm thấy khó hiểu…– Là quà của bọn anh mua tặng em đó, hôm nay em đi chơi với anh thì phải mặc đồ của anh mua cho chứ! – Thiện liền nói…

Hạnh chợt cảm thấy vui vẻ, nên cầm balo, rồi theo hai thằng đi đến một công viên ở gần đó, khi đến gần công viên thì Hạnh chợt cảm thấy sao sao ấy, mặt bỗng đỏ lên, thì ra cái công viên này Hạnh cũng biết, nơi này là nơi mà các cặp hay ngồi với nhau vào buổi tối, và chúng thích làm gì thì làm, có ai thấy cũng không thèm quan tâm. Hạnh nói:

– Thôi mình đi chỗ khác đi, chỗ này không ổn lắm!– Có gì mà không ổn chứ, nơi này là thiên đường của các cặp tình nhân đó! – Thiện nói…

Hạnh định nói nhưng đã bị Cường chặn trước:

– Thôi nào “em iu”, cứ vào đây đi, chút nữa em sẽ biết mà, bọn anh có kế hoạch hết rồi, không sao đâu, đừng có ngại!”

Hạnh hơi ngập ngừng nhưng rồi cũng đồng ý, sau đó Hạnh chạy vào một nhà vệ sinh công cộng gần đó để mà thay đồ. Khi Hạnh mở ba lô ra thì chợt cảm thấy nóng cả mặt, thì ra bộ đồ mà hai thằng đưa cho nàng rất… rất… rất là ít vải. Cái áo, à không, phải gọi là cái yếm thì đúng hơn, nhưng nó còn bé hơn cả cái yếm nữa, tính ra nếu Hạnh mặc vào thì chỉ đủ che được hai vú của nàng mà thôi, còn tất cả phần lưng và bụng đều phơi ra cả.

Thứ còn lại là một cái váy, nhưng nó lại ngắn vô cùng, Hạnh lấy ra thử thì ôi thôi, nó chỉ đủ che được phần mông của nàng mà thôi. Hạnh ngập ngừng không biết có nên mặc vào không, Hạnh định bỏ lại vào balo thì thấy trong đó có một mảnh giấy nữa, Hạnh cầm lên xem, trong đó có ghi vài chữ: “Nếu em không thay đồ thì đừng gặp tụi anh nữa!”

Hạnh xem xong thì sững người, rồi đắn đo một hồi, Hạnh cởi áo sơ mi ra, cởi luôn áo ngực ra, lấy cái yếm mặc vào, khi Hạnh mặc cái áo yếm vào thì đột nhiên nàng cảm thấy rất thích, vì cái yếm rất mỏng, mềm và mát rượi, hai vú của nàng có cảm giác thật là thoải mái, “tự do”, đúng vậy hai vú của Hạnh được tự do, không phải bị kềm kẹp bởi cái áo ngực của Hạnh. Hạnh biết, Hạnh thích cảm giác này.

Rồi trong đầu Hạnh chợt nghĩ đến cái váy, Hạnh hồi hộp không biết mình sẽ có cảm giác gì khi mặc váy, vì Hạnh chưa bao giờ mặc váy cả, Hạnh vội kéo quần xuống, rồi mặc cái váy vào, “thoải mái”, đúng vậy cảm giác thật là thoải mái, thoáng mát.

Hạnh tự nhìn lại thì thấy cái váy có màu hồng phấn, cái yếm cũng thế, tiệp màu với nhau, Hạnh cũng cảm thấy đẹp. Hạnh không ngờ, khi mình mặc bộ đồ này vào thì còn khêu gợi và hấp dẫn hơn những cô bé choai choai tuổi mới lớn thích khoe hàng kia nhiều.

Chợt Hạnh đỏ mặt lên, thì ra nàng nghĩ không biết là hai thằng “người yêu” sẽ có phản ứng ra sao khi thấy Hạnh mặc đồ thế này. Hạnh cất đồ của mình vào balo, định đi ra, nhưng Hạnh chợt khựng lại, không biết là suy nghĩ gì rồi bỗng Hạnh tuột luôn cái quần lót của mình xuống, cất vào balo luôn. Vậy là lúc này bên dưới của Hạnh mới thật sự là thoáng mát. Hạnh xõa tóc ra rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh công cộng. Nhưng Hạnh không biết rằng, chính quyết định này của nàng đã dẫn đến một hậu quả khôn lường.

Khi hai “người yêu” của Hạnh thì thấy Hạnh thì ngây người ra ở đó, thấy bộ dạng của hai “người yêu” như thế thì Hạnh cảm thấy rất là vui, Hạnh thích thú, ưỡn ngực ra, bước đến chỗ hai thằng. Khi lại gần rồi mà hai thằng vẫn còn nhìn chằm chằm vào Hạnh, Hạnh cười hì hì, trong lòng nàng thật sự rất vui rồi nói:

– Nhìn gì mà chằm chằm thế, chưa thấy người đẹp bao giờ à?

Hai thằng vẫn còn ngây ngốc, lẩm bẩm nói:

– Em thật sự là quá đẹp, tuyệt trần!

Hạnh mỉm cười sánh bước với hai thằng đi vào một góc trong công viên, ai ai cũng biết các cặp nam thanh nữ tú vào công viên này để làm gì, và đã quá quen cho nên cũng chẳng ai thèm để ý đến nữa, do đó Hạnh và hai thằng đi ngang qua cũng chẳng ai thèm để ý, tiếp tục làm tiếp việc của mình. Khi vừa rồi xuống ghế đá thì thằng Cường liền bảo Hạnh ngồi lên đùi của nó, Hạnh nhấc mông lên ngồi lên đùi của nó rồi có một bàn tay bóp mông của Hạnh, từ từ mò vào trong.

Cường kêu lên khi bất ngờ chạm phải âm hộ Hạnh:

– Khiếp, em dâm thật thấy, cả quần lót cũng cởi ra lu… – nó chưa kịp nói hết câu thì Hạnh đã hôn lên miệng nó thò cái lưỡi ra liếm quanh miệng Cường, Cường cũng không chịu kém thế lập tức lấy lưỡi ra quyết đấu.

Thiện ngồi bên kia cũng lập tức sáp vào, cái ghế đá này không có lưng dựa cho nên cả ba ngồi giang hai chân qua hai bên, Hạnh mặc váy lại không mặc quần lót cho nên rất thoải mái, “ọc”, “ọc”, hai lỗ, một trước một sau của Hạnh đã bị lấp đều, Hạnh bắt đầu nhấp lên nhấp xuống, Thiện vươn tay bóp mạnh lên vú Hạnh, chỉ có một cái yếm nhỏ xíu cho nên Thiện cũng chả thèm cởi ra làm gì trực tiếp lòn tay vào mà bóp.

Hạnh say mê với vũ điệu của mình, nàng nhấp lên nhấp xuống, mút lưỡi, nhắm mắt tận hưởng cảm giác khoái lạc của đời người. Được khoảng vài phút thì hai thằng gồng người, hai thằng luôn ra cùng một lúc, Hạnh thấy thế thì nhấp mạnh hơn, nhanh hơn, “A” cả ba cùng rên lên nhưng không dám rên lớn, cùng ra một lượt, Hạnh không dám đứng dậy vì sợ tinh trùng và dâm thủy sẽ trào ra liên tục, hai thằng vẫn ngồi đó, Hạnh ôm chặt lấy Cường, đầu để bên vai của Cường, thở dốc.

Đột nhiên Hạnh nhìn thấy có một cặp cũng đang làm tình với nhau phía sau một bụi cây, Hạnh chết trân, đó… chính là Phú… Hạnh không thấy rõ được nhưng vẫn đủ để nhận ra bạn trai của mình. Hạnh ngồi đó để mặc cho hai thằng “tình nhân” hôn liếm khắp cơ thể nàng, Bạn trai nàng đang ra sức mà nhấp liên tục vào một phụ nữ đang quỳ chổng mông lên, vì người đó quỳ nằm đặt mặt xuống đất cho nên Hạnh không thấy rõ mặt được.

Hạnh chợt có cảm giác đau xót. Thì ra người mà nàng yêu đã không còn thương yêu mình nữa không còn thuộc về nàng nữa! “Đồ khốn nạn!” Hạnh thầm chửi Phú, nhưng chợt nghĩ lại mình, không phải mình cũng thế sao, mình cũng ngoại tình, hơn nữa là với hai người cùng một lúc, chợt Hạnh cảm thấy hai đầu vú của mình bị miết mạnh, thì ra hai thằng ku đã sung sức trở lại, sẵn có tinh trùng và dâm thủy trong đó nên bọn chúng muốn tiếp tục chơi thêm cái nữa, Hạnh nhấp nhô lên xuống theo tiềm thức, vừa nhún nhảy vừa nhìn chăm chăm vào bạn trai mình.

Trong công viên, Phú và Hạnh đang ra sức làm tình, đạt được những khoái cảm cao độ, nhưng lồn nàng không bao lấy cặc của Phú mà là của hai thằng khác, còn Phú bạn trai nàng thì ra sức đâm vào một cái lồn khác. Một cảm xúc khó tả dâng lên trong lòng Hạnh. Hai thằng chơi xong phát nữa thì đều thở dốc.

Hạnh đứng dậy, Cường nói:

– Sao thế em yêu?– Em phải về, em còn phải soạn giáo án nữa! Thôi hai anh về trước, coi chừng bị người ta thấy đi chung thì không ổn! – Hạnh gượng cười, nói xong Hạnh vội xoay người đi. Hai thằng tưởng Hạnh nói thật thế nên cũng thu dọn chiến trường rồi đi.

Hạnh vừa đi vừa nghĩ về hình ảnh lúc nãy mà nàng thấy, Hạnh cứ đi như người mất hồn, nàng quên mất lúc này nàng chỉ có một cái yếm bé tí và một cái váy chỉ che đủ cặp mông của nàng mà thôi, khi Hạnh đi, cặp mông của nàng lắc qua lắc lại trông khêu gợi vô cùng. Bỗng dưng có một người đàn ông chặn trước mặt Hạnh, Hạnh bừng tỉnh, định né sang một bên nhưng hình như người đó cố tình chặn Hạnh lại.

– Đi đâu thế người đẹp! – Người lạ mặt cất tiếng nói…

Hạnh tiếp tục né sang một bên, nhưng hắn vẫn di chuyển theo nàng, Hạnh vội xoay người lại thì ra nàng đã bị bao vây, ba thằng đàn ông vây quanh nàng. Hạnh chưa biết phải làm sao thì đột nhiên có một thằng ôm chầm lấy nàng, Hạnh la lên, nhưng vừa la thì đã bị bịt miệng lại rồi, Hạnh cảm nhận được có một bàn tay bóp mông nàng.

– Ối trời con đĩ này dâm thật, không mặc quần lót luôn, vú bự, mông bự, thật đúng là trời sinh có số làm đĩ mà! – Nghe thế thì Hạnh mới giật mình chợt nhớ ra, thì ra nàng vẫn chưa thay đồ lại. Hạnh bị kéo vào sâu trong công viên, đằng sau một dãy hoa, “phực” cái yếm của Hạnh bị bứt ra, hai vú của nàng tưng tưng do bị kéo, Hạnh nghe tiếng ba thằng hú lên.– Thật đúng là đĩ thỏa, vú thật bự! – Hạnh cố vùng vẫy nhưng không có tác dụng, Hạnh bị đè nằm xuống đất, miệng bị bịt chặt, chúng dùng chính cái yếm của Hạnh mà bịt miệng Hạnh lại, “ọc”, “AAAAA” Hạnh rú lên nhưng tiếng rú của nàng không ra khỏi họng được, một con cặc, to, không thật to mới đúng, đâm vào lồn nàng, Hạnh cứ tưởng hai thằng học trò của nàng đã to rồi nhưng không ngờ con cặc này còn to hơn nữa, “AAAAA”, thì ra vẫn chưa vào hết, hắn cố chọc mạnh thêm nữa cho đâm lút cán.– AAAA… lồn con đĩ này bót quá mày ơi! – Vừa nói xong hắn rút cu ra, rồi đâm vào lại. Lần sau đâm vào vẫn khó đâm như lần trước, Hạnh lại cảm thấy đau rát nữa, mặc dù vừa làm tình xong, lồn nàng vẫn còn trơn nhưng quả thật cu của thằng này quá to, nàng không chịu nổi.

Hạnh ứa cả nước mắt khi bị hiếp, thằng hiếp nàng đâm rất mạnh, vang lên những tiếng bạch bạch, được chừng khoảng ba bốn phút thì hắn bắn tinh, hắn vừa ra thì rên lên:

– Thật là đã, chưa từng chơi cái lồn nào bót như cái lồn này, chắc con đĩ này mới ra nghề – Hạnh cảm thấy tủi nhục, nàng lại bị lầm tưởng là một con đĩ đứng đường.

Bắn xong hắn rút cu ra, Hạnh chưa kịp mừng vì được giải thoát khỏi con cu to tổ chảng của hắn thì “ọc”, một con cu khác đã chọc vào lồn nàng. Bạch bạch bạch, lại những tiếp da thịt va chạm vào nhau vang lên, cu thằng này không mập như thằng trước như dài hơn, Hạnh có cảm giác là nó đâm vào sâu tận tử cung của nàng.

– Sướng thật, con đĩ này đúng là bót thật! – Vừa nói hắn vừa nhấp, Hạnh phát hiện mình có cảm giác sướng, nước dâm của nàng ứa ra, nàng cảm thấy đau xót khi lần nào bị hiếp thì nàng cũng có cảm giác sướng, Hạnh chợt nhớ đến hình ảnh lúc nãy. Hình ảnh Phú chơi với một cô gái khác, Hạnh không vùng vẫy nữa, vì không còn sức để vùng vẫy. Chính vào lúc này, một suy nghĩ hiện lên trong đầu nàng nếu anh ấy đã chơi gái thì nàng cần gì phải kìm nén nữa chứ. Hạnh ưỡn người nhô lồn lên, để cho cặc thằng đang hiếp nàng đâm sâu vào hơn.– Ô ô, con đĩ này đúng dâm mà, nó ưỡn lồn lên này – ba thằng cười hô hố, rồi Hạnh không bị bịt miệng nữa, một con cặc to đâm vào miệng nàng, Hạnh không muốn kìm nén dục vọng của mình nữa, Hạnh xoay đầu nghiêng sang một bên rướn lên mà bú. Thằng vừa chơi nàng xong đột nhiên hứng tình lên, ngồi lên bụng Hạnh, nắm hai vú Hạnh ép lại, đưa con cặc vào giữa vào đẩy. Hạnh dùng lưỡi liếm quang đầu khấc của con cặc đang bú, rồi nút thật mạnh, nhả ra, liếm tiếp rồi nút. Thằng được bú sướng quá quên cả kìm nén, bắn thẳng vào miệng Hạnh, cùng lúc đó thì thằng bên dưới cũng ra vì nó đụ lâu hơn thằng trước, nó vừa ra xong thì thằng đang chơi vú Hạnh cũng ra.

Thằng đút cu vào miệng Hạnh ra xong thì nằm hẳn đè lên mặt Hạnh luôn, Hạnh không vươn tay chộp lấy cu của hắn mà bú mà nút. Sau một lúc, không chơi Hạnh mà kéo Hạnh sang một cái ghế, chẳng biết hắn lấy đâu ra cái nón lưỡi trai chụp lên đầu Hạnh, rồi ngồi lên ghế, bắt Hạnh ngồi vào giữa háng và cùng chiều với hắn, lồn của Hạnh được cu hắn lấp đầy, Hạnh có thể thấy được, thỉnh thoảng có người đi ngang qua là thấy được con cặc của hắn đang đâm sâu vào lồn của Hạnh, còn hai vú thì không cần phải nói, cái yếm bé tí, Hạnh hơi nghiêng người cái là vú lộ ra ngoài liền hơn nữa hai bàn tay của hắn đang chụp lên vú Hạnh, bóp chặt.

Kích thích, Hạnh kích thích tột cùng, Hạnh bị chơi từ phía sau, và nếu có ai đi ngang thì sẽ thấy được lồn nàng đang bị đâm từ dưới lên, cảm giác kích thích này khiến Hạnh rất sướng. Hạnh không còn e ngại gì nữa, rên lên hết sức, Hạnh rên một cách thoải mái không sợ người khác nghe, nàng chỉ sợ người khác không nghe mà thôi.

Những tiếng bạch bạch của da thịt chạm nhau vang lên dữ dội, hơn 5 phút sau Hạnh ra, nhưng hắn vẫn chưa và tiếp tục chơi Hạnh thêm một chút nữa mới ra, khi Hạnh vừa ra thì chợt hai bên mép có cảm giác đau đau, nhưng hắn vẫn tiếp tục chơi khiến Hạnh càng đau hơn, nàng rên trong quằn quại, nhưng nàng lại muốn hắn chơi tiếp như thế, nước dâm của nàng chảy ra, tiếng lẹp bẹp vang lên to và rõ hơn, khoảng một phút sau thì hắn ra luôn, vừa ra thì hắn như vô lực thả tay ra, Hạnh té về phía trước, đầu chúi xuống đấu, lồn vẫn còn dính chặt vào cu hắn.

Hạnh đang phê, đang mệt thì thấy có người đỡ dậy, Hạnh không quan tâm nữa, nàng chỉ lo tận hưởng cảm giác của mình mà thôi. Hạnh thấy mình được đặt lên ghế, hai chân dựng thẳng lên trời, cả người thành hình chữ L, “phập”, “AAAA” bị đâm vào bất chợt, Hạnh rú lên. Chắc có lẽ ba thằng cũng sờ sợ vì Hạnh rên to quá, cho nên lại lấy cái yếm của Hạnh nhét vào miệng Hạnh.

– AAAA…– “AAAA”– AAAA…– AAAA…– AAAA…

Hạnh rú lên như điên dại, vừa đau vừa sướng, những tiếng rên không lớn được, bị chặn lại ở cổ họng Hạnh, hai thằng lúc nãy đã nghỉ lấy sức xong thì tiếp tục thay phiên nhau mà đụ Hạnh…

– Buồi, ư aaaaa… buồi…

Hạnh muốn bú cặc nhưng đáng tiếc là chúng không cho Hạnh toại nguyện, hai tay Hạnh quơ loạn trong không trung, như muốn tìm con cặc nào đó để mà nhét vào miệng mút. Nhưng tiếc là không có, Hạnh đành phải đút tay vào miệng mà nút, hơn nửa tiếng sau, Hạnh nằm trơ người ra đó, không còn sức lực để mà nhúc nhích tay chân gì cả, ba thằng thay phiên nhau chơi nàng mỗi thằng liên tục làm nàng gần năm phút rồi nghỉ, cho thằng khác vào thay, cứ thế Hạnh chìm ngập trong cơn hoan lạc suốt nửa giờ đồng hồ.

Sau khi chơi Hạnh xong thì chúng bỏ đi, để mặc Hạnh nằm đó, không mảnh vải che thân. Giờ mà có ai đi ngang qua thì nếu có muốn làm gì Hạnh thì Hạnh cũng không còn sức đồng ý hay phản kháng nữa. Sau một đêm dâm loạn với tâm trạng rối bời, đau khổ, phản bội, và cả sung sướng Hạnh không biết mình phải làm sao. Hạnh không biết tại sao mình lại trở nên như thế, nhưng hình ảnh về Phú và cô gái xa lạ kia, rồi hình ảnh ba thằng xa lạ “hiếp” nàng, chúng liên tục hiện ra trong đầu nàng. Hạnh như người mất hồn nàng đi lang thang suốt đêm với chiếc yếm mỏng manh trên người. Cái mà nàng còn nhớ là nàng đã về được nhà với một cơ thể nhơ nhớp tinh dịch.


============================================================
Chapter 68
============================================================

Đồng hồ đã điểm 9h – khi cu Mai đã say giấc sau khi được mẹ cho bú. Nga cất bước quay trở về phòng mình thì thấy Dũng nằm trên giường đọc cuốn tạp chí trông có vẻ chăm chú lắm.

Vừa thấy Nga bước vào phòng mặc 1 chiếc váy ngủ trắng ôm sát người, trên ngực có voan và ren mỏng để lộ làn da mịn màng và bầu vú căng tròn khiến Dũng há mốc mồm. Còn Nga như bị thôi miên bởi cái vật tồng ngồng khỏe mạnh ấy đang đội lên giữa lớp quần đùi của người tình, nàng liền đến ngồi bên góc giường tay chạm vào cái bìu tròn tròn săn chắc rồi vuốt nhè nhẹ lên phía trên.

Nàng lấy làm thích thú, vừa vuốt vừa nhìn chăm chú vào cái vật khỏe mạnh ấy, chốc chốc lại quan sát nét mặt của Dũng như dò xét xem chàng có thích được nàng khẩu dâm cho không… Được 1 lúc, Nga xoay người lại ngồi đối diện Dũng cho thoải mái rồi dùng 2 tay tuột cái quần đùi xuống làm cho dương vật Dũng bật lên nghễu nghện. Lúc ấy Dũng thấy Nga lườm yêu mình 1 cái rồi cúi xuống đưa lưỡi liếm dọc thân dương vật… Ôi!

Chiếc lưỡi mềm mại của Nga làm Dũng bao nhiêu lần cảm thấy kích thích vô cùng, Dũng thở hắt từng hồi, từ từ Nga dùng lưỡi liếm cẩn thận khắp dương vật rồi xuống 2 bìu dái làm Dũng khẽ giật mình thích thú.

Như chỉ chờ có thế, Nga há miệng ngoạm luôn cái khúc thịt ngon lành đó mà mút mát chùn chụt, vừa mút nàng vừa dùng 1 tay kéo lần lượt 2 quai áo ngủ xuống để lộ bầu ngực đầy đặn căng mọng của mình làm Dũng càng thêm hứng tình, dương vật của chàng cứng ngắc, người nóng rang…

Dũng với tay xuống chỗ bầu ngực căng mọng kia mà nắn mà bóp khiến cho Nga đang mút mát cũng phải rên ư ử trong họng sung sướng… Dương vật của Dũng như sắp chịu hết nổi rồi, nó đã tiết dịch ra nhiều vô cùng nhưng bên dưới Nga vẫn không có dấu hiệu gì là ngưng lại cả, nàng vẫn đang mút khúc thịt ngon lành gây ra những âm thanh chụt… choẹt… sướng cả tai… Dũng lần đầu tiên chào thua với cách bú mút điệu nghệ ấy của Nga, 2 tay chàng thả lỏng, đầu dựa hẳn vào tường chăm chú nhìn cái miệng ướt át của Nga nối liền với dương vật mình.

Chợt có cái gì đó trào ra rất nhanh trong ống dẫn tinh, Dũng nhăn nhó kêu hự 1 cái, 2 tay đè lên đầu Nga mà ghì xuống, dương vật giật giật rồi tê cứng… Nga ngoan ngoãn ngoạm miệng chặt như không muốn giọt tinh nào của người tình lọt ra ngoài, cô đợi cho 2 tay Dũng buông lỏng rồi mới liếm láp cho bằng hết cái của ngọt ngọt beo béo ấy…

Dũng lúc này mê man thỏa mãn, chưa kịp trở về mặt đất thì bị Nga trườn ngay lên người cặp vú của nàng cọ xát da thịt chàng rên rỉ hưng phấn hơn. Nga đặt môi lên miệng Dũng rồi chủ động đưa lưỡi vào họng chàng mà quấn lấy lưỡi. Cả 2 ôm hôn nhau 1 lúc lâu, quấn quýt trên chiếc ra trải giường nhăn nheo theo từng hồi vồ vập của đôi tình nhân.

Khúc thịt của Dũng sau một hồi đã lấy lại sức nhanh chóng, giương cao kiêu hãnh. Lúc này Nga đang nằm bên dưới người Dũng, tận hưởng chiếc lưỡi ướt át của chàng lướt trên cổ, chợt Dũng đưa tay luồn dưới gối lấy ra một bộ đồ lót có nẹp nối liền với vớ chân kiểu ren, chàng đưa ra trước mặt Nga rồi trìu mền nói:

– Anh mua cái này tặng em, anh nghĩ bộ đồ này rất hợp với em.

Nga ngồi dậy, cầm bộ đồ lót đến trước gương mà ứm thử, Dũng làm nàng ngạc nhiên quá…

– Em thích nó lắm… Nga nói rồi cởi luôn cái váy ngủ mà mặc bộ đồ lót vào…– Nếu gã đàn ông nào mà thấy cưng mặc bộ đồ này mà không nhào vào địt thì anh đi đầu xuống đất – Vừa nằm vừa ngắm nhìn Nga trong bộ đồ lót sexy…– Vậy em chỉ mặc vậy ra đường thử coi bao gã đàn ông nhào vào nhé – Nga tinh nghịch đáp lại…– Đây này, cần chi em ra đường! Sexy cưng àh! – Vừa nói xong, Dũng kéo Nga trở lại giường lột hết đồ lót trên người nàng, chàng nằm rạp xuống người Nga, đặt lên môi nàng một nụ hôn ngọt ngào.

Dũng vừa hôn vừa cạ cạ dương vật của mình vào mép đùi Nga làm nàng cảm thấy nhột nhột, cặp vú căng tròn của nàng cũng được 2 tay Dũng nắn bóp nhẹ nhàng. Nga cảm giác được cái khúc thịt dưới kia đang tự tìm đường tới cái miệng dưới của nàng, cái đầu của nó đang tách 2 mép thịt ra 1 tí, rà lên rà xuống khiến Nga phải rên lên ưh ưh… Nga nhắm mắt lại, cắn môi chờ đợi Dũng ban phát cho nàng khoái lạc thần tiên.

Như chỉ chờ có thế, Dũng thúc mạnh người về phía trước làm Nga rên aahhh… như mèo con khát sữa, Dũng bắt đầu dập nhịp nhàng vào âm đạo Nga. Với 2 tay rã rời không chút sức lực, Nga chỉ còn biết rên trong sung sướng, mắt cô lim dim, đờ đẫn như người mất hồn, miệng há hốc vừa rên vừa thở nặng nhọc. Còn phần Dũng, chàng đang chống tay dập lia lịa vào cái âm hộ khêu gợi kia làm nó ứa ra rất nhiều nước bôi trơn cái dương vật mạnh khỏe của mình, cặp đùi của Nga bị chặn lại bởi đôi tay cơ bắp của Dũng nên cứ lắc lư, đưa lên đưa xuống theo từng nhịp dập của chàng.

Tiếng hà hự, tiếng rên của Nga lại 1 lần nữa vang vọng khắp phòng trong đêm tối (Trước khi cho Cu Mai bú thì Nga đã quần với Dũng trước đó). Ngoài trời bắt đầu đổ cơn mưa như tô thêm phần dữ dội cho cơn mây mưa của đôi tình nhân.

Chống tay làm Dũng mỏi nhừ, chàng nằm rạp luôn xuống người Nga, ép chặt người mình vào bộ ngực căng tròn của người đàn bà hai con kia. Hai chân Nga giờ đây quắp lấy lưng Dũng làm điểm tựa, cả thân hình nàng cứ đưa lên đưa xuống, chịu đựng những cú dập lút cán, sướng đến tận đỉnh đầu. Cơn mê giao hợp đang nổ chí chóe trong đầu người đàn bà dâm đãng, từng tiếng rên của Nga như vang vọng mãi không dứt, mồ hôi nhễ nhại làm phát ra những tiếng nhóp nhép của 2 cơ thể giờ đây như hòa làm 1.

Cơn mưa ngoài trời càng lúc càng nặng hạt cũng là lúc Dũng tăng tốc độ dập để mau về đích, bành bạch, bành bạch, bành bạch… tiếng da thịt va vào nhau làm rung chuyển cả cái giường, tiếng da thịt dập vào nhau, tiếng giường đập vào tường có thể đến tai đứa bé gái 1 tuổi đang ngủ ở phòng bên, hoặc nhà hàng xóm không biết chừng…

Nga sướng lắm rồi, cô đã lên đến đỉnh điểm của sự khoái lạc, cô cắn chặt răng, 2 tay bấu chặt lấy thành giường để cho dương vật của Dũng lao phầm phập về đích. Và rồi cả thân hình Dũng giật giật, cơn lũ tinh ào ạt trào vào âm đạo Nga, nóng hổi. Cô cũng rên lên những tiếng khoái lạc cuối cùng rồi thở dốc như vừa chạy bộ mấy dặm đường…

Dũng nhẹ nhàng nằm xuống ôm lấy thân hình Nga mà âu yếm. Cả 2 thiếp đi… Tiếng sấm rền vang làm Nga chợt tỉnh giấc, ngoài trời vẫn đang mưa, chiếc đồng hồ trên đầu tủ chỉ 4h kém 5′ sáng, Dũng vẫn ôm nàng ngủ say sưa.

Nga dâng trào 1 cảm giác hạnh phúc vì nàng đã có một gia đình theo đúng ý nàng. Nga đẩy Dũng nằm ngửa ra rồi lồm cồm bò dậy, nằm lên người chàng theo kiểu 69. Nga chăm chú nhìn khúc thịt dương vật dài ngoằng đang say ngủ dưới đám lông đen loắn xoắn kia, nàng há miệng ngoạm lấy khúc thịt đó một cách ướt át, ngon lành, bỗng nhiên dưới âm đạo cô cũng cảm nhận thấy một vật gì đó mềm mềm, ướt ướt đang quét dọc khe cửa mình, thì ra Dũng cũng đã thức, chàng đang liếm lấy cái mép thịt xinh xinh cũng như Nga đang ngậm buồi của chàng vậy.

Cứ thế, 2 người bú liếm nhau thỏa thuê, Dũng cứ luôn miệng thở ồh ồh khó nhọc vì sướng, chắc chàng phải kiềm lại để không xuất tinh sớm, còn Nga cũng rên lên những tiếng rên ưh ửh trong lúc dương vật của người tình cứ thụt ra thụt vào miệng cô. Sau 1 lúc kích thích bộ phận sinh dục của nhau, Dũng trườn ra như 1 con rắn, leo lên nằm đè lên lưng Nga, chàng khéo léo chồm xuống vừa hôn môi, hôn cổ nàng.

Nga thích thú lắm vì biết nàng sắp sửa được hưởng trọn dương vật của người tình một cách mãnh liệt nhất… Tiếng hà hự của cặp tình nhân, tiếng ten tét của cơ thể phan vào nhau, tiếng nhóp nhép của mồ hôi nhễ nhại… những âm thanh đầy kích thích ấy cứ vang vọng khắp phòng. Đang lên cơn hăng, chợt chiếc điện thoại vô tuyến vang lên…

– Kệ… nó đi. Cưng! – Dũng nói bằng giọng hổn hển…

Nga mặc dù đang sướng tê người nhưng không thể không lo lắng, giờ này mà gọi chỉ có thể là Mạnh.

– Mạnh… Mạnh… ba cưng gọi… đấy… dừng… lại! – Nga nói với lên bằng 1 giọng ngắt quãng, mặt nhăn nhó vì sướng.

Dũng vừa nhào bóp bộ mông căng tròn của Nga, vừa chồm người qua chộp lấy chiếc điện thoại làm Nga hoảng hốt không biết xử trí ra sao nhưng Dũng đã nhanh tay bấm nút nghe và đưa sát mặt nàng. Từ đầu dây bên kia phát ra 1 giọng đàn ông:

– Em yêu! Đang ngủ phải không?

Thôi rồi, đúng là Mạnh rồi – Nga thoáng hoảng sợ, nàng cố lấy giọng bình thường nói với Mạnh:

– Dạ… không… không anh!

Nga càng cố gắng bao nhiêu thì giọng nàng càng ngắt ngư bấy nhiêu. Dũng thấy không ổn nên nhịp chậm lại, không dập mạnh vào âm đạo Nga nữa. Đầu dây bên kia, bằng giọng điềm tĩnh, Mạnh tiếp lời:

– Em dậy sớm tập thể dục đó àh? Hình như đang mưa hả em?

Người Nga nóng ran, mồ hôi túa ra như tắm, nhưng cô mừng vì Mạnh không nghi ngờ gì cả, mặc dù cái cảm giác sung sướng ở bụng dưới vẫn cứ truyền đều đặn lên trung khu thần kinh của cô, nhưng do Dũng không nhịp dồn dập như trước nữa nên Nga có thể nói chuyện với Mạnh bằng giọng tương đối bình thường.

– Dạ, trời đang mưa to anh ạh… Em nhớ anh nên hơi khó… khó… ngủ, phải dậy sớm tập thể dục 1 tí cho thư thả đầu óc. – Nga phải lấy 1 tay để cắn chặt để tiếng rên rỉ khỏi thoát ra khỏi cổ họng…

Nga thấy xấu hổ quá, nói chuyện với chồng qua điện thoại trong khi người chồng thứ 2 đang nằm trên lưng giao hợp, nhưng lỡ rồi, lát nữa nàng sẽ xử ông chồng trẻ với cái tội gan tày trời này.

– À em yêu! Anh có quà cho em nhưng công việc lu bu quá không về được nên anh nhờ Tuấn cầm về dùm có gì ngày mai… hay mốt… Tới đây thì…– A… a… a… Ưmmmm – Tiếng Nga như gầm lên khi bị dương vật dài ngoằng kia nông căng cả tử cung…– Có gì thế em… em bị bệnh ah… – tiếng của Mạnh ở đầu dây bên kia…– Kh… ông… không… có gì đâu anh… – Một tay bụm môi một tay nắm lấy gốc cặc Dũng như ra hiệu cho Dũng đổi thư thế…

Mạnh – chồng Nga vẫn say sưa hỏi han chuyện học hành của Dũng rồi kể chuyện công việc của bản thân mà không biết rằng đầu dây bên kia vợ mình đang bị chính con trai mình (nói đúng hơn là em trai mình) chơi kiểu chó, một tay cầm điện thoại, tay kia suồng sã cặp vú đáng lẽ ra chỉ có mình mới được phép đụng tới.

Tiếng mưa đã giúp át đi tiếng cọt kẹt của giường, tiếng sột soạt của đệm cao su… Đã vậy, do giữ tư thế chó chơi nhau trong suốt mấy chục phút điện thoại làm cho đôi tình nhân mỏi mệt. Như biết điều ấy Dũng chủ động đổi tư thế để Nga cầm điện thoại ngồi lên người mình mà cưỡi ngựa. Vừa nói chuyện với Mạnh xong, Nga tắt điện thoại, quẳng nó qua một bên giường rồi chống tay xuống ngực Dũng làm điểm tựa. Nga bắt đầu quằn quại sàng trên người Dũng, thành âm đạo của nàng như muốn bóp nát dương vật chàng. Dũng sướng chịu hết nổi, chàng đưa tay vịn hông Nga nghiến răng bảo nàng:

– Từ từ… thôi… Cưng… anh… ra mất…– Cho chết… nãy cưng sung lắm mà… biết tội chưa hả – Nga hạ thấp người, 2 tay chống xuống đệm, cô hơi ưỡn mông lên 1 tí rồi dập xuống háng Dũng đánh bành bạch.

Dũng không thể đỡ nổi việc làm tình như vũ bão của Nga nên chỉ trong 10′ cầm cự, từng dòng tinh dịch dâng nhanh lên ống dẫn phun ào ạt vào sâu tử cung. Còn Nga toàn thân co giật, miệng nàng vẫn rên từng hồi…

Trong cơn mê Nga nhớ Mạnh có nói: Có gửi quà cho Tuấn mang về dùm.


============================================================
Chapter 69
============================================================

Nói đến Tuấn, Tuấn là bạn rất thân với Mạnh (chồng Nga). Lần đầu tiên Mạnh mời Tuấn về nhà chơi cách đây 6 năm và Tuấn đã bị đánh động bởi vẻ đẹp của Nga. Do phải đi xa thường xuyên nên Mạnh thường xuyên gửi đồ về cho Nga bằng cách qua tay Tuấn nên 2 người có cơ hội trò chuyện và hiểu nhau hơn.

Trong một lần tình cờ đưa đồ mà Mạnh gửi thì Tuấn bắt gặp Nga đang thủ dâm và chuyện gì tới cũng sẽ tới… Lợi dụng được sự nhờ vả của Mạnh, Tuấn và Nga thường xuyên lén lút gặp nhau ở khách sạn để giải tỏa nhục dục… Có thể nói Tuấn là người đàn ông thứ 4 của Nga sau: Giang (bố chồng nàng), Mạnh (chồng nàng), Khoa (anh của Mạnh) và sau này còn có Cường (chồng Vân chị của Mạnh)

Câu chuyện tạm như thế này…

Buổi sáng Chủ Nhật thật dễ chịu cách đây 6 năm, Nga dậy từ rất sớm, khẽ khàng xuống nhà dọn dẹp, thanh toán đống bát dĩa sót lại từ tối hôm qua và chuẩn bị bữa sáng cho chồng con (Dũng lúc này 10 tuổi). Đã lâu rồi nàng mới cảm thấy dễ chịu và bình yên như lúc này, đúng là nhà mà không có người chồng, người cha cũng giống như nhà không có cột, một thời gian dài trong sự trống vắng khiến Nga cảm thấy trân trọng những giây phút có Mạnh – chồng cô bên cạnh biết bao.

Mới cách đây chưa đầy 1 tuần thôi, Nga còn điên cuồng theo đuổi cảm giác của xác thịt đơn giản chỉ vì cô thèm muốn 1 người đàn ông bên cạnh mình để che chở, chia sẻ những gánh nặng và tẻ nhạt của cuộc sống gia đình mà chồng cô phải có bổn phận trong đó. Tất nhiên Hà Anh không thể trách chồng mình được vì biết anh Mạnh phải cực nhọc làm việc như thế không ngoài mục đích gì khác là để chăm lo cho gia đình, cho cô và Dũng trong 1 xã hội mà đồng tiền quyết định hầu như tất cả.

Nga cảm thấy thật hạnh phúc vì Mạnh chồng mình không nằm trong số những người đàn ông như thế, nhưng cô cũng không khỏi không tự trách mình vì đã lăng loàn, không kiểm soát được dục vọng xác thịt. Cô cảm thấy mình như 1 kẻ phản bội xấu xa khi banh chân, lăn lộn với bạn thân của chồng ngay trên giường của vợ chồng nàng như thế.

Tối hôm ấy, Mạnh mời 1 số bạn bè thân thiết của mình đến nhà chơi, đãi tiệc mừng chuyến công tác thành công. Nga cùng Mạnh chuẩn bị từ trưa, bữa tiệc dự định sẽ bắt đầu lúc 8h tối và chỉ mời 1 số người bạn thân chí cốt của Mạnh như Tuấn, Nguyên, Nam, Tùng và Huỳnh, tất cả đều có điểm chung là cùng làm trong công ty với Mạnh hồi trước tuy bây giờ thì Nguyên và Huỳnh đã ra làm cho nơi khác, Tùng thì mở công ty riêng, chỉ còn mỗi Nam và Tuấn là còn làm với Mạnh mà thôi nhưng cả thảy đều hay đi chơi chung, nhậu nhẹt mỗi khi có dịp.

– Kính kong! – Tiếng chuông cửa vang lên…

Nga vẫn đang loay hoay trong bếp nên Mạnh chạy ra mở cửa, ku Dũng cũng diện đồ đẹp phụ mẹ chuẩn bị chén, đũa, ly tách trông cưng lắm. Phòng khách của nhà đã được dọn lại, bộ sofa dọn sát vào thành tường để kê thêm cái bàn ăn và mấy cái ghế cho khách ngồi, ở bên dưới là vài két bia Ken để cả nhóm bạn lai rai cho vui. Nghe tiếng Mạnh rôm rả từ ngoài cửa, Nga biết là bạn của chồng mình đến rồi – Là ai thế nhỉ? – Nga tự hỏi… Cô bưng nồi súp măng cua ra bàn ăn thì gặp ngay Tuấn đang ngồi chễm chệ cạnh Mạnh…

– Chào Nga! – Giọng Tuấn rành rọt…

Bắt gặp ánh mắt Tuấn, Nga sững người trong chừng nửa giây rồi cũng vui vẻ đáp lại…

– Chào anh!

Nga cảm thấy hơi ngượng mặc dù cô cũng chả hiểu tại sao mình lại cảm thấy kỳ lạ như thế này, rõ ràng cô biết thế nào Mạnh cũng mời Tuấn đến dự tiệc, vậy mà cô quên béng đi mất… Ôi… Nga hít 1 hơi định thần ở trong bếp rồi lại tiếp tục công việc bếp núc. Sự bận rộn trong bếp khiến cô lờ đi cảm giác ngượng ngập khi nãy. Nguyên, Huỳnh, Tùng, Nam lần lượt đến làm cho không khí trong nhà rộn rã hẳn lên, mấy quý ông người ngồi trên sofa, người kéo ghế từ bàn ăn ra ngồi tán dóc đủ thứ chuyện trên đời trong khi đó, Nga cũng chuẩn bị sửa soạn lại quần áo, tóc tai đặng ra tiếp khách.

Tuy đây là tiệc của đàn ông, nhưng với tư cách là vợ chủ nhà cùng với lối suy nghĩ chín chắn của người phụ nữ có học thức Nga không bao giờ cho phép mình xuềnh xoàng trước mặt khách khứa trong nhà. Thế là Nga đã tự diện cho mình một bộ đồ chỉnh tề nhưng không kém phần duyên dáng, cô mặc 1 chiếc áo váy dài tay, khoét cổ màu trắng mỏng và được thêu hoa văn rất đẹp, tuy là áo khoét cổ nhưng chiếc tạp dề màu hồng phấn của cô đã giúp che đi khe ngực gợi cảm của cơ thể. Thấy mọi người đã đến đông đủ, Nga đến nói nhỏ vào tai Mạnh. Mạnh gật đầu rồi nói với đám bạn:

– Thôi, anh em mình vào bàn tiệc vừa ăn vừa nói chuyện tiếp nhé. Hôm nay vợ chồng tớ chuẩn bị 1 số món ngon đãi mọi người đây.

Mạnh vừa nói xong thì Nga cũng bưng nồi súp măng cua ra bàn, niềm nở tiếp lời:

– Mọi người cứ tự nhiên. Lâu lâu mới có dịp gặp nhau đông đủ thế này, nhất là chồng em cũng vừa đi công tác về. Đừng ngại.

Nga nhìn nhanh qua Tuấn, không có biểu hiện gì cả… Cô thở phào trong người rồi quay ra bếp trong khi ku Dũng lon ton lấy mấy chai bia ra đưa cho bố nó khui đãi khách. Ngoài bếp, Nga chuẩn bị mấy dĩa tương, lọ tiêu xong lại quay ra dọn lên bàn tiệc.

– Này này! Bà chủ cũng nhập tiệc đi chứ! – Tuấn nói…– Dạ thôi! Để em lo cho bé Dũng ăn nữa, mấy anh lâu ngày gặp nhau cứ tự nhiên – Nga nói rồi cười lấy lệ, dẫn ku Dũng vào bếp…

Dọn 1 cái bàn nhỏ trong bếp, Nga múc súp vào chén đưa cho Dũng, cô cũng ngồi cạnh con ăn súp, định bụng sẽ ăn 1 chút trong lúc đợi phục vụ mấy ông kia món tiếp theo… ấy vậy Những ánh mắt nhìn trộm như muốn ăn tươi nuốt sống của Tuấn làm Nga bắt đầu thấy nóng ran. Suốt cả ngày hôm qua do có Mạnh ở nhà Nga không thể lén đi gặp Tuấn được nên lồn nàng dậm dật ngứa ngáy thèm được địt. Cũng dễ hiểu vì Nga ở độ tuổi sung mãn và lâu ngày vắng chồng khiến cơn dâm đãng trỗi dậy mãnh liệt.

Tuấn đang ngồi nói chuyện với Mạnh thì thấy Nga vắt hai chân chéo rồi siết siết lại, mặt nàng bắt đầu đỏ bừng lên rồi nhìn Tuấn bằng ánh mắt đờ dại thèm khát. Thì lúc Tuấn biết Nga lại bắt đầu nứng tình và thèm được địt.

– Vợ bạn thân dâm quá thể, Mạnh chồng nàng ngồi kia mà dám đánh mắt với mình – Tuấn vội vàng xin phép vào trong bếp rửa.

Vào trong bếp…

– Dũng ra phòng khách xem phim hoạt hình đi con… – Nga thấy Tuấn vào nên đuổi khéo con…– Dạ… – Cu Dũng lễ phép trả lời mẹ mà không biết rằng Nga, mẹ nó đuổi nó đi để gặp nhân tình của nàng…

Nhìn theo Cu Dũng vô tư không biết gì cho đến khi khuất hẳn, Nga ngước mắt lên nhìn Tuấn thì thấy nhân tình cũng đang nhìn mình. Nga cười bẽn lẽn:

– Em nứng quá anh ơi…– Em dâm quá, thằng chồng em ngồi ngoài kia kìa… – Tuấn cúi xuống thì thào.– Em biết… nhưng lồn nó cứ… ngứa hết cả lên rồi… – Nga siết chặt đôi chân…– Giá mà giờ anh địt em được nhỉ… aaa… – Nga vừa thở dài vừa vặn vẹo hạ thể như muốn dằn cơn nứng xuống.– Không được, giờ mà địt chồng em biết thì anh và em chết cả đám, mà hôm kia em bắt anh ra 4 – 5 phát, giờ mệt hết muốn chết…– Yếu thế cưng. Vậy đòi làm chồng người ta… – Nga chịu hết nổi chồm tới xoa xoa chỗ cộm to tướng ở quần Tuấn…– 4 – 5 Phát mà em còn chê yếu, đến chịu em đấy, thôi được rồi, em ra đứng ở kệ chén kia đi, thò đầu thôi, còn phần dưới thì nấp đi, để anh móc lồn cho… mà em phải trông chừng chồng em và tụi bạn nó đấy…– Ừ ừ… nhanh lên anh… xong rồi em còn dọn món tráng miệng… không tụi chồng em lại nghĩ em lười…– Em không lười… em chỉ thèm buồi, thèm địt thôi… thôi nhanh nào…

Thế là người đàn bà nứng lồn vội bước ra đứng ở kệ chén để trông chừng cho nhân tình nấp phía sau móc lồn mình. Tuấn cũng nhanh chóng luồn tay vào trong quần Nga rồi vòng ra trước. Định sờ soạng bên ngoài cho lồn nàng ra nước thì vừa chạm vào Tuấn đã thấy lồn Nga ướt sũng. Khiếp, nứng gì mà nứng kinh thế, Tuấn vừa nghĩ vừa móc mấy ngón tay vào lồn Nga rồi ấn mạnh lên trên.

Nga nhăn nhó cắn chặt hai hàm răng để ngăn tiếng kêu sướng khoái bật ra, sự vụng trộm lén lút cùng với những ngón tay quen thuộc của thằng nhân tình chỉ thọc vài cái đã đủ làm cái lồn đã nứng từ lâu của nàng trào nước ra đầm đìa. Lúc đạt cực khoái, Nga phải thụt đầu vào bên trong gác lên bàn rửa chén rồi run lên bần bật và phát ra những tiếng rên ư ư đầy dâm dục. Tuấn thấy Nga đã ra, hắn vẫn sục lồn nàng nhè nhẹ để giải tỏa bớt cơn nứng của nàng. Đợi những cơn co giật của Nga ngừng hẳn, Tuấn mới rút tay ra rồi vỗ mông nàng:

– Sướng chưa em?– Sướng quá anh ơi, em muốn nữa…– Thôi, lộ bây giờ, em tạm dọn món tráng miệng ra đi, tí nữa tính tiếp.– Nhớ đấy nhé… – Nga vừa chỉnh lại quần áo, đầu tóc vừa ngúng nguẩy với nhân tình rồi dọn món tráng miệng ra.

Tuấn nhìn theo cái mông cứ đong đưa theo mỗi bước đi của Nga mà lắc đầu, dâm quá thể. 1 giờ sau nữa… Mấy két bia hết trơn, mấy ông chuyển sang rượu tây mà hồi chiều mang đến làm quà. Cứ thế… 11h Khuya, Nga lui cui dọn dẹp bát đĩa sau bếp để quên đi cơn nứng còn dang dở. Trong phòng khách lúc này chỉ còn Nam và Tuấn cùng Mạnh chồng nàng đang vừa nói chuyện vừa nốc cho hết chai rượu cuối cùng, ku Dũng hôm nay được dịp nên cũng còn thức coi mấy bộ phim hoạt hình mà nó yêu thích. Nga cảm thấy mệt rồi, cô tự hỏi không biết khi nào bữa tiệc này mới tàn để nàng… Đang nghĩ thì 1 giọng nói làm Nga giật mình…

– Anh về em nhé! Đồ ăn ngon lắm! Cảm ơn em – Nam nói bằng giọng hơi lè nhè…

Nga mừng thầm trong bụng, nghĩ chắc Nam về thì bữa tiệc cũng tàn nên lấy cớ ra mở cửa để xem tình hình thế nào. Ôi trời! Mạnh và Tuấn cũng còn nói chuyện say sưa những chuyện trên trời dưới biển. Nga thất thểu ra đóng cửa cho Nam rồi quay vào nhà, vừa bước đến phòng khách thì thấy Mạnh chồng cô gục mặt xuống bàn ngủ như chết, còn Tuấn đang ngồi đối diện nhìn Nga như xoáy sâu vào con người cô. Chưa kịp định thần thì Tuấn nói…

– Chồng em ngủ gật rồi! Bị anh chuốc say quá mà… Để anh giúp em dìu nó lên phòng nhé, chứ ngủ vầy cảm lạnh mất – Tuấn nói rồi nhìn Nga với ánh mắt dâm đãng…– Hihi! Anh ranh ma thiệt – Nga nói rồi mỉm cười đầy ẩn ý, trong thâm tâm cô cũng thích cách này của Tuấn.

Nhưng trong Nga vẫn còn mơ hồ sợ 1 điều gì đó bỗng Nga liếc quanh nhà thì thấy ku Dũng thì nó đang ngồi xem phim hoạt hình ở phòng khách. Chắc không sao đâu… cô chặt lưỡi, cùng Tuấn dìu Mạnh lên phòng ngủ. Đặt Mạnh lên giường xong, Nga với Tuấn ra khỏi phòng, vừa đóng cửa lại thì Nga bắt gặp ngay ánh mắt thèm khát của Tuấn khiến lòng Nga bồi hồi 1 cảm giác khó tả.

Bất ngờ! Tuấn nắm lấy tay Nga kéo mạnh 1 cái rồi ôm chặt nàng vào lòng khiến Nga bất ngờ, nàng nhanh chân chân lách qua 1 bên, vẫn giữ cái nhìn nghiêm khắc, vừa lắc đầu nguầy nguậy, cô vừa đưa ngón trỏ lên miệng ra hiệu Tuấn phải giữ yên lặng vì chồng nàng đang ngủ trong kia. Dù vậy Tuấn vẫn cứng đầu, hắn vồ lấy nàng, lúc này cả 2 đang đứng trước cửa phòng tắm.

Một tay Tuấn giữ chặt vai Nga luồn xuống cổ áo, tay kia thì điểm huyệt ngay giữa cặp đùi mà vuốt lên vuốt xuống. Nga đinh lên tiếng kêu Tuấn kiếm chỗ khác làm cho an toàn nhưng cô đang bị cả người Tuấn đè chặt vào tường, miệng lưỡi bị khóa bởi đôi môi thèm khát của Tuấn. Nga toàn thân thả lỏng, để cho Tuấn mơn trớn cơ thể mình nhưng mắt vẫn dán chăm chăm vào cửa phòng ngủ và cầu thang, tai ráng dỏng lên nghe những âm thanh bất bình thường như tiếng bước chân hay tiếng gọi của thằng con, nhưng không, cánh cửa vẫn đóng kín, im lìm và ở dưới nhà tiếng TV vẫn vang lên đều đều, chắc ku Dũng vẫn đang say mê xem phim hoạt hình hoặc ngủ thiếp đi rồi không biết chừng.

Nga bắt đầu cảm thấy mụ mị cả người, đầu óc cô bắt đầu xao lãng nhiệm vụ cảnh giới, không mụ mị sao được khi mà ở bên dưới, cánh tay Tuấn hết vuốt ve lại thọc luôn vào trong “chỗ ấy” mà day trong khi ngực cô cũng được nắn bóp liên hồi, còn cần cổ lại được chăm sóc bởi cái lưỡi ướt át của Tuấn, mắt Nga cứ muốn díp lại, đê mê, hơi thở bắt đầu phả ra thật dễ chịu, đôi tay cô cũng vô thức tiếp sức cho Tuấn làm những công việc kích dục ấy.

– Mẹ Nga ơi! – Tiếng gọi của ku Dũng vọng lên từ chân cầu thang làm đôi tình nhân hoảng hồn…– Gì… vậy con, bố đang ngủ, con nói nhỏ tiếng thôi! – Nga gạt Tuấn ra đi vội về phía cầu thang…

Ở dưới, bé Dũng đang toan chạy lên lầu thì thấy mẹ Nga của nó nên đứng lại nói luôn…

– Mẹ ơi, mẹ mở phim hoạt hình khác cho con xem nhé…– Ừh! Mẹ xuống ngay! – Nga ngắt lời đứa con, cô cũng muốn giải quyết cho xong để có thể yên tâm quay trở lên với Tuấn…

Nga xuống lấy đĩa phim hoạt hình khác ra bỏ vào máy cho ku Dũng xem xong không quên dặn…

– Con xem đi nhé, hôm nay lẽ ra con phải đi ngủ sớm nhưng mẹ cho con ngoại lệ riêng bữa nay thôi đấy, bố biết được sẽ la đấy. Không được kể bố biết nghe chưa?– Dạ! – Ku Dũng ngoan ngoãn dạ, mặt mừng rỡ lắm…– Con xem phim ngoan, khi nào hết thì ngồi yên gọi mẹ xuống tắt máy, đừng làm ồn, kẻo bố thức đấy!– Con biết rồi mà – Thằng bé phụng phịu trông thật dễ thương…

Nga nhìn thằng bé cười rồi nhanh chân trở lên với Tuấn. Vừa gặp người tình đang đứng đợi, Nga đưa ngón trỏ lên miệng ngụ ý yên lặng rồi tiến về hướng phòng tắm, mở cửa ra rồi nắm tay kéo Tuấn vào. Sau khi chốt khóa cửa cẩn thận, Nga liền ngồi xuống, lần lượt cởi từng cái quần của người tình xuống đến khi thấy được cái vật đen xù xì đang từ từ cương cứng lên trước mặt cô. Tuấn có vẻ thích thú lắm, hắn không ngờ sẽ được Nga hưởng ứng mãnh liệt như thế này.

Nga bắt đầu bú lấy cái vật cưng cứng hấp dẫn ấy, nàng có thể cảm nhận được kích thước to dần của nó trong miệng mình. Nga dùng lưỡi quấn lấy thân rồi trượt xuống gốc dương vật, kết thúc bằng cú nút ở đầu khấc, cứ thế cô mút ra, mút vào càng lúc càng mạnh, càng nhanh hơn, mặc kệ Tuấn đang nhăn nhó sướng khoái. Nga mút chùn chụt dương vật, vừa mút, vừa liếm, khi mỏi thì Tuấn đẩy hạ bộ ra vào như đang giao hợp vậy.

Tiếng mút mát chùn chụt, tiếng nhóp nhép của chất lỏng cùng với tiếng rên hừ hự của Tuấn vọng vào những bức tường phòng tắm tạo thành âm thanh vang vang được một lúc lâu rồi ngừng hẳn, ở bên trong, Tuấn đang dùng 2 tay giữ chặt đầu Nga lại, dương vật hắn rung rung. Nga biết Tuấn sắp ra nhưng kiềm lại. Làm sao Tuấn có thể kiềm lại cơn xuất tinh khi nàng lại là 1 người quá dày dặn trận mạc như thế, chỉ bằng 1 cú đánh lưỡi ngay bìu dưới của dương vật, lập tức Tuấn buông xuôi ngay, hắn thở dốc, ú ớ như người điên rồi dùng tay như cố giữ lại, nhưng không tinh trùng ra quá nhanh, bắn ra ào ạt dính hết lên mặt và ngực áo Nga… Xuất tinh xong, Tuấn thỏa mãn ngồi hẳn lên thành bồn tắm mà thở, nhìn Nga âu yếm, hắn cười nhếch mép…

Nga đứng tư lự ở cửa, bên trong phòng tắm, tiếng nước xả ồ ồ dội ra khi Tuấn tắm táp. Khi nãy nàng thật liều lĩnh khi khẩu dâm cho Tuấn, lỡ như chồng nàng thức dậy mà đi vệ sinh thì có trời mới biết chuyện gì sẽ xảy ra, cô cảm thấy sợ hãi. Tiếng phim hoạt hình vọng lên từ dưới phòng khách khiến Nga tạm yên tâm về đứa con của mình. Nga nhắm mắt lại, tự tìm cho bản thân 1 lời biện hộ cho hành động của mình nhưng chẳng hiểu sao cô chỉ toàn nhớ đến cảm giác dễ chịu, khoan khoái xen lẫn sự hồi hộp, hưng phấn tột đỉnh.

Những xúc cảm thể xác đang nhanh chóng lan tràn trong từng nơ ron thần kinh, quá nhiều lần phải đầu hàng lý trí để nhường chỗ cho dục vọng và lần này cũng vậy. Một khi đã để điều đó diễn ra 1 lần thì những lần kế tiếp sẽ đến, dữ dội hơn gấp nhiều lần, đối với Nga thì cảm giác đó thật nóng bỏng, rạo rực mà từ lâu cô luôn muốn khám phá nó, đi đến tận cùng của sự khoái lạc, tất nhiên chồng cô không thể đáp ứng được mong ước thầm kín đó của cô…

Cánh cửa phòng tắm bật mở, cắt ngang dòng suy nghĩ của Nga, nàng sững người khi thấy tấm thân trần cường tráng của Tuấn, trên người chỉ quấn mỗi chiếc khăn tắm ở bụng, mùi thơm của xà bông phảng phất càng làm Nga như phát cuồng, nàng cũng tự nhận rằng mình luôn cảm thấy bị hấp dẫn bởi hình thể và sự sạch sẽ, ngược lại, mùi mồ hôi, rượu bia, thuốc lá và sự bê bối có thể khiến Nga mất hết cảm giác muốn yêu đương.

Ngay lúc này đây, Nga như mất hết khả năng tự chủ, điều duy nhất mà cô nghĩ ra được lúc này là muốn thỏa mãn cơn dục vọng đang gào thét trong người kia, Tuấn cũng nhận thấy mình đã gãi đúng chỗ ngứa của người đẹp, hắn đứng nhìn nàng, để cô tự quyết định sẽ nên làm gì tiếp và hắn thừa biết đêm nay, vợ của thằng bạn thân sẽ thuộc về hắn như mọi khi, vợ bạn thân sẽ được hắn phệt 1 trận ra trò, cậu cứ yên tâm ngủ cho ngon đi nhé.

Cái ý nghĩ ấy chỉ làm Tuấn thêm hứng tình, dương vật của hắn đã dội lên cứng ngắc 1 cục tổ chảng, Nga cũng nhận thấy điều đó, như để làm giọt nước tràn ly, Tuấn nhẹ nhàng tiến đến gần cô, vén 1 bên tóc rồi hôn từ tốn lên mang tai dần xuống cổ. Nga thở gấp gáp, cô không thể chịu đựng được nữa, cảm giác vừa sợ hãi nhưng cũng thật thích thú, cô đẩy nhẹ Tuấn ra rồi đi vào.


============================================================
Chapter 70
============================================================

Một ngày mới ở nhà Vũ (bạn mới của Dũng ở Đại học)

Reng… reng…

– Alo ai đó… tiếng ngáy ngủ của Vũ…– Tao nè! Quân nè, dậy chưa mày…– Uhm, tao mới ngủ dậy…

… lap… lap lap…

– Vẫn chỗ cũ phải không mày – thằng Vũ vừa cầm điện thoại vừa tới trước cửa nhà vệ sinh…– Ah… Bỗng một tiếng vọng ra từ nhà vệ sinh làm thằng Vũ đỏ mặt vì ngượng. Thì ra Hoa, mẹ Vũ đang ngồi tiểu trong nhà vệ sinh (nàng quên khóa cửa vì Vũ con trai nàng thường hay dậy muộn). Thoáng nhìn trên người Hoa giờ đây chỉ có cái vịt vú che đi cặp lê tuyết đầy gợi dục. Nối tiếp bầu vú căng mọng ấy là cái bụng phẳng lì trắng bóc nhưng chỉ tiếc do Hoa ngồi trên bồn cầu nên Vũ chưa có diễm phúc ngắm nhìn nơi mà hắn sinh ra.

Như cứu vớt tình huống éo le và đầy ngượng ngùng ấy Hoa chợt lên tiếng:

– Chào buổi sáng, con trai cưng…– Chào Mẹ – Đang đỏ mặt Vũ luốn cuốn trả lời rồi đóng cửa nhà vệ sinh…

… 15 phút sau…

– Con nói mẹ bao nhiêu lần rồi, phải khóa cửa phòng tắm lại chứ – Vũ càu nhàu…– Rồi rồi… mẹ xin lỗi… mẹ quên mà – Hoa rời khỏi phòng tắm mà trên người chỉ với bộ đồ lót hiệu Victoria đen huyền.

Nói thêm về Hoa do nàng từ nhỏ sinh ra và lớn lên từ Mỹ nên cách ăn mặc và các mối quan hệ của nàng thường tỏ ra phóng quán (Chỉ tới khi về VN quen và kết hôn với ba Vũ). Và Vũ cũng quen những điều đó rồi…

– Mẹ… mẹ mau mặc quần áo vào và cũng đừng đi lại trong nhà với đồ lót như thế – Vũ càu nhàu tiếp. Bây giờ 2 mẹ con ở sát nhau nên Vũ mới để ý trên cổ Hoa có một vết thâm. Định hỏi không dám…– Rồi… rồi… sao con nói mãi thế con trai cưng – Hoa bẹo yêu má Vũ rồi đi lên phòng thay đồ…


– Sao con dậy sớm thế, hôm nay có hẹn ah – tiếng của Hoa vọng từ trên lầu xuống…– À vâng… – Vũ há hốc mồm khi thấy Hoa trên lầu bước xuống với bộ vest công sở.

Hoa thật là khêu gợi với bộ vest bó sát cơ thể làm 3 vòng chuẩn của nàng hiện ra rõ rệt. Tuy đã 35 tuổi nhưng không hiểu sao Hoa vẫn trông rất trẻ so với độ tuổi của nàng.

Khẽ liếc khắp cơ thể gợi dục của mẹ, Vũ liền hỏi:

– Mẹ cũng ra ngoài ah…– Uhm, mẹ có chút chuyện… lấp lửng một hồi Hoa nói tiếp – Với đồng nghiệp ấy mà…– Vậy đừng quá khó khăn với họ okay – Vũ nói vậy để khích lệ mẹ tiến thêm bước nữa vì mẹ và Ba Vũ đã ly dị khi hắn còn học tiểu học…– Thôi mẹ đi nhé…– Dạ…

Cứ thế thời gian trôi qua khi đồng hồ đã chỉ 9 h…

– Đói quá… 9h rồi ư, mẹ lại tăng ca nữa rồi, chí ít cũng phải gọi điện chứ – Vũ càu nhàu…

Thôi không đợi nữa kiếm cái gì ăn đã – Nghĩ vậy Vũ rời khỏi nhà định bụng tới siêu thị mua món gì lót dạ…

Trên đường tới siêu thị, Vũ cứ nhớ tới vết thâm trên cổ mẹ. Khi đi băng qua con hẻm nhỏ tới hầm vượt thì Vũ nghe tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ phát ra ở dưới đó. Do hiếu kỳ Vũ lặng lẽ bước xuống để xem có chuyện gì thì càng lại gần hắn càng nghe rõ hơn tiếng rên rỉ của cặp tình nhân đang làm tình (vì hầm vượt này đã bỏ hoang lâu năm)

– Uwah, họ đang làm tình – Do ở xa mà phải nép bên bức tường nên Vũ không nhìn rõ mặt bọn họ…– Ôi trời, họ làm tình ở nơi thế này sao, thật can đảm đấy – Vũ nghĩ thầm…

Lại gần hơn Vũ bỗng hoảng hốt…

– EH… người đàn bà đang bú dương vật dài ngoằng của người đàn ông đang đứng kia không ai khác là Hoa, mẹ hắn…

Vẫn bộ vest công sở ấy, vẫn dáng vẻ khêu gợi ấy Hoa giờ đây khác hẳn. Ánh mắt nàng dại đi vì thèm khát cái buồi kia. Nhìn thấy cảnh tượng ấy Vũ nóng ran người, hắn thật không ngờ người mẹ đảm đang bao lâu nay của hắn thực ra là con điếm chúa.

Lúc ấy tiếng nói đâm đãng của Hoa với người tình lại vang lên:

– Sướng không, cặc cháu cảm thấy thế nào cho ra đi – Hoa lúc ấy cầm buồi sục mạnh mà không quên dùm cái lưỡi gảy gảy đầu khấc…– Ah được thôi, bắn vào miệng cô này – người đàn ông đó vừa nói vừa nắm lấy đầu Hoa mà kéo vào ha bộ hắn…

Nhưng hiểu ý người tình, Hoa khẽ há to miệng ngậm cái buồi to dài ấy mà mút lấy mút để. Những tiếng nhóp nhép vạng lên tô điểm cho cảnh tượng hoang dại ấy.

– Ahm… ahm… sướng… Cô bú sướng quá đi mất… – Người đàn ông ấy thúc mạnh cái buồi và miệng Hoa một cách điên dại, Hoa chỉ biết căng mình chỉ đựng, nàng rên uhm. Uhm trong cổ họng.

Khoảng 15 phút sau người đàn ông ấy nắm chặt đầu Hoa mà thúc cái thật mạnh rồi căng mình. Cái buồi to dài đâm sâu vào cuống họng suýt làm Hoa ngạt thở rồi nhả đạn từng cơn. Tinh trùng nhiều đến nổi trào Hoa nuốt không kịp làm trào ra khỏi cái miệng xinh xắn của nàng.

– Tuyệt thật, cưng vừa mới ra mà nó vẫn cứng này – Hoa nắm lấy cái buồi sục sục như muốn vắt cạn kiệt tinh trùng của người đàn ông ấy…

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng tới tột cùng của Hoa làm Vũ không tránh khỏi cú sốc tinh thần. Hình tượng người mẹ cao cả trong lòng Vũ sụp đổ hoàn toàn.

– Cháu thật không ngờ cô lại dâm tới mức độ này đấy – người đàn ông lạ mặt ấy chế nhạo…– Hihi, bộ cháu không dâm sao, bắt người ta làm chuyện ấy ở một nơi thế này…– Hehehe tại nhìn cô lúc nào cũng sexy nếu cháu không hưởng để cho thằng khác thì uổng lắm…– Nói vậy đủ rồi, lần này là với ngực cô nhé – Hoa từ từ cởi cái áo vest kéo áo vú lên đê lộ 2 bầu vú trắng tươi căng mọng…– Đúng là dâm quá thể. – Người đàn ông đó vẫy vẫy cái buồi trước mặt Hoa như khiêu khích…

Hoa không nói gì, nàng để cái buồi dài ngoằng ở giữa 2 bầu vú rồi dùng 2 tay ép chặt bầu vú rồi liếm nhẹ đầu khấc. Cách ấy không xa Vũ ngơ ngác nhìn Hoa…

– Chuyện gì thế này… Tại sao… người kia có phải mẹ mình không – Trong đầu Vũ lúc này trống rỗng chỉ còn những câu hỏi…

Hoa bắt đầu bú nhanh hơn, nàng vừa ép bầu vú căng mọng vừa thục lên thục xuống. Nàng mút chùn chụt, vừa mút tay Hoa vừa ép bầu vú lại để sục thân buồi, nàng mút dã man không thương tiếc, vừa mút vừa sục thỉnh thoảng lại cho cả cái buồi vào miệng, Vũ cảm nhận rõ đầu buồi người đàn ông kia như chui vào cuống họng mẹ mình rồi hắn lại cảm nhận đôi bờ môi mẹ nó nút chặt từ gốc buồi đến tận đầu khấc khi vừa mút mẹ hắn vừa kéo buồi người đàn ông kia ra khỏi miệng mình.

Cứ như thế, người đàn ông đó không thể kìm nén được nữa, buồi hắn gân nổi cuồn cuộn, giật giật chuẩn bị xuất tinh. Mẹ hắn biết điều đó, nàng không bú đầu khấc nữa mà hai tay ép chặt vú rồi sục nhanh nơi gốc quy đầu, rõ ràng là bà biết đó là nơi nhạy cảm nhất trên thân buồi, người bà cong lên trên người đàn ông kia để làm sao cho đầu buồi hắn chĩa thẳng vào mặt mình, vừa sục vừa nhắm mắt, thở hổn hển chờ đợi.

– Ah… cháu… sắp – người đàn ông đó thở hổn hển…– Được mà… cho ra đi cháu… bắn lên mặt cô đi – Hoa như cầu khẩn người đàn ông kia ban phát cho nàng nước thánh…

Chẳng mấy chốc, người đàn ông kia rùng mình bắn tinh, Hoa mẹ của Vũ càng sục nhanh hơn, tinh khí nó theo đà sục bắn tóe loe lên mặt mẹ hắn, nàng rên lên từng tiếng hưởng thụ cái thứ nước nhầy nhầy trắng đục bắn đầy lên mặt mình.

Chuyện gì thế này, ở nơi này sao, mẹ mình đây sao… – Vũ như choáng váng trong đầu hắn giờ chỉ còn những tiếng rên rỉ của Hoa…

– Ahh, Sướng quá… – Hoa dại đi vì nhục dục…– Cô ơi, Nhanh lên cháu thèm quá rồi – người đàn ông kia giục…– Ừ…

… Khi lúc Vũ nhìn lại thì thấy Hoa mẹ hắn đã đứng thắng lên gục vào ngực gã đàn ông kia mà thở hổn hển:

– Ổn chứ… cưng nghĩ làm tình ở đây ổn chứ…– Tất nhiên rồi…– Không thể nào. Bà ấy phát ra những âm thanh thật dâm đãng – Vũ nghĩ thầm rồi nhìn tiếp.– Nào cưng, nhanh lên tới đây nào – Hoa đứng dậy kéo cái silip ướt nhẹp xuống mắt cá rồi chống hai tay vào tường chổng mông ra sau…– Cho cái vào đi, cho cái buồi to cứng của cưng vào âm hộ cô đi – Hoa bắt đầu khẩu dâm…

Chỉ chờ có thế. Người đàn ông kia lấy đà thúc mạnh một cái. Ah… Ah. Ah… cả hai con thú rú lên thống khoái. Kế đó là những tiếng bạch bạch bạch của 2 bộ phận sinh dục va vào nhau vang vọng cái hầm vượt.

– Địt… ôi… địt. Mạnh nữa cháu ơi… sao cưng địt sướng quá cưng ơi… oh địt… oh địt… địt mạnh nữa lên anh ơi… ưm ưm… đúng rồi… ưm ưm… á sướng… á sướng… á địt sướng… á á á!– Sướng chứ cô… cháu địt cô sướng chứ… địt… địt… địt này – Người đàn ông ôm lấy hông Hoa mà thúc mạnh…– Sướng… sướng quá cặc cháu vào sâu quá… Ah… ahhhhh – Hoa rú lên vì thốn vì sướng…– Ah… sướng quá… cháu không ngờ gái một con như cô mà có làm lồn bót thế…– Mạnh. Mạnh quá… cô sướng quá cháu ơi… – Hoa rên rỉ cắn chặt môi đến rướm máu…– Vậy cháu làm cô sướng hơn nhé… – Người đó nói rồi xoay người Hoa lại bế thốc nàng trên đôi tay săn chắc mà địt, Như phối hợp với người đó Hoa choàng tay qua cổ người tình để làm điểm tựa rồi hai chân quắp lấy hông người đó mà du lên…– AH… cô ra. Ra rồi… cháu ơi… – Người Hoa mềm nhũn…


============================================================
Chapter 71
============================================================

Tối đó Vũ nằm trên giường mà nhớ lại những hình ảnh làm tình của mẹ hắn. Giờ thì hắn đã biết vết thâm trên cổ mẹ hắn ở đâu có…

Cùng lúc mà Vũ nằm trên giường nhớ về những hình ảnh dâm đãng của Hoa. Thì mẹ hắn cùng người đàn ông đó đang làm tag 2 ở khách sạn gần nhà.

Tiếng rên rỉ vọng ra từ căn phòng 201…

– Gừm… sướng… sướng chết… mất…– Sướng chứ… buồi của cháu làm cô sướng chứ… – Người đàn ông ấy ôm eo thúc mạnh cái buồi dài ngoằng từ phía sau theo kiểu chó…– C… ó… nó… trong đít cô… nó… nó… đang to ra trong đít cô… – Hoa bấu chặt cái ra giường mà rên rỉ ưỡn mông ra sau – câu nói của nàng bị ngắt quãng bởi cơn sướng…– Ah… ah sướng quá… hậu môn cô bót quá… nó đang bóp chặt dương vật cháu đây này…– Đây là… Dũng… là lần đầu… Dũng cháu là người đầu tiên… Ah… (giờ thi ta đã biết người đàn ông đó là ai rồi nhỉ)– Lỗ đít cô… Ahhh… chỉ cho con… lỗ đít cô… là của con… của con thôi. – Hoa rên rỉ càng lớn khi dương vật dài ngoằng của Dũng chạm tới dạ dày nàng…– Cháu vui lắm, cháu vui là người đàn ông phá trinh lỗ đít cô… hehehhe… Cháu địt mạnh hơn nhé – Dũng vừa nói vừa ôm eo Hoa mà nắc mạnh.

“Bạch… bạch… bạch…” – Tối hôm ấy căn phòng của một khách sạn nhỏ khuất trong hẻm chỉ còn vang lên tiếng va chạm của 2 bộ phận sinh dục…


Sáng hôm sau, Tại một lớp học của trường đại học trong thành phố.

– Sao cậu bảo sao, câu nghĩ mẹ cậu đang hẹn hò với một gã đàn ông ah – Tiếng hỏi của của một cô bạn cùng nhóm Vũ…– Chưa nghe mẹ nói gì cả… nhưng chắc chắn là bã đã có bạn trai rồi – Vũ ấp úng giấu đám bạn chuyện mình đã lén nhìn thấy mẹ làm tình tại nơi công cộng…

Dũng ngồi gần ấy giật mình khi nghe Vũ nói tới đó. Chợt cậu cố gắng lắng nghe thêm câu chuyện thì… có tiếng nói của một người trong nhóm đó vang lên…

– Mẹ cậu ly dị rồi phải không Vũ… Nếu đã ly dị thì bã có quên đi tìm hạnh phúc mới chứ…– Uhm… – Tiếng trả lời ngại ngùng của Vũ…– Cuộc sống độc thân không phải dễ nhỉ – Tiếng của một bạn khác phụ họa…– Mình chưa biết gã đó là ai nhưng chắc cũng không phải lo gì, mình hiểu rõ con người mẹ mình mà…

Ngồi gần đấy Dũng nghĩ thầm:

– Hiểu rõ ah… cậu có chắc không Vũ… Mẹ cậu… cậu không thể tưởng tượng được bã dâm đãng tới cỡ nào đâu. Mà cũng tốt… chưa tới lúc để cho cậu biết chuyện bã và mình! Sau này phải cẩn thận mới được hehehe…

Tối hôm ấy ở khách sạn…

– Vũ làm sao cơ – Hoa trần truồng đang đứng trước gương mà trang điểm…– Cả ngày hôm nay cậu ấy cứ nói em đang hẹn hò với gã nào đó – Dũng trần truồng nằm trên giường mà nhổm dậy nói vọng vào nhà tắm…– Vậy ah…– Chắc là cậu ấy lo cho cô đấy…– Không thể nào, cô thì có gì phải lo chứ – Hoa bước ra từ phòng tắm với mái tóc được búi cao, nàng đi từng bước làm bầu vú quá cỡ đong đưa thật khích dục vô cùng…– Không ý cháu là Vũ đang cố tìm hiểu quan hệ giữa chúng ta đấy…– Vậy sao. Càng ngày càng rắc rối nhỉ. – Hoa trần truồng tới mép giường rồi ngồi xuống…– Vậy bây giờ… cô có dự tính gì không… – Dũng bò trên giường tới sau lưng Hoa mà ôm tấm thân khêu gợi ấy…– Bây giờ ah, bây giờ cô chỉ muốn một điều – Hoa xoay người lại mắt dại đi nhưng thèm khát…– Vậy sao, cháu cũng muốn thế, cô đừng lo lắng gì cả cháu không để chuyển gì xảy ra đâu… Như hiểu ý Hoa muốn gì Dũng đặt lên môi nàng một nụ hôn dài như bất tận…

Dũng đứng dậy trên giường làm cái chăn rơi sang bên để lộ ra con cu lúc này đã cương lên tột độ. Kéo Hoa ra giữa giường ngồi vào giữa háng, giơ hai chân nàng lên cao để trên vai mình. Lúc này cái lồn của Hoa hoàn toàn xuất hiện Hoay trước mắt Dũng. Dũng vẩy vẩy buồi vào lỗ lồn Hoa cho dính nước nhờn rồi quệt lên quệt xuống kích thích vào âm vật nàng.

– Sao hôm nay cô ra lắm nước thế!

Hoa lúc này bị kích thích lắm rồi, cái đầu khấc hình nấm của Dũng cứ quẹt lên quẹt xuống từ lỗ lồn, lên âm vật, rồi xuống lỗ đít làm cả vùng háng của nàng ướt nhoét hết cả. Chỉ tội nghiệp cái lồn nứng ướt đẫm cộng với cái âm vật đang cương to đỏ hồng của Hoa đang căng phồng lên chịu đựng từng phút hành hạ của Dũng…

– Cháu ĐỊT cô nhé…– Ư ư… aaa… Ah…

Xem nhưng tiếng rên rỉ là đồng ý Dũng kê cái đầu khấc của mình vào cửa lỗ lồn nàng mà thúc thật mạnh.

– Ư ư… ư ư… – Hoa giật giật liên tục khi cảm nhận được cái dương vật của Dũng bắt đầu chọc vào lồn nàng.– Đã quá… sướng quá lôn cô bót thật đấy… sướng đầu buồi cháu quá…

Quả thật, với lượng nước nhờn nhiều như suối của Hoa, nàng càng giật giật thì Dũng càng sướng vì cái đầu buồi được cửa lồn nàng quắp chặt hơn mà thôi. Dũng gồng cặc cứng ngắc rồi từ từ ấn vào trong. Hoa cũng sướng bật miệng rên lên một tiếng. Cuối cũng ham muốn của nàng cũng được thỏa mãn. Khi Dũng đâm đến lút cán thì cả hai cô cháu đều ưỡn người lên mà rên một tràng.

– Sướng không cô? Buồi cháu cứng không?

Dũng cắm buồi vào xong, nó không địt hùng hục ngay mà lại cúi xuống bú hai cái vú trần của Hoa. Đang muốn được địt đã đời thì cái buồi bạn con trai chỉ dứ dứ trong lồn làm Hoa thất vọng kinh khủng. Cơn nứng hừng hực cộng với những cái mơn man trên đầu vú của Dũng làm nàng phát điên. Chẳng còn màng đến chuyện đạo đức gì nữa, Hoa quắp hai chân lúc này đang quàng ở sau mông Dũng ấn mạnh vào để cái buồi nó đâm sâu thêm trong lồn nàng. Dũng ngẩng lên cười khoái trá.

– Cô nứng rồi hả cô? Thèm cháu địt chưa?– Ư… ư…

Dũng nhỏm người dậy lấy tay tì lên bóp vú Hoa làm điểm tựa, hai mông nó cong lên rút buồi ra rồi ấn vào thật mạnh.

– Aaa… aaa… hự… – Tiếng Hoa hét lên nấc nghẹn.– Sướng… lồn bót… đã quá… địt… địt…

Dũng phi nước rút trên người Hoa, buồi cửng lên cứng ngắc đâm lia lịa khắp nơi trong vách lồn Hoa. Mắt Hoa lúc này đờ đẫn đê mê, hai tay Dũng nhào nặn đôi vú no tròn của nàng không ngừng trong khi phía dưới háng của hai cô cháu đập vào nhau bành bạch. Hoa hơi nhỏm đầu lên để nhìn xuống háng mình. Chỉ thấy một cây gậy thịt rút ra đến gần đầu khấc thì lại đâm sầm vào lút cán, dọc thân buồi Dũng dính đầy dịch trắng lợn cợn vì Hoa quá sướng. Mỗi lần đóng vào, Hoa vừa rên lên thì Dũng lại ghì chặt để đầu buồi đâm vào miệng tử cung mạnh hơn đồng thời mu của nó miết lên âm vật của nàng khiến Hoa phải rú lên khản cả giọng vì tiếng kêu không thoát ra ngoài được làm Hoa lên đỉnh rất nhanh. Cái đầu buồi trơn nhẵn tù tù của Dũng chọc ngoáy khắp nơi. Sự ma sát, tiếng buồi cắm vào lồn nhóp nhép làm thổi bùng lên cơn sướng của Hoa. Chẳng mấy chốc, khi lồn Hoa vỡ òa ra vì cực khoái, người run lên bần bật, âm đạo co bóp liên hồi trên thân cặc Dũng thì Dũng cũng địt đến những cú cuối cùng. Hoa vừa sướng xong thì Dũng hét lên:

– Aaa… cháu ra… cháu ra cô ơi…– Ư ư… aaa…

Hộc lên một tiếng, Dũng ngả người xuống ôm chặt lấy thân thể khêu gợi của Hoa. Cái mông Dũng vẫn giần giật dập những cú chót để rồi Hoa cảm thấy từng đợt từng đợt tinh trùng rót rét bắn thẳng vào trong lồn nàng. Hoa đón nhận thứ nước thánh của bạn con trai ban phát trong tâm trạng sung sướng hạnh phúc. Dũng thở phì phò vào mặt vào tai nàng, cả người giật giật hưởng nốt cơn sướng.

Để con sướng qua đi Dũng nhỏm dậy lấy một ngón tay quệt vào lỗ lồn Hoa khiến nàng lại phải rên lên một tiếng. Dũng dí ngón tay đó vào mặt Hoa mà nói:

– Công nhân hôm nay cô ra nhiêu ghê…

Ngẩn ngơ nhìn ngón tay của Dũng ướt nhờn toàn tinh dịch và dâm thủy của nàng nhểu nhểu rơi xuống cằm nàng, Hoa xấu hổ quá quay mặt đi không dám nhìn nữa.

– Thấy ghét, tại cưng chứ ai – Hoa nằm ép vào người Dũng gác đầu lên ngực nó mà thở dốc.– Cháu thấy có lỗi với Vũ lắm nhưng cháu hạnh phúc khi biết được Hoa đã là của anh…– Tuyệt quá, lần đầu tiên anh gọi tên thật em đấy – Hoa ôm siết lấy Dũng, nàng hôn nó như điên dại…– Anh muốn vậy từ lâu lắm rồi – Dũng đáp lại nụ hôn của Hoa bằng những cái nút lưỡi điệu nghệ…– Chúng ta thuộc về nhau, anh và em – Hoa ngưng hôn tuột xuống dưới mà bú nuốt cái của quý kia (nàng mong sao nó sẽ hồi sinh để đưa nàng tới đỉnh khoái lạc lần nữa)– Vậy cả đêm nay, anh chỉ muốn bên cạnh em thôi…– Được mà… hãy địt em đi…

Lấy 2 tay banh rộng hang Hoa ra Dũng vục mặt vào mà liếm láp:

– Tuyệt thật âm hộ em lại ướt hết rồi đây này, em đúng là người đàn bà dâm đãng đấy…– Đúng vậy, em yêu cặc, em yêu nó… – Hoa rên rỉ với tay banh rộng 2 mép thịt như muốn Dũng thấy thật rõ cái hang sâu huyền bí ấy…– Sướng… em muốn Dũng ơi… nhanh lên…– Em muốn gì nào nói đi anh cho… Dũng vừa nói vừa bú mút mạnh bạo, lâu lâu nó lại cắn mạnh hột le làm Hoa giật giật…– Em… em muốn cặc anh… bên trong… âm hộ em… sướng…

Chỉ đợi có thế Dũng lật ngửa Hoa ra mà đâm khúc thịt to cứng ấy vào cái âm hộ ướt nhoet. Những tiếng rên rỉ như hòa vào không trung tô điểm cho cuộc làm tình mây mưa suốt đêm ấy.

Sau bếp ánh nắng ban mai chan hòa nhìn Nga đang sửa soạn buổi ăn sáng cho gia đình, ánh sáng chiếu xuyên qua bộ quần áo nàng đang bận trên người y như đang trần truồng trước mắt Dũng, tiến đến phía sau vòng tay ôm lấy Nga đặt một nụ hôn lên gáy nàng, hai tay Dũng thọc sâu vào quần bóp lồn Nga mà sờ soạng…

– Buông em ra nào, để em còn làm việc chứ…– Không buông, em cho anh hôn anh mới buông…

Xoay người Nga lại Dũng hôn ngay miệng, nàng há miệng ra ngậm lấy lưỡi của Dũng hai lưỡi đánh đánh vào nhau, cuộn lấy nhau như rắn, nước miếng của Nga ngọt ngào như đường, thì thầm bên tai Dũng…

– Thấy ghét sao cả tuần nay anh đi đâu mà tới gần sáng mới về… làm người ta thèm muốn chết…– Đã là mẹ 2 đứa rồi mà còn dâm quá đi, nào để anh coi thế nào rồi?– Gớm địt người ta không biết bao năm rồi giờ còn đòi coi nữa…– Hihi thì coi nó có gì khác xưa không…– Có khác chứ vì nó không còn khít như xưa bởi ngày nào nó cũng bị ông chồng dâm đãng này dè là mà địt – Nga chỉ yêu vào trán Dũng…– Hihi Tại anh yêu vợ anh chứ bộ – Dũng nói rồi vén cái silip sang một bên mà đút 2 ngón tay vào mà gảy gảy…– Ah… ah. Đau… Thôi tha cho em đi sáng sớm âm hộ em còn khô lắm anh móc nữa nữa chắc em chết vì rát mất để trưa trưa đi cưng…– Vậy anh bú cái, chiều anh đi…

Nga ngoan ngoãn tuột quần ra, ngồi lên cái bàn ăn, Dũng kéo cái ghế đến gần banh lồn nàng săm soi, cái lồn đỏ ửng hai mép thịt ngoài chạy dài che kín cái lỗ banh hai mép thịt ra cái lỗ sâu hun hút phập phồng như đang thở chọt ngón tay vào trong nước lồn nhơn nhớt trơn tuột bắt đầu rỉ ra làm ngón tay Dũng cắm ngập dễ dàng, Nga chặn tay Dũng lại…

– Nhẹ nhẹ thôi Dũng, để âm hộ em ướt tí đã…– Ừ, sao lạ nhỉ, gần đây âm hộ em khô thế, anh nhớ hồi xưa lúc làm tình với tụi bạn anh thì nó lúc nào cũng ướt nhoẹt thằng nào hứng là em chìa lồn ra cho thằng đó địt mà…– Chồng ngốc của em ơi, phụ nữ bước vào tuổi mãn kinh thì thường ở độ tuổi ngoài 35, sự bài tiết estrogen giảm đi, làm cho âm đạo ít bài tiết dịch nhờn. Khi sự bài tiết dịch nhờn giảm đi, lớp niêm mạc âm đạo sẽ trở nên mỏng, kém chun giãn và dễ bị tổn thương…– Ah, vậy giờ anh phải làm gì nhỉ. – Dũng ngơ ngác với bài lý thuyết của Nga (dễ hiểu vì nàng là giáo viên môn sinh mà)– Muốn cưng khăng khăng muốn địt em bây giờ thì phải kích thích cho âm hộ của em ướt cái đã…– Hihi có vậy mà anh quên, vợ anh là chuyên gia trong lĩnh vực này…

Dưới ánh sáng mặt trời xuyên qua cửa sổ, toàn thân Nga phô bày sự khêu gợi đến ngất ngay, bộ lông lồn đen huyền che phủ lồn Nga rậm rạp ướt nước các cọng lông xoăn tít cuộn vào nhau. Dũng đưa ngón tay banh 2 mép lồn ra thì cửa động sâu thăm thẳm đỏ hồng đang nhíp nhíp như thở. Dũng úp mặt lên lồn Nga hít một hơi thật dài, cái mùi âm hộ mà cả tuần nay chàng bỏ bê. Mùi thơm thơm tanh tanh lẫn mùi dâm khí, Dũng kê lỗ mũi cắm ngập trong lồn Nga hít lấy hít để như con nghiện được hít ma túy, gác chân nàng lên vai mình lỗ lồn kích thích mở rộng toang hoang như mời gọi. Dũng le lưỡi liếm hai bên mép âm hộ, chàng cố tình né cái hột le của Nga cứ thế chàng liếm dọc bờ mép hết bên này sang bên khác. Nga sướng rợn người, cả tuần nay nàng thèm khát có một cái buồi nào đó để đút vào cái âm hộ dâm tật này. Cái lưỡi cứ phớt ngang qua hột le làm Nga quíu người giật bắn lên từng chập…

– A… a… đã quá anh ơi, ôi, chà mạnh lên đó… đúng rồi anh a… a… chết em a…– Đã không em… anh bú lồn em sướng không?– Sướng lắm anh… ô anh bú đã quá… bú nữa đi… a… a… a…

Nga rên rỉ mỗi lúc càng lớn hơn, căn nhà vắng lặng chỉ co 2 người, nàng gào thét theo từng cái đánh lưỡi vào hột le của Dũng, giờ đây Nga và Dũng như 2 con thú hoang đang đến mùa động đực, nàng cào cấu la hét khan cả cổ mà Dũng cứ nhẫn nha bú lồn…

– Lên đây anh… đút cặc vào lồn em… em nứng quá, đụ em đi anh… chơi em đi Dũng…– Lồn em thơm quá… cho anh bú thêm tí nhé cả tuần rồi anh không có bú… cho anh bú…– Đã quá bú nữa đi em cho anh đó… bóp vú em đi anh.

Cả hai vừa bú vừa rên rỉ. Nga xoay ngược người leo hẳn lên bàn ăn theo kiểu 69 ngậm con cặc của Dũng vào miệng cảm giác ấm áp bao trùm con cặc đã làm sao. Dũng thở hổn hển bảo Nga…

– Đã quá… đã quá… bú mạnh lên em ơi…– Um… um… chụt… chụt… – như chiều chồng trẻ Nga bú mút điên cuồng hơn…– Sướng quá con ơi… em ơi em bú căc hay quá… cắn nó đi em…

Lấy răng Nga nhằn nhằn đầu khấc, Dũng sướng cong cả người hẩy hẩy con cặc sâu vào trong miệng Nga, chàng đã quá, rùng mình mấy chập như muốn xuất tinh. Không muốn cuộc vui kết thúc Dũng giở trò hoản binh, kéo con cặc ra khỏi miệng Nga, chàng bò lên bú vú nàng. Biết ý đồ của Dũng tay Nga thò xuống nắm lấy cặc Dũng sục mạnh mà cười khúc khích…

– Từ từ em… ơ… anh… để anh chơi lâu lâu một chút em sục kiểu này nó ra bây giờ…– Ư… ư… em phạt cái tội bỏ bê em cả tuần nay… a… a… bú bên này… a… đã, đút cặc vô lồn em đi – Nói vậy thôi cứ Nga cũng thèm lắm rồi (cả tuần chứ phải ít)

Cong người Dũng nhét con cặc vào lồn Nga. 2 mép thịt ôm chặt lấy con cặc của nó, nhờ có nước nhờn vậy mà cái buồi dài ngoằng ấy mới chui vào một cách dễ dàng. Từng chút một nguyên cả con cặc dài đâm sâu vào lồn Nga lút tới hai hòn dái, đã quá Nga rú lên chân kẹp chặt lấy hông của Dũng, chàng cũng hiểu ý mà bắt đầu thúc mạnh. Con cặc chui ra chui vào lỗ lồn bạch bạch, bạch bạch. Người Nga nấy tưng theo từng cú đụ bầu vú to tròn tưng tưng lên xuống, tốc độ tăng dần theo cơn sướng khoái, Dũng nắc liên hồi…

– A… a… đã quá Nga ơi… a… đụ sướng quá em… lồn em đụ sướng quá…– Đụ mạnh lên anh… nữa đi mạnh nữa… a… đã lồn quá…– Sướng… sư… ớng… a… sư… ớng quá… em ơi…– Em cũng sưư… ơớng… a… em ra nè…

Cả tuần chờ đợi đối với Nga thế là quá đủ nàng kẹp cứng người Dũng nẩy lồn lên từng chập nàng xuất khí đầm đìa, Dũng cũng không cần phải giữ nữa thúc thật mạnh chàng bắn khí sâu vào lồn Nga từng đợt tinh trùng tuôn ra ồ ạt như không bao giờ chấm dứt chảy tràn ra cả bên ngoài âm hộ. Cả hai thở hổn hển như mới chạy ma – la – tong âm hộ Nga như còn tiếc nuối nhíp nhíp bóp chặt con cặc từng chập từng chập. Nằm ve vuốt nhau nút lưỡi, bóp vú, dương vật xìu xuống teo nhỏ tuột dần ra không âm hộ như còn tiếc nuối Dũng lấy ngón tay chọt chọt vào lồn Nga, nàng đẩy tay nó ra:

– Cho em thở một chút cái nào, làm liền 2 phát chưa đã sao…– Chưa anh còn muốn đụ em nữa anh nhịn là thèm lắm rồi…– Thèm vậy sao lại bỏ bê người ta, mà sao hôm nay tinh trùng anh lỏng thế không như ngày thường? – (Với kinh nghiệm trên giường Nga nghi ngờ dò hỏi chứ nàng thừa hiểu nguyên nhân gì)– Hihi vậy ah anh vẫn thấy như bình thường mà (mẹ hôm qua quần với bà Hoa cả đêm tinh trùng không lỏng mới lạ)– Coi chừng em đấy – Nói thì nói vậy chứ Nga biết chuyện trai gái ở ngoài là chuyện bình thường huống chi là người có nhu cầu tình dục cao như Dũng nên nàng không cấm đoán miễn sao tối về chàng vẫn là của Nga là được (Hồng là ngoại lệ)

Nga đứng lên tay gom quần áo, trần truồng đi vào phòng tắm, nhìn từ phía sau đôi mông to tròn trắng ngần gợi dục nhún nhảy tưng tưng theo từng bước chân. Nga vào phòng tắm mở nước dòng nước ấm áp xoa tràn trên da thịt nàng tạo cho nàng cảm giác dễ chịu, nàng cố tình để hở cửa vì nàng biết 2 lần làm tình đối với Dũng là quá ít. Nga vẫn tắm rửa chân nàng gác lên thành bồn tắm cúi người kỳ cọ cặp chân dài, vú nàng thỏng xuống đung đưa theo từng động tác, cái mông nhô cao to tròn trắng ngần làm Dũng đứng ở ngoài nhìn cách say mê, con cặc đội lên lúc nào không hay.

Sau 15 phút say mê ngắm nhìn người đàn bà 2 con tắm táp. Dũng chịu hết nổi mở cửa bước vào trong tắm. Như biết ai vào Nga mỉm cười dâm đãng nói:

– Tưởng cưng không vào luôn chứ…– Hihi thì anh đã vào rồi nè…

Trong phòng tắm Nga đang từ từ xoay lại, hai bầu vú trắng muốt căng mọng vểnh lên cao, đầu núm thâm đen đang cưng cướng từ bao giờ, cài bụng phẳng lì gọn gàng không một nếp nhăn xuống sâu hơn một tí nữa phía dưới rốn cái lồn được cạo tỉa lông lá cẩn thận, cái lồn vun cao 2 múi thịt khép chặt lại tạo ra đường chẻ ở giữa, Nga nhắm mắt dưới làn nước vô tình quay người lại cho toàn thể những gì Dũng mong muốn đang phô bày ra trước mắt, Lúc này bìu dái tưng tức con cặc ngỏng cao Dũng vừa coi Nga tắm vừa đưa tay xuống sục cặc nhè nhẹ, Bàn tay Nga chà sát khắp nơi rồi ngưng lại ở dưới âm hộ, nàng dùng hai ngón tay banh lồn ra chà rửa cẩn thận, Dũng đứng chết trân tại chỗ nhìn những mép thịt màu đỏ hồng bên trong âm hộ Nga. Những cảnh tượng tuyệt mỹ và dâm đãng ấy làm Dũng nứng quá thể, cơ thể nó như muốn nở tung ra từng mảnh…


============================================================
Chapter 72
============================================================

Cùng lúc ấy ở nhà Hoa…

Nằm trên giường Hoa lim dim mơ màng nhớ tới cái đêm hôm qua Dũng đụ nàng chưa đủ sướng nên khi ngón tay nàng chạm đến cái hột le cơn nứng lồn ầm ầm kéo về, Hoa ấn cả ngón tay nghập sâu vào trong lồn miệng rên nhè nhẹ, Một ngón không đủ sướng Phượng đút cả 2 ngón vào từ từ kéo ra thụt vô 2 mép lồn nhô ra thụt vào theo nhịp ngón tay của nàng…

Lông âm hộ của Hoa giờ đây được cắt tỉa gọn gàng, hai múi thịt vun cao mum múp úp sát vào nhau, ngón tay trỏ của Hoa đang mân mê hột le, môi nàng như mím lại vì sướng. Hoa bạnh rộng chân một cách hết cỡ, tốc độ day day của ngón tay càng lúc càng nhanh dần, vừa day nàng vừa nghĩ tới cái buồi to dài của Dũng, nhớ tới cảnh Dũng bế nàng đạt lên bàn trong phòng rồi quỳ xuống bú mút cái lồn ướt sũng ấy.

… Lúc ấy Hoa dang rông hai chân, lưng tựa vào tâm gương soi mặt hai bàn chân nàng gác hẳn lên bàn, ngửa mặt lên trần nhà nhắm mắt chờ đợi, Dũng ve vuốt đùi Hoa một lúc rồi nó liếm dọc theo hai bên đùi của Hoa từng chút từng chút. Được khoản 15 phút Dũng hôn lên hai bắp đùi non từng cái hôn chạy dài đến mép lồn, chàng há miệng ngoạm cái múi thịt mà nút thật mạnh. Lúc ấy nàng giật bắn người vì sướng hai tay nằm tóc của Dũng ấn mạnh vào lồn mình, mắt vẫn nhắm nghiền miệng rên rỉ hít hà xuýt xoa theo từng cái bú liêm của Kien…

– A… đã quá anh ơi em sư… ớng quá… a…

Dũng được thể thừa thế xông lên bú lồn Hoa chùn chụt, cái lưỡi của nó quét ngang quét dọc thọc sâu vào lồn của nàng, nó ngoạm cả hai múi thịt mum múp vào miệng lưỡi day day hột le. Hoa nẩy nẩy lồn vào mặt nó bạch bạch, người nàng cong lại vì sướng, hai tay níu chặt tóc Dũng cố ân đầu nó sâu vào lồn mình.

Cứ thế sau 20 phút bú mút chán chê Dũng Kiên bế xốc Hoa đặt lên giường, thân thể nàng lõa lồ trên nệm từng đường cong trên thân thể nàng thật khêu gợi. Dũng cuống quýt lột quần áo ra, cặc cương cứng chĩa thẳng ra, Hoa chồm tới nắm lấy con cặc ve vuốt, nàng bú mút rồi sục lia lịa, Dũng chồm lên đẩy Phượng ngửa ra nét cặc vào miệng nàng bắt nàng bú, Hoa liếm dọc theo cái buồi của bạn con trai tay mân mê hai hòn dái…

– Chơi em đi anh… chơi em đi, em thèm lắm rồi – Hoa nhả cái buồi quá khổ ra mà rên rỉ…– Uhm… anh cũng thèm lắm rồi…

Gác hai chân Hoa lên vai cái lồn ướt sũng của mẹ bạn như mời mọc nó. Nhấp từng chút từng chút con cặc của Dũng banh hai mép lồn của Hoa chui hẳn vào trong cảm giác chật chội bó sát và ấm áp của lồn Hoa bao phủ lấy cặc của Dũng làm cho nó rú lên:

– A… sướng đã quá… lồn em chật quá… a…– Sướng… anh ơi… a… em sướng. A…– A… sướng đã quá… lồn em chật quá… a…– Sướng quá… a… nắc mạnh nữa đi anh… ô… ô… chết em nhẹ thôi anh ơi rách lồn em… Dũng ơi tét lồn em… anh ơi… a… sư… ơng… á… a… chết em… a…

Vú của Hoa tưng tưng theo từng cú nhấp, Dũng cúi xuống há miệng bú chùn chụt. Hoa nằm dưới nảy âm hộ hưởng ứng vừa ve vuốt tấm lưng trần của. Cơn sướng lan khắp thân thể của Hoa, lồn nàng cứ thắt chặt lấy cặc của Dũng. Chẳng bao lâu nàng rùng mình xuất khí, Hoa sướng hai ba lần liên tục nước từ trong lồn ứa ra như đái…

– Mau lên anh ơi… anh ra đi em chịu hết nổi rồi… á… ra đi Dũng ơi… anh đụ dai kiểu này chắc em chết mất… a…

Dũng thương hại người đàn bà đã bị mình quần 4, 5 tiếng nó nắc vài cái cuối rồi gồng cứng người từng dòng khí bắn sâu vào tử cung Hoa rồi vật người sang một bên thở hổn hển.


Những tiếng ho phát ra trong phòng ngủ…

– Khụ khụ khụ – Nga bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn tắm quấn ngang ngực…– Em bị cảm rồi – Lúc ấy Dũng cũng mở cửa phòng bước vào trên tay là bịch thuốc nó muốn chạy đi mua…– Tại cưng quần người ta cả ngày hôm qua trong phòng tắm đấy, thấy ghét… khụ… khụ – Nga vừa nói vừa đấm yêu vào ngực Dũng…– Hihi anh mua thuốc chuộc lỗi rồi đây này – Dũng nhanh nhảu lấy thuốc và nước cho Nga…– Eo ơi, em biết tỏng cưng nhé, mong người ta khỏi chỉ để chuyện ấy thôi – Nga lườm yêu, như thật ra nàng rất hạnh phúc vì sự quan tâm ấy của Dũng. Khoảnh khắc Nga lấy thuốc rồi, khẽ hé miệng Dũng mới để ý răng Nga thật đều trắng thấp thoáng sau bờ môi đỏ hồng tự nhiên trông thật khêu gợi.

Cái khăn quấn ngang ngực từ khi nào tuột xuống một bên, khoe hẳn một bên bầu ngực trắng với đầu núm thâm đen. Khẽ Dũng với tay xoa bầu ngực ấy lâu lâu nắm lấy đầu vú mà se se ra làm Nga rên từng tiếng vô thức:

– Ah… ah… Đừng… kéo đầu ti em… ah… sướng… sướng thế… – Nga vội để ly nước lên bàn trang điểm gần đó rồi vục đầu vào ngực Dũng mà rên rỉ…– Sao em sướng chứ… – Dũng thì thầm bên tai Nga…– Anh ăn gian… anh xấu lắm…

Lòng Nga hồi hộp chờ đợi, mặt nàng đỏ ửng không biết vì đang sốt hay sướng, nhưng hai cánh tay vẫn ôm chặt tấm lưng Dũng. Ôi một người đàn bà hoàn mỹ, một người đàn bà đã từng lên giường biết bao gã đàn ông giờ đây đã trở thành vợ, trở thành nô lệ tình dục của nó. Dũng nhớ như in 2 mép thịt thâm đen ấy, che phớt cái hang động thần bí kia là một chùm lông đen mỏng manh và một bầu ngực căng phồng đầy sữa. Hơi thở Nga nặng dần từng phút, từng giây.

Sau một hồi xoa bóp bầu vú. Chiếc khăn tắm ngắn cũn cỡn của Nga bị Dũng cởi ra làm rơi xuống chân. Cơ thể hoàn mỹ của Nga như bức tượng điêu khắc hiện ra trước mặt Dũng mặc dù cơ thể ấy đã được bị nó vùi dập biết bao nhiêu năm nay. Dưới cặp vú kiêu kỳ là những vết hằn nhẹ đỏ ửng lên của chiếc khăn ép chặt vừa qua. Nối tiếp bầu vú là vùng bụng phẳng phiu nổi bật một cái rốn nhỏ bé xinh xinh, dẫn đường xuống phần bụng dưới hơi nhô ra một chút vì đã trải qua 2 lần sinh nở, nhìn rất phụ nữ. Dũng vuốt nhẹ phần lông đen huyền của Nga…

– Ah… ah… Uhmmm – Hai chân Nga run bần bật siết chặt lấy nhau cố trụ vững…

Miệng Dũng giờ đã nuốt gọn núm vú của nàng, mút chụt chụt, đầu lưỡi thì đánh lên xuống rất chuyên nghiệp, bàn tay còn lại thì bóp vun bầu ngực bên kia như thể chàng có thể ngậm hết hai bầu vú đó vào miệng. Nga thở hổn hển, mắt nhắm tịt lại, nàng thầm nhẩm trong đầu, chút nữa, chỉ chút nữa thôi, nàng sẽ được lên chín tầng mây. Nga mất kiểm soát cộng thêm đang cảm làm cơ thể nàng rã rời. Như biết được điều ấy Dũng khẽ bế Nga nằm ngửa lên giường, miệng Dũng không rời hai bầu ngực của nàng. Ngón tay của Dũng từ từ trượt xuống giữa hai chân đã ướt đẫm dâm thủy, nó lách nhẹ nhàng vượt qua sợi dây tượng trưng của đáy quần lót, nó miết nhẹ lên xuống giữa hai mép thịt đang sưng phù.

Nga bật ra tiếng rên rỉ nhẹ, dù nàng đã cố cắn chặt hai hàm răng. Hai chân nàng mở rộng ra, để cho bàn tay người tình dễ dàng khám phá nơi kỳ bí nhất của người phụ nữ. Sau 15 phút căng mình chịu đựng những trận kích thích của Dũng. Nga chịu hết nổi nàng lấy hết sức bình sinh vùng dậy dè ngửa Dũng ra giường tuột phăng cái quần dài há mồm cắn cả sịp và cái cục u to tướng. Khá bất ngờ trước hang động mới lạ của Nga, Dũng tròn mắt nằm yên xem nàng sẽ làm gì kế tiếp.

Nga cắn chặt chiếc sịp kéo xuống như, hiểu í Dũng khẽ nhổm dậy để cho nàng dễ hành động. Chiếc sịp đáng thương bị Nga cắn gần rách kéo xuống dần. Kéo qua đùi, qua đầu gối rồi kéo qua bắp chân. Lần lượt, hai chân Dũng thoát khỏi chiếc sịp. Vẫn tư thế đó, Nga khẽ cắn vào bắp chân Dũng. Nàng cắn nhè nhẹ, cắn dần lên phía trên, cắn tới lên đến đùi non, đột nhiên Nga nhay nhay một chút. Không chịu được, Dũng định nảy người nhưng chàng bị Nga đè chặt xuống giường…

– Mới thế đã không chịu nổi à cưng. Để em cho anh biết tay về tội khiêu khích người bệnh nhá – Nga đắc chí.

Nga ngồi xuống giữa 2 chân Dũng, kéo 2 chân nó ra 2 bên. Nga ngước mắt lên nhìn Dũng dâm đãng…

– Anh sẵn sàng chưa – Nga hỏi tiếp…

Đáp lại chỉ là tiếng rên ưm ưm của Dũng. Khẽ cúi đầu vào giữa 2 chân người tình. Hai hàm răng Nga há ra ngoạm vào bẹn nó. Ngoạm bên trái day day vài cái lại thả ra. Ngoạm bên phải day dai vài cái… Đột nhiên một tay Nga cho xuống giữa hai chân mình. Khẽ khàng kéo cái silip đang mặc xuống. Trong khi vẫn dùng môi và lưỡi liếm láp quanh hạ bộ Dũng. Tay nàng cầm chiếc xi lip chà sát lên đùi người tình. Chà xát lên chiếc dương vật đang phập phồng. Cương hết cỡ. Chà xát quanh dương vật chán chê, Nga lấy chiếc xilip úp lên mặt Dũng:

– Em rửa mặt cho anh nè, lúc nãy ai bảo cứ nghịch nó…

Há miệng cắn chặt, giật chiếc xi líp khỏi tay Nga. Hai tay Dũng vò vò chiếc silip lên mặt một cách thèm thuồng:

– Thơm quá, từ lâu anh đã nghiện cái mùi lồn của em mất rồi…– Thưởng cho anh nè…

Bất thình lình Nga há to mồm ngậm chọn dương vật, mút một phát. Dũng giật bắn người, hai tay ghì chặt đầu Nga mà giật giật. Từ từ nhả dương vật Dũng ra, Nga liếm hai hòn bi một cách say mê. Liếm dọc từ gốc lên thân cặc. Dũng hít hà liên tục.

Đột nhiên, chiếc lưỡi nàng le dài như con rắn. Đánh liên tục lên đầu khấc dương vật.

– Sướng quá, em mút sướng quá. Sướng quá – Dũng ú ớ lắp bắp…

Cái lưỡi tuyệt vời của Nga như con rắn quấn lấy đầu buồi nó, đá qua đá lại cái đầu nấm của nó. Rồi Nga ngậm mạnh cái buồi to dài đấy vào mồm, đẩy ra đẩy vào, má nàng hóp lại siết chặt lấy đầu buồi người tinh, quét từ đầu nấm đến lút cán. Nga rẽ rên nhẹ: Ưm… Ưm… Ưm…

– Bóp vú em đi anh, em thích được anh bóp vú… oh… – Cả Hai lộn đầu khích dục nhau theo kiểu 69…

Dũng đưa lưỡi quét ngang mép lồn, chàng mút chùn chùn.

– Công nhận là em đúng là điếm chúa chưa gì ướt nhoẹt cả rồi – Vừa nói Dũng lại lấy tay day day hột le làm Nga giật nảy mình, chỉ biết ngậm thật chặt buồi Dũng mà giật giật…

Nga rên khẽ lên khi lưỡi người tình đưa sâu vào trong, chàng lấy tay vạch lồn nàng ra luồn lưỡi vào trong để thám hiểm mọi ngóc ngách mặc dù từng sớ thịt trong hang động ấy chàng đã quá quen thuộc.

– Anh cho vào đi, em hết chịu nổi rồi – Nga nhả buồi Dũng ra, lăn người qua một bên vạch lồn nhìn chàng van xin.– Được rồi, nhưng mà cho cái gì vào nhỉ? – Dũng đưa cái buồi to tướng của mình vào sát cửa lồn Nga cạ cạ. Chàng bắt đầu khẩu dâm.– Buồi anh ấy… Cái… Đúng rồi… aaaaahhhhh. – Nga hối hả nắm lấy đầu khấc mà đút vào cửa mình…

Chỉ chờ có thế Dũng thúc mạnh thẳng buồi vào trong lồn Nga. Lồn Nga vốn đã nứng và nhiều nước nên khi buồi Dũng vào thì ngay lập tức hai mép thịt siết lại ép chặt lại. Dũng sướng hết hết cả người, chàng bắt đầu địt, từ chậm đến nhanh. Nga nằm trên giường hướng lồn lên đón nhận những cú dập của Dũng. Chàng nắm một chân Nga đặt lên vai để buồi có thể đâm sâu hơn vào lồn nàng. Buồi Dũng như một thỏi sắt nóng hổi ra vào trong lồn nàng, liên tục đem lại những khoái cảm thật là không chê vào đâu được.

– Buồi anh với buồi Mạnh thế nào? – Dũng vừa đẩy vừa khẩu dâm.– ƯƯƯƯƯmmmmm… buồi anh to… hơn nhiều… sướng… lắm… mạnh lên anh…

Nga bị kích thích đến tột độ, nàng vòng tay ôm lấy người Dũng mà hẩy mông điên dại. Buồi Dũng vẫn chọc ra chọc vào trong lồn Nga, chàng đẩy mỗi lúc một nhanh. Những tiếng rên vang vọng khắp phòng. Dường như không kìm đc mình, Dũng bắt đầu dập nhanh hết mức có thể.

– Hự Hự… Anh ra đây…– Em cũng raaaaa…

Dập mạnh phát cuối vào lồn Nga, buồi Dũng đâm lút cán bắn thẳng vào trong những đợt tinh trùng nóng ấm. Nga giật giật người mấy cái rồi cũng ra theo, nước lồn hòa với tinh trùng chảy tong tong xuống ga giường. Hai người lại quấn lấy nhau mà hôn hít.

– Hôm nay là ngày nguy hiểm… anh xuất vào trong không sao chứ – Dũng nói rồi vuốt ve âm hộ Nga…– Em cũng quên mất… mà không phải anh đã làm em có bầu một lần rồi sao… nếu có dính thêm một lần nữa thì cũng… – Nga thỏ thẻ.– Hihi Vậy Tối nay chúng ta tạo ra 1 đứa nữa nhé – Nga và Dũng quấn lấy nhau mà lăn trên giường mà cười đùa…– Cưng tham quá 1 đứa còn chưa đủ sao…– Chưa…– Em thì không sao! Nhưng khi con chúng ta lớn lên, chúng sẽ sao đây… em không muốn chúng giống như chúng ta… Nói tới đây mắt Nga rưng rưng như muốn khóc, nàng ngồi dậy mở hộc bàn lấy vỉ thuốc tránh thai khẩn mà uống.


============================================================
Chapter 73
============================================================

Minh lúc này cũng 16 tuổi…

Một năm vừa rồi là một năm tuyệt vời đối với Hồng. Nàng vừa mới được thăng chức lên làm hiệu trưởng còn cu Phong đứa con của nàng và Dũng đã chập chững biết đi. Cái ngày mà cu Phong kêu 2 chữ mama thật là khó quên đối với nàng. Còn cả tháng nay có hơi khác chút xíu Hồng phải về nhà sớm để chuẩn bị cơm nước vì Minh (con của nàng với chồng trước) sẽ tới ở nhờ để chờ ba nó làm thủ tục để đi theo ông ra nước ngoài. (Theo quyết định của toà án thì bố Minh được quyền nuôi dưỡng Minh chứ không phải Hồng)

Tuy đã 38 tuổi nhưng nhìn Hồng như cô gái chỉ mới đôi mươi nàng có khuôn mặt thật trẻ đôi môi nàng đầy đặn đỏ hồng đầy khêu gợi nhục dục, da nàng rất trắng và mịn màng, đôi nhũ hoa của gái hai con vun cao đầy đặn điểm giữa đó là hai chiếc núm vú hơi thâm đen. Phía bên dưới của nàng thật là tuyệt vời cặp đùi thon nhỏ và thẳng tắp. Điểm gặp nhau giữa hai đùi nàng là một hình tam giác đen mượt và đầy quyến rũ có cảm tưởng như nếu bất cứ người đàn ông nào chỉ một lần được nhìn thấy nó chỉ muốn quỳ xuống mà rúc đầu vào đó mà hôn mà nâng niu chiếm hữu.

Khi Hồng nhấc chân bước vào bồn tắm, hai miếng thịt lấp sau đám lông đen đó được dịp phô bày ra ngoài. Hai miếng thịt trắng hồng khép hờ hững như chỉ để che qua loa đi hột le ở bên trong của nàng. Nàng nằm xuống bồn tắm và nhắm mắt nghe những giọt nước đang làm nàng sảng khoái sau một ngày làm việc bận rộn. Từ lúc nãy đến giờ những gì diễn ra trong phòng tắm Minh đều nhìn thấy hết nó đứng như bị thôi miên lần đầu tiên nó thấy con cu của nó ngóc đầu dậy.

Nó vội chạy về phòng đóng cửa lại và không ngừng bị ám ảnh bởi thân hình người đàn bà mà lần đầu tiên nó được nhìn thấy nhưng sao nó thấy rạo rực khắp người như thế này. Nhất là con cu của nó sao nó cảm thấy tưng tức. Nó đưa tay xuống xoa nhẹ con cu và không ngừng nghĩ đến thân hình bốc lửa của mẹ nó. Bỗng nhiên nó thấy trong con cua cua nó có một dòng nước đang chảy phọt ra ngoài với một tốc độ chóng mặt, người nó cảm thấy rất rao ruc. Tay nó bây giờ theo bản năng tự nhiên bóp chặt con cu từng dòng nước một phot ra ngoài bắn tứ tung khắp nơi nó cảm thấy rất thỏa mãn và ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Còn về phía Hồng thì cả tháng nay nàng cứ thấy trong người khó chịu lắm, dù thường xuyên nói chuyện với Dũng qua điện thoại, nhưng không vì thế mà nhu cầu sinh lý của nàng giảm bớt (Hồng muốn tránh để Minh thấy những lúc nàng và Dũng ân ái). Hồng càng lúc càng thèm đàn ông, có lúc cô nghĩ cứ như dạo trước tới một quán bar nào đó kiếm vài chàng trai trẻ để giải tỏa sinh lý cho cô, nhưng thân tâm nàng không cho phép nàng làm vậy. Vậy là Hồng đành nhịn, dù gì cũng khoản 1 tháng thôi mà…

Tối nay vừa dỗ cho Ku Phong ngủ xong, Hồng nặng nhọc bước xuống giường, định bụng sẽ qua xem Minh có cần gì trong những ngày ở nhà cô hay không. Nhưng đi được tới cửa phòng thì Hồng cảm thấy khó chịu, cơ thể cô bức bối quá, cô thèm cái cảm giác dương vật chui ngập vào trong cửa mình của nàng, thèm được chổng mông, cưỡi ngựa, hôn hít cái cơ thể cường tráng của Dũng.

Khó chịu tới cùng cực Hồng chạy về giường ngồi phịch xuống, mắt nàng lim dim, tay luồn xuống dưới bầu ngực nở nang của mình mà xoa nhè nhẹ. Hồng thở gấp gáp, tay kia tự nhiên đưa xuống âm hộ lúc nào cũng không biết. Cái ham muốn quái quỷ trong người nàng đang dâng trào đến mức làm cho cô phát cuồng. Qua lớp áo ngủ Hồng tiếp tục vừa xoa bóp ngực của mình, vừa xoa cái môi thịt mềm ẩm ướt mỗi lúc một mạnh bạo hơn, dâm thủy của cô thấm đẫm cả quần lót xuống đệm salon đen tuyền.

Trong cơn mê, nàng nhớ đến bao lần Dũng và cô làm tình ngay trong phòng ngủ này. Có lần dù đã làm tình thỏa thuê cả buổi sáng, nhưng sau bữa cơm chiều, đôi trai gái si dại ấy lại lao vào cơn mây mưa bão tình ngay trên chiếc giường này đây, Hồng hôn Dũng nồng nhiệt, cô được đáp lại bằng những kích thích lên cổ, lên đôi nhũ hoa tràn đầy sức sống, Dũng nhanh chóng giải phóng ngực Hồng khỏi những cái khuy áo, chiếc áo lót màu đen đầy quyến rũ cũng được vứt xuống sàn nhà.

Cái lưỡi ẩm ướt của Dũng mơn trớn trên môi Hồng, khám phá những ngóc ngách sâu thẳm nhất trong vòm họng nàng. Hồng bắt đầu rên rỉ, tiếng thở gấp của cô phát ra hào hển đủ để kích thích bất kỳ ai nghe thấy. Đan xen giữa thực và mơ dưới ánh sáng chiều tà, Hồng xoa âm hộ mỗi lúc 1 mạnh dần, nước nhờn chảy ra ướt đẫm cả khoảng ga giường. Chịu hết nổi, cô cởi phăng cái quần lót qua chân trái rồi đút mạnh 2 ngón tay vào âm đạo và bắt đầu ngoáy, tiếng nhóp nhép phát ra liên tục… Hồng rên ưh ửh:

– Anh Dũng… đút vào đi anh… em chịu hết nổi… rồi…

Trong cơn mơ, Dũng cạ cạ dương vật vào mép âm đạo Hồng rồi lấy sức dập thật mạnh vào khiến cô há hốc rên khẽ. Mắt Hồng nhắm nghiền, khuôn mặt của nàng lấm tấm những giọt mồ hôi và sự khoái lạc tột cùng. Âm thanh từ giường phát ra cót két, tiếng bạch bạch do dương vật Dũng chạm vào cửa mình Hồng nghe vang cả phòng. Lúc này tay của Hồng tăng tốc độ dập làm cô phát cuồng vì sướng, chưa bao giờ Hồng đạt được nhiều cực khoái nhờ thủ dâm như thế này, có thể do những hình ảnh làm tình với Dũng lúc trước, cũng có thể do cô quá khao khát được làm tình.

Lúc này Dũng bắt đầu tăng tốc độ dập trong cơn mơ của cô, dương vật Dũng chuyển động như con thoi đem đến cho Hồng những cú dập lút cán, sướng buốt. Chiếc giường đôi run lên bần bật, dường như Dũng đang dập mãnh liệt vào âm đạo Hồng làm cô rên lên sung sướng, tay cô xoa bóp bầu ngực của mình một cách vô thức. Hồng chẳng còn biết gì xung quanh nữa, nàng rên lớn, thân hình bắt đầu co giật, tay cô bấu chặt lấy lưng Dũng mà ghì mà siết như muốn tiếp thêm sức cho cái eo hùng dũng ấy dập thật mạnh vào cái âm đạo ứa đầy dâm thủy kia, tiếng nhóp nhép và tiếng ten tét vang lên báo hiệu cho đợt chạy nước rút của Dũng vào người Hồng lúc này cũng sắp đạt đến cực khoái.

Dũng hạ thấp người hơn nữa, đè lên bộ ngực nở nang của cô mà dập như điên, cả 2 cùng rên lên những tiếng khoái lạc cuối cùng… Hồng dập tay mình vào âm đạo thật nhanh và mạnh, trong tấm trí cô lúc này chỉ có mỗi hình ảnh Dũng đang sắp sửa xuất tinh vào âm đạo mình… và rồi cơn cực khoái trào ra mãnh liệt lên đến tận óc, vào từng thớ thịt cũng giống như dòng tinh nóng ấm của Dũng tràn vào âm đạo Hồng dạo ấy, cuồng si và mê dại…

Hồng chìm vào giấc ngủ giữa đêm khuya vắng với hơi thở nặng nhọc dư âm của cuộc làm tình tư tưởng với Dũng dạo trước, cơ thể lõa lồ của nàng được soi dưới trăng, váy ngủ được vén lên đến tận ngực, 2 chân dạng rộng để lộ âm đạo ẩm ướt thấm đẫm cả đệm ghế, chiếc quần lót mỏng tang vắt vẻo ở bên chân trái của cô, dưới đất là chiếc áo ngực nằm long lóc bên gầm bàn… Cứ thế Hồng ngủ đến tận 7h sáng nào biết được toàn bộ cảnh thủ dâm của nàng bị Minh quay lại.

Một kế hoạch dâm đãng sắp được dựng lên…

Đã 4 giờ sáng Minh nằm trên giường mà thẫn thờ nghĩ về cơ thể gợi dục của Hồng.

Còn hai tuần nữa là nó phải theo ba sang nước ngoài du học.

Nghĩ vậy nó lòn tay xuống gối lấy ra cái quần lót màu tím của Hồng mà nó đã lấy trộm khi nàng thay ra móc nó trong phòng tắm.

Vô thức đưa quần lót bằng ren ấy lên hôn hít, cái quần lót thật mềm mại, mềm mại như cặp nhũ hoa mà nó đã bú ngày xưa, hôn đã đời tuột quần đùi ra đến đầu gối, con cu gân guốc sừng sững đứng lên, dùng quần lót màu tím của Hồng quấn lên thân dương vật mình sục lên sục xuống liên tục, cái quần lót mềm mại màu tím của Hồng siết chặt vào dương vật, nằm đó thằng Minh tưởng tượng như lồn mẹ đang co bóp nghiền đứt dương vật gân guốc của nó, khẻ rên lên:

– Mẹ ơi! Con… Sướng q… ú… a!

Khi nó gồng người phọt ra 1 đống tinh trùng nóng hổi miệng rên lớn hơn:

– Con… xuất… tinh… vào Mẹ nha mẹ ơ… i…

Từng đợt tinh khí của nó trào ra ướt đẫm cả quần lót màu tím mềm mại của Hồng. Nhưng chưa thỏa mãn Minh nhét cái silip ướt nhẹp xuống dưới gối rồi bước xuống giường.

Cánh cửa phòng Hồng được kéo ra rất khẽ. Căn phòng mờ ảo của những tia nắng ban mai, bóng một người đàn ông cởi bỏ quần short rồi nằm lên giường, ôm chầm lấy Hồng…

Người ấy chu môi ghé vào môi Hồng cọ cọ. Dư âm của trận thủ dâm điên cuồng cộng thêm sự thèm khát nhục dục, Hồng dướn mình lên ôm ghì lấy đầu người ấy hôn say đắm. Làn môi ướt át của nàng dính chặt, cái lưỡi nóng bỏng của Hồng phút chốc đầy chật trong miệng người ấy. Hồng lim dim cứ ngỡ người ấy là Dũng nên nàng chủ động hôn một cách cuồng nhiệt.

Những âm thanh sụp xoạp của môi và lưỡi hòa quyện cùng cơ thể nàng uốn éo chà xát làm người ấy bị mê hoặc. Người ấy vòng tay ra sau lưng kéo cái áo lên và xoa bóp đôi mông tròn núng nính, bàn tay ôm lấy mông ép cái của quý đang cương lên cứng ngắc vào mu lồn nàng. Hồng bị kích thích tột độ bởi sự đụng chạm đó, nàng cũng háo hức ưỡn vào, cái đó như một khúc cây lằn ngang qua háng.

Người ấy hứng chí lật áo Hồng lên dụi mặt vào ngực, bầu vú nóng hổi thơm nồng mùi thịt da đàn bà, cảm giác mịn màng êm ái làm người ấy mê mẩn. Người ấy dụi dụi một hồi rồi ngẩng lên sờ nắn cặp vú đầy đặn cân đối như hai cái bát tô úp trên ngực, người ấy sờ nắn nó một cách nâng niu, đầu ngón tay gại gại quanh chiếc núm. Hồng rùng mình, cảm giác gai gai nhồn nhột râm ran nơi đầu vú, bà chắt lưỡi hít một hơi dài. Người ấy cúi xuống le lưỡi liếm, đầu lưỡi thia lia trên cái núm đang dần dần cương lên. Hồng thở một hơi dài khoan khoái vẫn nhắm mắt lim dim tận hưởng những đê mê thích thú đang dâng lên trong mình.

Người ấy đưa tay xuống dưới, luồn vào trong quần lót của Hồng. Ngón tay lách vào chẻ đôi hai múi lồn đang mím chặt. Bên ngoài khô ráo là thế mà bên trong ướt nhợt, nước nhờn quánh quện trong cái khe vừa hé. Đầu ngón tay người ấy di di trên cái mấu nhỏ cưng cứng ở nơi đó khiến Hồng vặn vẹo cơ thể, cái hông uốn éo sang hai bên như con rắn. Người ấy càng day mạnh, đầu ngón tay di tròn trên cái mẩu thịt trơn nhẫy đó. Hồng ưỡn người, cái mu nhô cao lên. Nàng mím chặt đôi môi, nhưng rồi không nén nổi, phải bật ra tiếng kêu sung sướng:

– Ah…

Hồng kẹp chặt đùi lại nghiêng người quay đi để tránh bàn tay người ấy. Hồng thở dốc và nằm úp sấp xuống giường, đôi mông tròn nhỏng lên cong tớn. Người ấy xoa bóp khắp đôi mông bằng bàn tay tham lam và rồi bò xuống dưới kéo quần lót của nàng tụt xuống. Bên dưới hai quả mông núng nính, hai múi lồn khép khít như sợi chỉ, những sợi lông ướt dính trên đó.

Người ấy nằm xuống úp mặt vào khe mông, mũi miệng dí vào những sợi lông ướt, mùi lồn chua nồng ngai ngái xộc vào mũi làm người ấy chộn rộn. Dục tính nổi lên khiến người ấy chúi mũi vào mút chùn chụt hai múi lồn mím khít của Hồng. Tới lúc này Hồng đã lờ mờ tỉnh, nàng giật mình khi thấy một bóng đen đang bú liếm âm hộ nàng…

– Ui dza… – Định vùng dậy thì bóng đen ấy đưa lưỡi quét vào giữa hai múi lồn nàng.

Phải nói là như có điện xẹt, mỗi lần cái lưỡi của người ấy quét qua là một lần là Hồng thót người run lên bần bật. Người ấy càng hứng thú, hai tay bạnh mông nàng ra mút chùn chụt. Người Hồng căng lên, được một lúc không chịu nổi nữa Hồng vật sang một bên mà thở hổn hển. Thấy Hồng như vậy trong lòng người ấy sôi lên ngọn lửa dục vọng, người ấy kéo chiếc quần lót đang trễ ngang đùi nàng ra khỏi đôi chân.

Mở rộng đùi để lộ toàn bộ con sò lông há miệng trong bong tối như mời mọc. Thì chính lúc này Hồng đã lấy lại bình tĩnh, nàng giãy dụa cố thoát khỏi bàn tay người lạ mặt kia nhưng đã quá trễ. Một ngón tay người ấy từ từ chui vào, ngập sâu trong lỗ lồn nàng. Hồng nhíu mày nhăn nhó khi ngón tay ấy bắt đầu ngóc ngoáy móc ngược lên trên, nàng khép hai đầu gối lại, cặp đùi run rẩy cố ngăn bàn tay ấy tiến sâu hơn nữa…

Người ấy kẹp thêm một ngón tay nữa ấn vào trong lồn Hồng móc sâu vào trong, ngón tay người ấy chạm phải một cái hột cưng cứng, hai đầu ngón tay cứ gại gại mãi vào đó khiến Hồng vặn vẹo cong cả người. Vẫn chưa dừng lại ở đó, người đó vừa tiếp tục móc lồn vừa ghé miệng đá lưỡi lóc chóc lên mồng đốc đã cứng lại như đầu ngón tay út. Thỉnh thoảng lại ngậm lấy nó mà mút chặt như muốn rứt nó ra khiến Hồng rên lên:

– Uh… uh…

Đối với Hồng, chỗ này là nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể nàng, chỉ cần những tác động phớt qua cũng đủ làm nàng bủn rủn cả người chứ đừng nói là mạnh mẽ đến nhường này. Hồng quằn quại trong cái sướng khôn tả, nước lồn tứa ra mằn mặn nơi đầu lưỡi người đó. Hai đùi nàng co lên cao khép mở liên tục kẹp vào hai bên thái dương của người đó. Đến một lúc dường như chịu không nổi nữa Hồng ngồi bật dậy đẩy người đó ra, tay bịt lấy háng vừa thở hổn hển.

Bóng đen lạ mặt kia nhưng không buông tha, nhào tới lại cởi nốt chiếc áo ngủ mỏng manh trên người Hồng. Ôm cơ thể nõn nà của nàng, người đó sướng run trong lòng, nằm đè lên người với tay xoa xoa đám lông mu của Hồng.

Những chút lý trí cuối cùng Hồng rên rỉ cầu xin:

– Xin anh… xin anh tha cho… tôi còn gia đình và con cái nữa…

Vậy hãy bú nó đi – Giọng bóng đen đó vang lên – rồi cái buồi không to và dài lắm ve vẩy trước mặt Hồng thoáng nhìn thấy dương vật ấy làm Hồng có cảm giác quen thuộc.

Nhưng mặc kệ trong đầu Hồng giờ chỉ có ý nghĩ ” cố làm thật nhanh chuyện này để cho êm chuyện “. Nghĩ vậy nàng chậm rãi hôn hít quanh đầu khấc, liếm nhè nhẹ rồi mới há miệng nuốt trọn nó vào mà mút mạnh, tuốt dọc lên và để nó tụt ra khỏi mồm đánh “pấc” một cái.

Người đó “ah” lên một tiếng ngạc nhiên đầy thích thú.

Hồng lặp lại hành động đó vài lần rồi nàng liên tục gục gặc, con cặc người đó nhanh chóng cương lên trong cái miệng ướt nóng của bà.

Nó to ra và vươn dài làm bà chỉ còn ngậm mút được một nửa.

Bàn tay nhỏ bé của Hồng nắm lấy thân cặc mà xóc, vuốt, xoắn khiến người đó căng cứng cả người để chống đỡ lại cảm xúc sướng khoái tê dại.

Vừa làm Hồng vừa khều khều, gãi gãi hai hòn dái lủng lẳng bên dưới khiến người đó lại càng thêm rùng mình.

Sự kích thích bằng miệng lưỡi và những ngón tay của Hồng ngày càng trở nên khốc liệt khiến người đó lo rằng mình sẽ không giữ nổi nữa.

Đẩy Hồng ngã ra giường bóng đen đó cất tiếng:

– Giờ thì nằm ngửa ra để tôi địt nào…

Thoáng nghe tới đó Hông giật mình la lớn:

– Không phải ông chỉ kêu tôi bú cặc thôi sao – Nói ra 2 chữ bú cặc làm Hồng hơi ngại ngùng…– Không nói lời nào bóng đen ấy ôm lấy Hồng đè xuống giường hôn tới tấp vào mặt nàng:– Cộng nhận cô thật khêu gợi…– Ông làm gì vậy! – Hồng hoảng hồn la lên, liên tục né tránh môi người đó…

Bóng đen ấy dùng hai tay giữ chặt đầu Hồng lại, dùng lưỡi tách 2 bờ môi đang ngậm chặt của nàng ra, phía dưới dương vật người đó cọ xát liên tục vào bướm nàng. Hồng cố gắng nẩy người lên để tránh sự cọ xát dương vật nóng hổi của người đó vào bướm mình, nhưng nàng càng nẩy càng làm cho sự cọ xát giữa âm hộ và dương vật ấy càng nhiều hơn.

– Đừng mà! Dừng lại đi – Hông cầu khẩn trong vô vọng…

Người đó cười, hít một hơi thật dài rồi đứng dậy đè Hồng nằm ngửa ra và trườn lên trên. Tấm thân mềm mại của nàng uyển chuyển mở rộng hai đùi, người đó áp con cặc cứng ngắc vào háng nàng day nhẹ. Hồng thở hổn hển người nàng rã rời sau một hồi giằng co, cuối cùng nàng cũng buông xuôi mặc cho người ấy làm gì thì làm. Đầu cặc của bóng đen ấy đâm chọt một hồi cũng tìm được cái khe lõm nhớp nháp.

Hồng thót người kêu “ối” một tiếng, khi dương vật của người lạ mặt ấy tiến vào. Người đó bặm môi dấn mạnh vào, Hồng dại đi sau những cú nhấp của người đàn ông lạ mặt trong bóng tối. Theo bản năng của giống cái nàng vít cổ người đó xuống, hai chân co lên cao, để cho con cặc người đó nhấp nhấp tiến vào sâu hơn. Hồng thổn thức đón nhận cái giống vật to lớn đang chêm vào trong nàng. Nó tạo lên trong bà một cảm giác thật khó tả, vừa đau vừa QUEN THUỘC.

Người đó nhún nhún đẩy vào từng cái nhẹ nhàng, Hồng bắt đầu quen dần và bắt đầu thấy thích thú. Nàng hôn người đó trong khi người đó tiếp tục dấn xuống. Tiếng sịt sọp phát ra từ chỗ ấy khiến nàng ngượng nghịu, vừa hôn Hồng vừa cười làm người đó tưởng bà đang sướng.

Bên dưới những nhịp dấn vẫn đều đều, cả hai đều cảm thấy có thể duy trì thế này cả đêm cũng được. Họ thấy thật hòa hợp, hai người như đang tan chảy vào nhau, hòa quyện trong cùng một nhịp đập. Không gian thật tĩnh lặng, y như thế gian chỉ còn lại hai người. Họ vẫn say đắm trong những nhịp dấn bồng bềnh, nhấp nhô. Hồng như mê đi, đã tháng nay sau lần làm tình cuối cùng với Dũng, giờ đây nàng lại trong men say tình ái với người đàn ông khác. Cơ thể nàng đang trào dâng những cảm xúc mãnh liệt đáp lại những xung động nhịp nhàng đang tấn vào háng. Chỗ ấy nóng lên, râm ran tê dại. Cơn sướng bắt đầu khởi phát, nó lan từ bụng dưới ra khắp tứ chi khiến Hồng run rẩy.

Hồng rên lên ôm cứng lấy người đó, người đó nhanh chóng gia tăng tốc độ. Liên tiếp những cơn bão táp dội xuống cái háng đang bạnh ra của nàng, người Hồng rung lên bần bật và tiếng cái thành giường va vào tường kình kịch, nhưng nó không còn làm nàng bận tâm nữa, ưỡn người kêu lên liên tiếp:

– Ahhhgggg… sướng… em sướng… Ahhh… ahhh… sướng quá anh ơi…

Người đó đè Hồng xuống, cắm sâu con cặc trong lồn nàng mà day mạnh ép mu hai người dính chặt vào nhau. Hồng lại ưỡn lên lần nữa, kêu không thành tiếng:

– Ahhhggg… shzzz…

Từng cơn co giật liên tiếp khiến Hồng sướng điếng người, cơn sướng còn tiếp tục trào lên vài lần nữa trước khi lắng xuống thành những cơn run nhẹ. Mồ hôi vã ra như tắm, tóc tai xổ tung xõa xượi, Hồng mệt nhoài run rẩy nằm thẳng đơ dưới mình người đó. Người đó ngừng dập, đưa tay vuốt những sợi tóc ướt bết trên khuôn mặt đỏ bừng lấm tấm mồ hôi của nàng… rồi người đó lại tiếp tục, miệt mài mải miết, con cặc cứ trơ ra như khúc gỗ, người đó xốc hai chân Hồng gác lên vai chống tay quỳ xuống đâm phầm phập như đóng cọc.

Lỗ lồn đã khô rít khiến Hồng nhăn nhó, bà ôm người đó dùng sức mình vật người đó nằm xuống dưới, xoay mình bà lên trên. Hồng cũng không biết mình làm gì nữa – nàng quên mất người đàn ông này đang cưỡng hiếp mình. Khẽ liếc nhìn xuống chiếc cọc đó rồi dạng chân ngồi lên trên.

Con cặc người đó đâm thụt lên ngọt xớt, Hồng nhăn mặt, bà nhắm mắt lại và bắt đầu dướn người đu đưa trên bụng người đó, con cặc di chuyển rồn rột trong lồn nàng… bất giác cơn hứng ở đâu ập đến. Ống sáo tưng tức báo hiệu sự bùng nổ, người đó mím môi bám lấy hông nàng nảy ngược lên phành phạch. Hồng mở mắt ra, nàng đoán là người đàn ông lạ mặt sắp ra. Chợt nghĩ tới dòng tinh trùng sắp phụt vào trong mình, nàng định đứng dậy thì đã quá trễ. Tin trùng đã ộc vào nóng ran trong tử cung nàng.

Người đó đờ người ra bởi cơn cực khoái, đầu buồi giật giật trong lồn Hồng. Hồng đổ ập xuống trên ngực người đó, trong khi con cặc người đó vẫn cứng ngắc trong lồn Hồng, nàng tiếp tục dập xuống giã cặp mông to tròn trên hai đùi người đó, cho đến khi con cặc mềm oặt mới thôi. Hồng dướn lên trên để con cặc tuột ra, dòng chất lỏng nóng ấm chảy ồ ra nhểu xuống bụng người đó.

Khi “chuyện ấy” đã xong, thì trời cũng đã sáng. Những tia nắng sáng sớm chiếu qua cửa sổ soi sáng cả căn phòng. Hồng bỗng kinh hoàng vì người đàn ông nằm dưới mình nàng chính là Minh con trai nàng…

– Trời ơi! Minh… là con…– Mẹ ơi con xin lỗi… Con… con!– Đồ… đồ… chó… – Hồng vung tay tát Minh một phát đau điếng…

Hồng bật khóc nức nở, vùng mình đứng dậy:

– Cút về phòng ngay – Nói rồi nàng chạy vụt vào nhà tắm.

Trong nhà tắm, tiếng nước chảy, tinh dịch từ lồn Hồng chảy ra và tiếng khóc của nàng hòa quyện vào nhau… Còn Minh ngồi đó cười thầm vì giờ đây kế hoạch của nó đã thành công một nửa.

Trở về cặp đôi Nga, Dũng:

Lúc này trong phòng ngủ Dũng rút dương vật dính nhây nhớt đầy thứ nước sền sệt trắng đục ra khỏi hậu môn. Rồi dí cái đầu dương vật bóng lưỡng vào miệng lỗ âm đạo Nga rồi mím môi thục mạnh.

– AH… ah… – Nga ngửa mặt lên trần nhà mà rên khẽ – Tinh trùng nhờn nhờn dây trên dương vật như chất bôi trơn làm cho dương vật dễ dàng chui tuột vào âm đạo lún gốc.

Dũng bắt đầu tăng tốc nhịp như máy. Cứ thế Dũng chơi sầm sập như vũ bão. Phần hạ thể của Dũng đập vào bộ mông tròn trĩnh của Nga kêu phành phạch nghe rất kích thích. Nga phải cố gắng lắm mới giữ được thăng bằng. Nàng phải gồng cứng hai chân, hai tay bám chặt vào thành giường, bầu vú căng mọng cũng nẩy tưng tưng theo nhịp của cú thúc.

– Ôi… Dũng… nhẹ thôi anh… Anh làm em thốn quá – Nga rên rỉ bảo Dũng…– Sướng… sướng quá… sao lồn em lúc nào cũng khít thế – Dũng vừa nhấp vừa vỗ đen đét lên mông Nga…– A. A… n… ó… chỉ… khít… riêng… với… buồi… anh thôi… a… Ah… sướnggggg – Nga như dại đi theo từng cú nắc…

Dũng sướng như lên mây, cứ thúc dương vật thật mạnh và nhanh như phát điên. Nga lúc này cũng sướng quá nên không biết gì nữa chỉ biết rên hừ hừ nghe rất dâm đãng… Rồi Dũng cảm thấy người mình căng lên như sắp nổ tung. Biết mình không thể kìm được chuyện xuất tinh nữa vì đây đã là hiệp thứ 5 rồi. Thôi thì kệ, muốn ra sao thì ra, buông thả cảm giác, Dũng cảm nhận được luồng tinh dịch đang dâng lên làm căng phồng dương vật.

– Chớ tí… em… sắp ra rồi… chờ em cùng ra cưng ơi… sướng… sướng quá… – Như biết Dũng cũng sắp ra, Nga cố hẩy mông ra sau giúp dương vào sâu nhất có thể…

Thế là Dũng dồn hết sức thúc một cú trời giáng vào Nga khiến nàng chúi người về phía trước suýt ngã nhào. Cùng lúc ấy tinh trùng của Dũng xối xả như vòi nước bắn thẳng vào tận đáy tử cung của Nga.

– Ra… em ra rồi… – người Nga giật giật từng cơn…

Dũng để nguyên dương vật găm trong người Nga, nó cứ giật giật mãi cho đến khi xuất bằng hết tinh trùng. Dũng vừa kéo dương vật ra là tinh trùng trắng đục trào ra theo từ miệng âm đạo của Nga nhỏ lộp bộp xuống ga giường một bãi trắng đục…

– Eo ơi ra gì lắm thế, đầy ắp bên trong đây này…

Nga vừa nói vừa đứng thẳng dậy trên giường nàng dạng háng thật rộng làm cho tinh trùng bên trong nhểu ra từng dòng. Như vẫn chưa thỏa mãn, Nga lấy hai ngón tay cho vào âm đạo để tìm kiếm chút cực khoái còn sót lại. Dũng nằm đó thấy thế thì thích lắm, chàng bò lại gần ghé mặt thật sát nhìn vào sâu âm hộ đã nát như bươm của Nga.

– Thấy ghét, cưng nhìn gì mà lắm thế! – Nga đỏ cả mặt, quát yêu Dũng…

Dũng cười hềnh hệch bảo:

– Cái ấy của em đẹp thì anh nhìn chứ sao. Nhìn này, hai múi nó cứ phồng cả lên. Mà sao nước nhờn của em nhiều thế, vẫn còn muốn làm nữa à?

Nga bị Dũng nói trúng tim đen thì cười khúc khích:

– Bao nhiêu lần em cũng chấp, chỉ sợ cưng chịu không nổi thôi nhá – Nga nói với vẻ đắc chí…


============================================================
Chapter 74
============================================================

“Renggggg… reng… reng… renggggg…” – Tiếng chuông cửa xé tan không gian yên tĩnh…

Nga chợt tỉnh giấc, những tia ánh nắng cuối cùng xuyên qua cửa sổ nhảy múa trên chiếc đầm ngủ của nàng, rã rời sau cuộc truy hoan, nàng lẩm bẩm không biết ai tới nhà giờ này vậy kìa… khẽ hé mắt thì thấy Dũng đang ngủ say kế bên, nàng không muốn người tình bị đánh thức. Nga liền bước vội xuống nhà, quên cả choàng thêm áo khoác.

Khi Nga mở cửa thì nàng không tránh khỏi ngạc vì người đó không ai xa lạ đó là Tuấn bạn chồng nàng. Tuấn mở to mắt khi nhìn thấy Nga trong bộ đầm ngủ, hắn không ngờ vợ thằng bạn thân mà hắn đã từng địt sau bao năm mà vẫn ngon lành như vậy. Nhất là trong bộ đầm ngủ này, ánh nắng chênh chếch từ trên mái nhà chiếu xuống khiến bộ đầm Nga mặc trở nên trong suốt, thân hình nàng lồ lộ rõ từng đường cong khêu gợi, eo thon, hông nở, bầu ngực căng mọng, tuy có hơi xệ.

– Ah anh Tuấn – Sau 1 thoáng ngạc nhiên thì Nga lấy lại bình tĩnh…– Chào em, định không mời anh vào nhà àh – Tuấn nói…– Í em xin lỗi, mời anh vào… – Đợi Tuần vào nhà Nga quay người khóa cửa…

Trong tích tắc, đôi mông tròn quay hướng thẳng về Tuấn, ren chiếc quần xi líp nhỏ xíu của Nga hằn rõ dưới lớp vải. Nhưng 1 giây là quá đủ với Tuấn, ở phía dưới con cặc hắn đã đội căng… Nga quay người bước vô, trong lòng nàng có cảm giác khó tả sau thời gian dài mới gặp lại Tuấn…

Ngồi nói chuyện với Tuấn một hồi lâu. Chợt nàng giật mình, giữa háng Tuấn là một khối cồm cộm to đùng dài từ giữa háng lên hết chiều dài phecmotuya và lên đến dây nịt, nàng vừa bối rối vừa tò mò sẽ cái ấy có gì khác xưa hay không.

– Mới mấy năm không gặp, dương vật của ảnh lại to khủng khiếp vậy sao – Nga nghĩ thầm…

Tuấn liếc thật nhanh và nhận ra một thoáng nhục dục trong mắt người đàn bà kia, hắn đắc ý vì sự việc xảy ra theo hắn đã dự tính. Tuấn giả vờ đặt gói quà của Mạnh nhờ xuống bàn và hắn huyên thuyên về đủ thứ về dự án mà công ty hắn và Mạnh sẽ hợp tác với công ty nước ngoài. Không biết vô tình hay bản năng thúc giục mà nàng thỉnh thoảng lại liếc vô giữa hai chân Tuấn mà trong lòng cảm thấy thèm thuồng, cảm giác gần gũi đàn ông tự nhiên ở đâu bỗng xuất hiện.

Âm hộ nàng tự nhiên nóng ran, rỉ nước, nàng mãi quay cuồng với tư tưởng lộn xộn trong đầu. Tưởng chừng những cái ý nghĩ dâm đãng ấy không ai biết nhưng với Tuấn thì không. Với cặp mắt của một người kinh doanh, Tuấn biết hết mọi cảm xúc của Nga. Tai nàng nghe nhưng mắt cứ để đâu đâu, thỉnh thoảng làm như vô ý liếc qua hạ bộ Tuấn. Gương mặt xinh đẹp của Nga lấm tấm mồ hôi làm Tuấn cười thầm vì hắn biết nàng đang thèm lắm rồi nhưng vì ngại.

– Em xin lỗi, Anh uống bia nha – Như muốn lấy lại bình tĩnh, Nga đứng dậy đi về phía tủ lạnh nhưng nàng có thể cảm nhận được ánh mắt của Tuấn trên lưng, trên mông… rồi tập trung vào hậu môn nàng.

Nga cúi xuống, một tay bám vào cánh của tủ lạnh chổng mông về phía Tuấn. Hơi lạnh tỏa ra nhưng Nga lại nhận thấy một luồng nhiệt từ lỗ đít nàng tỏa ra khắp cơ thể. Nga quay lại, bắt gặp ngay ánh mắt Tuấn đang tập trung vào lồn nàng thay vì lỗ đít như trước.

– Chúa ơi không được phải cố nhịn… Dũng đang ở trên lầu – Nga nghĩ thầm…

Nga đứng như chết lặng cạnh tủ lạnh. Nàng không di chuyển, hay đúng hơn là nàng không thể khi Tuấn cứ nhìn chằm chằm vào lồn nàng qua lớp vải mong tanh…

– Anh nghĩ váy của em sẽ khêu gợi hơn nếu nó ngắn hơn một tí nữa đấy – Tuấn chuyển xuống nhìn vào đùi Nga rồi từ từ đứng lên tiến về phía nàng.– Chúa ơi, con em đang ở trên lầu, không thích hợp đâu anh – Nga lúng búng trong miệng khi nàng cảm nhận được dâm thủy đang dần chảy ra khỏi hai mép lồn nàng.– Em vẫn gợi tình như xưa, miệng em tuy nói không nhưng âm hộ em lại thể hiện khác – Tay Tuấn luồn vào váy ngủ Nga mà xoa xoa mồng đốc…– Em xin anh… A. Aaa… con em… con em đang ngủ trên lầu… – Nga run bần bật, nàng cố nắm lấy tay Tuấn mà giữ lại…– Thôi nào đừng che giấu cảm xúc nữa, hãy cho anh thấy con người thật em đi – Tuấn nói rồi vén mép quần xilip sang một bên rồi cho 2 ngón tay vào âm hộ mà móc…– Ah… Uhmmm đừng mà… – Nga rên càng lúc càng lớn…– Kéo váy em lên cho anh xem chỗ ấy mau – Tuấn nói như ra lệnh…

Nga thoáng đỏ mặt ngượng ngùng. Nàng từ từ cúi xuống nắm mép váy.

– Oh… anh… Tuấn… chỉ một lúc thôi nhé. – Nàng nhìn lên tầng để đảm bảo ràng Dũng vẫn còn đang ngủ. Tim nàng đập mạnh khi quay lại nhìn Tuấn, nàng từ từ kéo váy lên cho đến khi quần lót của nàng lộ rõ ngay phía trên cặp đùi trắng nõn nà của nàng.

Mắt Tuấn mở rộng đầy phấn khích. Hắn đã bao lần vuốt ve cặp đùi này, nhưng trong hoàn cảnh này thật khác, cảm giác bị con trai thằng bạn thân bắt gặp mẹ nó đang ngoại tình với bạn ba nó thật phấn khích…

– Mẹ kiếp, đẹp quá. – Tuấn nói bậy thầm trong miệng. Anh muốn chụp ảnh em lúc này, em sexy quá, em đứng yên nhé, anh quay lại ngay đây.

Nàng đứng run rẩy tại chỗ. Miệng Nga khô rát nàng hồi hộp, tại sao mình liều lĩnh quá vậy… cảm giác giống như một con điếm dâm đãng đang vén váy chờ đợi.

Tuấn đã quay lại với di động trên tay.

– OK rồi, em hơi dạng chân ra một chút đi.– Tuấn… đừng… không nên đâu, nguy hiểm lắm… con em… – Nàng cố gắng phản kháng cái lồn đang kêu gào của mình một lần nữa.– Tách, tách, tách. Đẹp lắm em – Nàng như vô thức mở rộng hai chân hơn, tay nàng kéo váy lên cao thêm.– Chúa ơi, lồn mình nóng và ướt quá rồi – Nga thầm nhủ khi nhìn xuống thấy một vệt nước loang trên quần lót mình.– Tuyệt vời, đẹp quá… em quay lại đi… mau nào… – Tuấn hối thúc…

Nga ngoan ngoãn làm như Tuấn yêu cầu. Nàng quay lại nhìn Tuấn đang nằm trên thảm chụp cặp đùi mở rộng của mình. Chúa ơi, mình nứng quá rồi. Một tiếng rên nhẹ thoát ra từ cổ họng Nga khi một khoái cảm quen thuộc chạy dọc sống lưng nàng. Nàng cúi xuống thấp hơn nữa, nhìn vào máy ảnh qua hai chân, tay nàng kéo váy cao hết cỡ để Tuấn có thể chụp được toàn bộ phần hạ bộ vẫn đang bị che bởi quần lót của nàng.

– Oh, em… em sexy và gợi tình quá – Tuấn quên mất là mình đang chụp ảnh, hắn nhìn chằm chằm vào lỗ đít Nga.

Nga lúc này quên mất Dũng đang ở trên lầu, nàng liếm đôi môi khô mọng, tay nàng cố gắng banh mông mình ra để Tuấn có thể thấy mọi góc cạnh, dâm thủy vẫn đang trào ra làm lộ rõ hơn một góc quần lót ướt đẫm trước lồn nàng và hẳn là Tuấn đã nhận thấy.

– Em, cởi váy ra đi – Tuấn ra lệnh tiếp.– Oh, Chúa ơi… quá nguy hiểm, chúng ta không ở nhà một mình đâu. Con em có thể tỉnh dậy và xuống đây, không được đâu Tuấn…

Tuấn không trả lời, hắn chỉ nhìn vào lỗ đít đang cố ẩn hiện qua quần lót của Nàng. Tách, tách, tách. Tuấn lại bắt đầu chụp ảnh. Nàng ngước nhìn lên cầu thang, không có ai cả. Rào cản cuối cùng để Nàng chạy theo dục vọng đang gào rú trong nàng. Nàng kéo váy xuống và chụm hai chân lại để nó rơi tự do lên nền nhà.

– Em cởi áo luôn nhé – Nga nghe tiếng Tuấn dục.

Nàng chết lặng một vài giây. Cái gì sẽ xảy ra nếu Dũng xuống, bắt gặp nàng trần truồng thậm chí làm tình với người đàn ông khác. Nàng không thể thở, nhưng chính những ý nghĩ đó làm nàng nứng hơn nữa. Hình ảnh Dũng dần lu mờ trong đầu khi nàng từ từ cởi cúc áo, Nga vứt áo xuống đất, nàng chỉ còn mặc quần lót và áo ngực. Nàng không e thẹn, nàng đã để cho Tuấn xâm phạm thể xác nàng từ lâu rồi. Nàng rùng mình khi hình ảnh Dũng chợt le lói trong đầu nàng một lần nữa.

Tách, tách, tách. Nàng tự động điều chỉnh vị trí Tuấn yêu cầu lúc trước, chân nàng mở rộng, tay nàng bám vào tay cầm tủ lạnh làm điểm tựa. Nàng cúi thấp và có thể thấy Tuấn đang điều chỉnh zoom tập trung vào lỗ đít nàng.

– Ohhh. Tuấn… Tuấn thích chụp lỗ đít em lắm à. – Nàng càng nứng tình hơn nữa, nàng cúi xuống kéo mạnh quần lót để nó biến mất vào sâu trong khe đít.– Uhhmmmm… cưng thích thế này không – Nàng rên lên dâm đãng, nàng nâng một chân lên ghế gần đó dạng chân mở rộng tối đa.– Đúng rồi, em hãy uốn éo và dạng chân… giống… giống một con điếm đi. Ohhhh, chúa ơi, Tuấn yêu nó, quá sexy… quá gợi dục… Tuấn phấn khích.– Em, em cởi áo ngực ra… Anh muốn nhìn vú – Tuấn nhìn Nga cầu khẩn.– Ohhhh, Tuấn. – Nga thấy dâm thủy chảy mạnh trong lồn nàng, tim nàng đập mạnh như chạy hàng trăm km một giờ.– Tuấn, anh phải hứa là không được khoe những bức ảnh này với bất kỳ ai nhé.

Tuấn không trả lời, mắt hắn chỉ tập trung vào cơ thể Nga. Nàng từ từ tháo áo ngực của mình ra. Lồn mình thèm địt lắm rồi, Nàng lẩm bẩm. Nàng thích thú khi nghĩ Tuấn có thể khoe những tấm ảnh này với bạn của hắn, dâm đãng đã tràn ngập đầu Nàng, nàng thích các bạn Tuấn trầm trồ chiêm ngưỡng nàng, người đàn bà dâm dục đã có 2 con. Chỉ mất vài giây để aó ngực của nàng rơi xuống, nhưng bao suy nghĩ chạy trong đầu Nàng. Nàng thấy Tuấn đã đứng dậy nhưng hắn vẫn đứng im đó, một vài giây, nàng đang chờ đợi Tuấn, không lâu nhưng dường như kéo dài mãi mãi vậy…

Nàng đã cảm nhận được Tuấn ngay sau mình, tay hắn đặt lên hông nàng, dần di chuyển lên trên và…

– “Uhhhmmm…” Nàng rên lên khi Tuấn bóp mạnh hai vú nàng, luồn hai núm vú trong kẽ tay của hắn.– Ohhh… Nga… vú em mềm và ấm quá – Tuấn thở gấp.

Tuấn bóp mạnh vú Nga khiến mặt nàng nhăn nhó vì đau nhưng chính xác là vì sướng thì đúng hơn. Tuấn di chuyển xuống, tay hắn giữ mép quần lót của nàng nhưng không vội vàng. Nga rùng mình chờ đợi, chờ hắn kéo nốt cái quần lót của nàng xuống mà đâm buồi vào.

– Hãy nói cái mà em muốn, em… nói cái mà em muốn anh làm đi – Tuấn thì thầm vào tai Nga, hắn vẫn không vội vàng. Một lần nữa hắn lại muốn nghe Nga van xin hắn đâm buồi vào lồn nàng như xưa…– Uhhh… Tuấn… đừng trêu em nữa, anh biết em muốn gì rồi mà. Uhhhh… – Nga quằn quại…– Cởi quần em ra đi anh… cởi ra đi – Nga van nài yếu ớt.– Em chắc chứ, em thực sự muốn anh làm thế? Con em trên lầu thì sao? Em thật dâm đãng quá rồi, không người mẹ nào lại như em đâu – Tuấn mơn trớn lưỡi mình trên vai Nga.

Nàng không thể chịu được nữa, cơ thể nàng lại rùng mình cực khoái trước sự mơn trớn trêu chọc của Tuấn…

– Vâng, em là con điếm của anh… em… xin anh… cởi quần em ra và địt em đi.

Tuấn vẫn không vội vàng, hắn kéo từng ly từng tý một quần Nga xuống, cho đến tận mắt cá chân nàng. Lúc này đầu Tuấn đang ngang tầm với đít Nàng, nàng có thể cảm nhận được hơi thở của hắn phả vào.

– Tuấn, anh thấy không… lồn em đầy nước rồi. Em xin anh đâm buồi vào đi, em xin anh đấy…

Tuấn quay Nga lại, nhìn vào lồn nàng. Hắn ôm chặt hai mông Nga mà kéo lại gần hơn. Mũi hắn ngửi ngửi hít mùi dâm tỏa ra từ lồn Nga. Nàng tự động mở hai chân mình ra rộng hơn, nàng hồi hộp, thở hổn hển chờ đợi.

“Uuuuhhhhhmmmmm…”Nàng rên lên khi Tuấn tham lam liếm lưỡi nó quanh hai môi lồn nàng rồi đẩy mạnh vào trong. Chân Nàng như muốn khụy xuống.

– Đúng rồi Tuấn, sướng thế… ăn lồn em đi cưng.

Chân Nga mở rộng hơn nữa, một chân nàng gác hẳn lên ghế. Tay nàng bám vào thành ghế giữ thăng bằng, tay còn lại bóp mạnh vú mình mà nhào nặn nó. Nàng lại sẵn sàng một đợt cực khoái mới, nhưng lần này tuyệt hơn vì lưỡi Tuấn vẫn đang không ngừng đâm vào mà ngoáy, răng nó nhay nhay âm vật nàng trong khi miệng nó mút dâm thủy từ lồn nàng chảy ra.

– Ooooohhhhh Tuấn… em ra… Ahhhhh… – Nàng không còn đứng vững nữa, hai tay nàng ôm chặt lấy đầu Tuấn khụy xuống. Nàng vẫn không ngừng rên mặc dù nàng cố kiềm chế nhưng không thể. Quá sướng, Tuấn làm cho nàng quá nứng tình.

Tuấn đỡ Nga nằm ngửa xuống thảm, hắn vẫn miệt mài mút dâm thủy đang trào ra.

– Nga, em có cái lồn tuyệt thật đấy, nò là thứ ngon nhất mà anh đã từng ăn. Anh muốn ăn nó suốt đêm nay.– Hi hi, lúc trước anh ăn nó bao lần rồi mà không chán à. Địt đi anh, em thích được địt hơn cơ. Nhanh lên anh, không con em xuống thì chết đấy.– Em, nằm yên nhé – Tuấn với tay lấy di động, hắn muốn lưu lại khoảnh khắc này. Tách, tách, tách.– Tuấn, dừng lại, đừng chụp nữa, không có nhiều thời gian đâu anh.

Tách, tách, tách. Tuấn cố gắng lưu lại mọi vị trí trên cơ thể Nga, cặp vú căng cứng, cái lồn ướt nhẹp… để sau này có xa vẫn có cái để mà ngắm…

– Tuấn, lại đây… – Nga mở rộng hai chân, hai tay nàng banh hai mép lồn ra.– Nếu cưng thích chụp ảnh hơn cái lồn này thì em về phòng đây. Mặt Nga nhăn nhó.

“Hi hi, anh xin, anh cũng nứng lắm rồi chứ bộ. Nhìn này cưng”. Tuấn tụt nhanh quần hắn xuống khoe cái buồi cứng nhắc.

– Đút vào lồn em nhanh đi anh, buồi ngon quá à. – Nga cố banh hai mép lồn rộng hơn nữa.

“Nga ơi, anh sẽ địt em, anh phải địt em vì Buồi anh cần lồn em để thỏa mãn”. Tuấn khẩu dâm.

– Vâng, cứ địt em đi anh, đâm buồi anh sâu vào, em thích thế lắm, nhanh thêm nữa đi anh địt em như ngày xưa anh địt đi – Đầu Nga lắc lư vì sướng khoái cứ liên tiếp dồn lên, nàng muốn hét lên thật to, muốn cả thế giới này biết. Nhưng không thể, Dũng người mà nàng thật sự trao trọn thể xác lẫn tâm hồn vẫn đang ngủ trên lầu, Nga vơ vội cái váy mà nhét vào miệng thành thử tiếng hét của nàng chỉ là tiếng rên ư ử gầm gừ trong cổ họng. Nga lại sắp ra, nàng muốn ra cùng Tuấn để đạt tột cùng sướng khoái hơn nữa.– Đổi tư thế đi anh, anh biết em vẫn thích chơi kiểu chó mà. – Nga cắp chặt chân mình vào mông Tuấn giữ lại, sự trì hoãn một lúc không lâu nhưng cũng đủ giúp Nga kìm nén bớt lại khoái cảm trong lồn như chỉ muốn thoát ra.– Hi hi, anh giỏi thế, kiểu này vẫn là sướng nhất anh ạ. Buồi anh cứ xiên chéo mà đâm thẳng vào cổ tử cung em ấy, sướng thế không biết.

Năm phút, mười phút trôi qua. Tuấn vẫn chưa có dấu hiệu ngừng lại gì cả, trong khi lồn Nga lại sắp đạt đỉnh rồi, dường như chỉ vài cú đâm của Tuấn nữa là nàng ra mất.


– Tuấn… dừng lại, em sắp ra rồi.– Sao anh khỏe thế, địt người ta phải đến nửa tiếng rồi chứ có ít đâu.

Miệng Tuấn chỉ gầm gừ không trả lời, hắn đang cố gắng kéo dài càng lâu càng tốt. Hắn đã phải từ rất lâu rồi không thể ra nhanh được…

– Em muốn nghỉ một lúc không? Anh thì anh chưa muốn dừng đâu, anh thèm địt em lâu lắm rồi, hôm nay nhất định anh phải giã nát cái âm hộ dâm đãng này – Tuấn vừa nói vừa thúc những cú nhẹ nhẹ…– Đừng anh, em ra ba lần rồi, em chỉ muốn ra cùng anh lần tiếp theo thôi. Anh nằm ra đi để em bú anh rồi địt tiếp nhé (Trước đó ra với Dũng 5 lần) – Bà Nga này trâu vãi…

Nga nhìn buồi Tuấn vẫn còn ướt đẫm dâm thủy của mình. Nàng ngậm chặt nó vào miệng mà bú, nàng liên tục thay đổi kiểu, lúc thì má nàng hóp lại trong khi lưỡi vẫn đánh điêu luyện trên đầu khấc của Tuấn, lúc thì tay nàng cầm chặt gốc cặc mà ấn thật sâu vào trong cổ họng, đầu nàng di chuyển lên xuống nhanh và đều đặn giống như lúc Tuấn địt vào lồn nàng vậy.

– Ahhhhh Nga… đủ rồi, anh ra mất. Địt tiếp đi, anh muốn nó chui lại vào lồn em cơ.– Tuấn, anh cứ nằm đi để em làm cho – Nga trèo lên bụng Tuấn mà hướng cặc vào đít mình.– Uhhhhmmmm… – Tuấn rên lên, Nga đã chiếm thế chủ động của hắn.– Sướng nhé, vào đây thì anh sướng nhất rồi còn gì. Lúc nào sắp ra thì bảo em dừng lại nhé. Em muốn anh xuất tinh vào lồn em cơ.

Mặc dù nói vậy nhưng Nga cũng sướng lắm, không biết ai sướng hơn nữa khi mà tiếng rên của họ hòa quyện vào nhau. Nàng giục Tuấn bóp vú mình, và dường như chưa đã, trong lúc nhấp nhổm trên bụng Tuấn, Nga liên lục lấy tay nạo vét dâm thủy mà đưa lên miệng. Tuấn sướng lắm, dòng tinh trùng đang cuồn cuộn chảy trong hai hòn dái hắn rồi, hắn đặt một tay lên bụng mình mà chổng hai ngón tay lên giống như có thêm một cái buồi nữa vậy.

– Ahhhh… uhhhhhmmmmm… Anh làm gì mà sướng thế cưng. – Thì ra lúc Nga hạ đít xuống ngập cắc Tuấn, thì cũng là lúc lồn nàng bị hai ngón tay đâm vào.– Sướng quá anh ạ, thế mà anh cũng nghĩ ra được. Được địt hai lỗ cùng lúc sướng thật đấy, thêm một ngón nữa đi anh.

Cả hai không còn giữ được lâu hơn nữa.

– Uhhhh… mmmmm. Em lại sắp ra rồi anh ạ, ra cùng em đi anh…– Ư ư… Đít em chặt thế, anh cũng sắp ra rồi.

Tuấn ngồi dậy đẩy Nga ra thảm mà đâm thẳng vào lồn nàng, chỉ một vài cú dập của Tuấn là cả hai đạt cực khoái. Hồi xưa Tuấn thích xuất tinh vào lồn Nga trong tư thế này nhất. Tinh dịch của hắn cứ đi thẳng vào cổ tử cung Nga không chảy ra ngoài được, đâu đó trong sâu thẳm trong tâm hồn hắn muốn Nga mang thai đứa con của hắn. Phải kiềm chế mấy lần nên Nga ra nhiều hơn hắn, nàng tự hỏi không biết dâm thủy của mình ở đâu mà nhiều thế không biết, cứ ồ ạt chảy ra mà đón lấy tinh trùng của Tuấn. May mà khi nãy khi làm tinh với Dũng có uống thuốc không thì… Nga rùng mình vì ý nghĩ đó.

Nga ngước mắt nhìn đồng hồ, đã hơn 5h chiều rồi.

– Tuấn, rút ra đi, con em sắp dậy rồi, mình chơi hơn hai tiếng đồng hồ đấy. Mà công nhận là sướng thật, mà cũng liều thật, con em tỉnh giấc thì… – Nga bỏ lửng không dám nói hết câu, mắt nàng lại hướng lên cầu thang cảnh giác.– Hi hi, bao nhiêu nước trong lồn cưng này. Lát nữa có cơ hội cho anh làm thêm phát nữa nhé – Tuấn vừa nói vừa luồng tay sang móc âm hộ Nga…– Uhm, nhưng phải cẩn thận đấy, thôi anh mặc đồ rồi ra phòng khách đợi em. Để em dọn dẹp đống này cho.

Khi Nga dọn xong bãi chiến trường hoan lạc cũng là lúc Dũng từ trên lầu bước xuống. Tất nhiên lúc đó mọi chuyện đã trở về bình thường. Và cứ thế ba người cứ bla… bla… bla… bla cho tới khuya rồi Tuấn mới chịu ra về.

Suốt thời gian ấy Nga cứ cười khúc khích khi nhận thấy sự thất vọng thể hiện rõ trên khuôn mặt Tuấn vì suốt lúc ấy Dũng cứ kế bên nàng làm cho hắn không có cơ hội để ra tay.


============================================================
Chapter 75
============================================================

Thời gian cứ thế trôi, lại bắt đầu một ngày mới như thường nhật. Tiếng xe inh ỏi của những người đi đường đã làm Dũng tỉnh giấc, kế bên Dũng, Nga vẫn đang thở đều đặn, lấy tay kéo tấm chăn đắp lên người Nga xuống, hình ảnh trần truồn của nàng đã làm dương vật Dũng bắt đầu ngóc lên sau một đêm nghỉ ngơi, bây giờ nó đã lấy lại sức, sung mãn, hung dũng, và nhất là cái đầu rùa ấn tượng, nó không còn đỏ hồng như ngày nào nữa bây giờ nó đã đỏ sậm hơn, trông nó to khỏe và dài hơn bao giờ hết. (Dài 25 cm đấy nhé)

Nga trần truồn ôm lấy cái gối quay lưng về phía Dũng, vẫn ngũ say sưa, chắc có lẻ Nga mệt (không mệt mới lạ: 6 lần với nó và 4 lần với Tuấn), bước nhẹ xuống giường Dũng đi vào toilet vệ sinh buổi sáng sạch sẽ và bước ra ngoài, nhìn tư thế nằm của Nga làm âm đạo nàng đưa hẳn ra phía sau, Dũng sà xuống giường dùng tay xoa nhẹ bờ mông trắng ngần của Nga, sau đó nhẹ nhàng dùng các đầu ngón tay di chuyển tròn tròn xung quanh âm đạo Nga, những mảng tinh trùng hôm qua giờ đã khô cứng bám chặt vào lông âm hộ, có lẻ vì đêm qua mệt quá nên lần Dũng xuất tinh cuối cùng hôm qua Nga không vào toilet rửa sạch mà cứ để vậy ngũ vùi cho tới bây giờ, sự nhột nhạt làm Nga thở mạnh ra một hơi, mỡ mắt nhìn Dũng mỉm cười rồi nhắm lại giã vờ ngũ nữa, Dũng vẫn di chuyển nhẹ nhàng các đầu ngón tay xung quanh âm đạo Nga, từ ngoài vào trong, sau đó tách hai môi âm đạo ra rê ngón tay cái lên xuống giữa khe âm đạo Nga làm nàng khẻ nhích người thở mạnh.

Nước nhờn bắt đầu rỉ ra từ âm đạo Nga, úp Nga nằm sấp xuống giường Dũng kéo hai chân Nga ra 1 chút, nâng mông Nga hơi cao lên, lúc này trông Nga thật hấp dẫn, đôi mông trắng nõn nhô cao nung núc làm âm hộ Nga đưa hẳn ra phía sau, Dũng cũng nằm rạp xuống giường giữa hai chân Nga, đầu nhô cao đối diện mông Nga, để kích thích nàng. Dũng bắt đầu liếm liếm nhè nhẹ vào hai bắp đùi non hai bên bẹn, kéo dần về trung tâm nhục dục của Nga, thân thể Nga bắt đầu uốn éo theo từng cú liếm của lưỡi Dũng, khi đến trung tâm âm đạo Nga, Dũng le lưỡi vét một đường chậm rãi và tỳ mạnh vào âm đạo kéo dài từ mồng đốc cho đến hậu môn Nga:

– Ah… AHHHHH…

Nga rên lên người giật ra phía sau, thật sự Dũng cũng nứng lắm rồi, dùng 1 tay Dũng thoa nhẹ nhàng từ lưng đến đôi mông tròn trịa của Nga, tay còn lại Dũng banh háng Nga ra rộng hơn, Dũng cúi xuống, nút như điên như dại vào âm đạo Nga, lưỡi Dũng lục lọi mọi góc gách trong âm đạo, thỉnh thoảng kéo lên hậu môn, Dũng nút chóc chóc vào nó, Nga quằn người hít hà rên rỉ:

– Ah… cho vào đi Anh… Ah… cho… vào đi… Dũng…– Em thức rồi ah…– Thấy ghét! Cưng làm như vậy ai mà ngủ được chứ – Nga nũng nịu…

Vẫn để Nga nằm sấp, Dũng trường lên người Nga, kéo theo dương vật cứng ngắc nóng hổi rê một đường dài từ đùi lên cạ vào hai mép âm đạo đang chèm nhẹp nước nhờn, hai tay Dũng nắm lấy hai tay Nga dang thẳng chúng ra, cả thân Dũng phủ lên người Nga, đôi mông mát lạnh của Nga cạ vào mu Dũng càng làm Dũng nứng kinh hồn, hôn vào cổ Nga Dũng thì thầm:

– Em sướng lắm hả? Anh đút vào nha? Anh sẽ xuất tinh đầy ắp trong đó đấy, em chịu không? – Dũng bắt đầu khẩu dâm cho Nga…

Mắt Nga nhắm nghiền, hơi thở nặng nhọc, Nga gật đầu nhè nhẹ, nàng co rúm người khi Dũng ngoạm nguyên cổ tay nàng vào miệng mình Dũng tiếp tục lặp lại lời cũ:

– Sao? Em có muốn ăn sáng với món tinh trùng anh không? Em nói anh nghe đi?

Dũng nhấp mông nhè nhẹ cố tình cho đầu dương vật Dũng cọ vào âm đạo đang ướt nhẹp của Nga. Nàng rên lên hít hà mắt vẫn nhắm nghiền Nga thều thào:

– Muốn, Em muốn, xuất tinh vào trong tử cung em đi. Cho âm hộ em ăn sáng với tinh trùng anh đi. Ah… em sướng lắm… Ah…

Dũng ngồi dậy, vẫn để Nga nằm sấp, chổng mông nàng cao lên Dũng cần dương vật mình kéo lên kéo xuống dọc theo khe âm đạo sau đó từ từ đẩy vào, đầu tiên là đầu khấc to tướng bóng lưỡng vì nước nhờn của Nga, kế đến là thân dương vật gân guốc chằng chịt, hai môi âm đạo bóng lưỡng hồng hào ôm sát thân dương vật Dũng thật vừa vặn khít khao, khi đã vào được phân nữa Dũng nằm phủ lên Nga và đẩy 1 cái lúc cán, Nga hít hà nhỗng mông cao hơn về phía sau, ở tư thế này âm đạo Nga bó thật chặt, ôm thật cứng dương vật Dũng, cộng thêm bờ mông mát lạnh khêu gợi của nàng làm Dũng sướng kinh khủng, nhấp nhỏm vài chục cái, Dũng lòn hai tay xuống ngực Nga, nâng nàng lên từ từ, dương vật Dũng vẫn đang cắm sâu vào âm đạo, lúc này Nga chổng mông đưa về phía sau, Dũng quỳ gối xuống giường, hai tay ôm lấy mông Nga, Dũng dập bành… bạch… bành… bạch, mông Nga đập vào mu Dũng tạo ra những tiếng kêu thật dâm loạn, có lẻ Nga cảm thấy mỏi tay khi chống xuống giường, Nga nằm úp mặt xuống giường không chống tay nữa, mông vẫn nhỏng cao Dũng vẫn dập bành bạch không ngừng, dâm thủy Nga ứa ra đóng thành bọt trắng lợn cợn quanh gốc dương vật Dũng… mặt Nga đỏ rần như say rượu.

Hồi lâu Dũng cũng thấy mỏi nên đè bẹp Nga xuống giường, nghiêng người Nga qua nằm nghiêng, một tay Dũng đè một đùi Nga ép lên ngực Nga, để Nga ở tư thế nữa úp xuống giường nữa nằm nghiêng, tư thế này làm mông Nga căn cứng lại, tay còn lại Dũng bấu vào vai Nga, Dũng bắt đầu nhấp từ từ, từng cái một, kéo ra hết cỡ và đẩy vào từ từ lúc cán hết chiều dài dương vật, khi đã vào hết cỡ, Dũng càng rướn vào thêm nữa cạ bờ mông đang căng cứng của Nga vào mu Dũng, mỗi lần Dũng rướn vào sâu thêm là Nga nhăn mặt, Dũng nhịp nhanh dần nhanh dần, làm Nga rên rỉ thở hổn hển:

– Nhẹ nhẹ thôi anh! Ah… Em… thốn… của anh dài quá… ưh…

Dũng cúi xuống hôn vào đôi môi lạnh ngắt của Nga vì phải hít hà liên tục, Dũng nói trong cơn sướng cùng cực:

– Nga ơi anh sướng quá! Ở tư thế này anh sướng lắm, anh… ưh…

Dũng nhấp như vũ bảo, xiết Nga càng mạnh hơn, miệng thở hồng hộc. Biết Dũng sắp ra Nga lòn tay xuống mân mê hai trứng dái đang đung đưa theo từng cái nhịp như điên như dại của Dũng, Nga mở mắt trân trân nhìn Dũng chuẩn bị xuất tinh. Dũng cố gắng kiềm chế để kéo dài sự sướng, khi không còn kiềm chế nỗi nữa vì tay Nga mân mê hai hòn dái làm Dũng quá nhột nhạt, Dũng rống lên:

– Ôi… Nga… ơi… anhhhhh… raaaaa…

Một cái đẫy lúc cán, ép Nga thật chặt, Dũng rùng mình, từng đợt từng đợt tinh trùng Dũng bắn xối xả vào tận đáy tử cung, Dũng thở phì phò như bò rống vào tai Nga, tay Nga vẫn xoa xoa nhẹ nhẹ hai hòn dái, âm đạo thì nhíu nhíu co co bóp bóp theo từng cái giật giật của dương vật Dũng, Dũng kéo chân Nga bỏ qua người Dũng để Nga nằm ngửa trở lại, Dũng nằm phủ lên Nga trong khi dương vật đang teo dần trong âm đạo Nga, Nga ôm lấy Dũng, hai chân quấu vào chân Dũng Nga nói:

– Sướng lắm hả anh!

Dũng vẫn còn thở phì phò và nói:

– Anh xin lỗi, anh chưa làm cho em ra mà anh đã ra rồi, tại vì anh sướng quá, nhìn em hấp dẫn quá nên anh chịu không nổi.

Nga vuốt ve tóc Dũng và nói:

– Em cũng sướng lắm chứ, nhưng chưa đến cực điểm như thường ngày thôi, có lẻ mới ngủ dậy nên khó đạt cực điểm cưng ah.– Em biết không gần đây mỗi lần anh xuất tinh vào trong em, người anh nó rần rần, dưỡng hết óc mình luôn đó, sướng kinh khủng.

Nga cười và nói:

– Em biết, thấy cách anh xuất tinh là biết rồi, thở hồng hộc như sắp đứt hơi vậy, phọt một cái mạnh và ào ào đầy hết trong người ta. Àh mà này! Hình như của anh cố làm vậy để cho người ta đính bầu hả, mỗi lần ra nhiều kinh khủng luôn, từ sáng qua tới giờ làm sáu lần rồi mà vẫn còn ra cả đống trong người ta nè, Ối! Từ từ thôi, khoan rút ra, nó chảy xuống giường bây giờ.

Thì ra trong khi nghe Nga nói Dũng ra cả đống trong người Nga Dũng định rút dương vật ra thì Nga ngăn lại, Nga chồm lấy cái áo của Dũng bị nhàu nát trong góc giường kê xuống dưới mông nàng và nói:

– Được rồi đó cưng.

Dũng từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo Nga, giờ nó đã teo lại thân dính đầy nước nhờn của nàng và tinh trùng của nó. Từ trong âm đạo Nga những dòng khí trắng đục trào ra, chảy xuống mông Nga, rớt lên áo Dũng, Dũng thấy âm đạo Nga nhúc nhích, có lẻ Nga đang co bóp cho tinh trùng của Dũng tiếp tục chảy ra…


Cả hai nằm trên giường quần lấy nhau cho 4 giờ chiều. Khi Dũng thức dậy, không thấy Nga nằm cạnh, người Dũng vẫn trần truồn như nhộng. Từ trên lầu Dũng nghe tiếng Nga làm lục đục dưới đất, có lẻ Nga đang chuẩn bị nấu ăn, ngồi dậy lấy quần xà lỏn mặc vào, Dũng bước vào toilet tắm rửa cho sản khoái, từ hôm qua đến giờ Dũng và Nga đã làm tình với nhau khoảng 7, 8 lần gì đó, 2 mông đích Dũng giờ ê ẩm hết do nó hoạt động quá sức…

Tắm xong Dũng bước xuống đất, Nga nhìn Dũng mỉm cười trìu mến:

– Anh dậy rồi àh! Em thấy anh ngủ say quá nên không dám làm mạnh tay sợ ồn anh ngủ không ngon.

Dũng đi đến bên Nga ôm Nga từ phía sau, gác cằm lên vai Nga Dũng nói:

– Em đừng lo cho anh, anh khỏe lắm, anh tắm xong là thấy mình sảng khoái lắm, vả lại có vợ yêu bên cạnh bồi bổ cho thì anh bị gì được chứ… hihi…

Nga đỏ mặt e thẹn quay người lại cốc nhẹ vào đầu Dũng, Dũng cảm thấy người Nga thật nhỏ nhắn trong vòng tay của mình, ngước mắt nhìn Dũng hơi thở Nga thật thơm tho, Nga nói:

– Làm chuyện ấy vừa thôi chồng yêu của em, anh biết từ hôm qua đến giờ anh… anh làm mấy lần chưa?– Hình như là… 8 lần thì phải! Nhưng mà… ai biểu em đẹp, em hấp dẫn chi? Làm sao 1 thằng anh trai hừng hực mới lớn như anh chịu nổi chứ. – Vừa nói Dũng vừa cúi xuống hôn Nga.

Nga cũng hưởng ứng bằng cách ôm lấy cổ Dũng, tay Nga đan vào tóc Dũng, hai cái lưỡi xoắn chặt lấy nhau… chừng 1 phút sau Nga đẩy Dũng ra mỉm cười và nói:

– Thấy ghét, cứ thích thích người ta bằng nụ hôn của cưng hoài mà cưng phải giữ gìn sức khỏe nữa chứ, chưa được 24 tiếng đồng hồ mà anh đã làm 8 lần rồi, anh không mệt thì em cũng mệt chứ, hai mông… người ta mỏi nhừ rồi đây nè, cho em nghĩ chút đi.

Đưa tay ra sau đít Nga Dũng nhẹ nhàng vừa xoa vừa bóp hai bờ mông săn chắc Nga vừa cười vừa nói:

– Vậy Tối nay khi anh đi học về xoa bóp cho là em hết liền, àh tối qua em gợi dục lắm em biết không. Tối qua anh nhìn lên tấm gương trên bàn trang điểm, nhìn hai bờ mông em lao vun vút trên người anh, em hẩy như… chắc em sướng lắm hả.

Nga mắc cỡ vùi đầu vào ngực Dũng nói nhỏ:

– Em không biết nữa, đã ra tới lần thứ 7 rồi mà sao em vẫn sướng kinh khủng, tay chân bủn rủn, cảm giác này hồi trước chưa bao giờ xảy ra, thật sự đêm qua em không kiểm soát được mình chỉ biết nảy mông mà nhấp thôi…

Dũng mỉm cười nói:

– Em dâm thật đấy. Thôi anh lên chuẩn bị đi học đây, lẽ tối nay anh sẽ về trễ đừng đợi cơm anh (thực ra Dũng có hẹn với Hoa đây mà)

Cứ thế…

Nga say sưa ngồi soạn giáo án cho học kỳ II thì chợt tiếng chuông điện thoại của nàng rung lên, nàng vội với xem ai gọi, quái thiệt sao số lạ quắc. Nga nghĩ mấy giây rồi vì tò mò cũng nghe máy.

– Alo, ai gọi đấy ạ?– Nga hả? Anh Tuấn đây, anh đang ở gần nhà em, em có rảnh không…– Em đang soạn giáo án có sao không anh – Nga nói rồi nghĩ thầm – chắc đang kiếm cớ gạ để chơi mình đây phải từ chối mới được – Nhưng nghĩ tới vẻ mặt thất vọng hôm trước của Tuấn làm Nga hơi siêu lòng…– Vậy àh, tưởng em rảnh đi uống với anh và bạn anh vài ly đấy mà – Tuấn tỏ vẻ thất vọng…– Thôi vậy tối em soạn giáo án cũng được, giờ anh ở đâu em ra nè – Nga cố tình mở đường cho hươu chạy vì nàng nghĩ dẫu sao nàng cũng giang díu với Tuấn mấy năm rồi dù có vài lần nữa cũng chẳng chết chóc ai…

Cúp máy Nga nhanh chóng thay cái váy ngủ ra, nàng rạo rực nhớ lại những lần làm tình xưa với Tuấn. Đứng trước quán karaoke mà Tuấn chỉ nàng đẩy cửa bước vào… Trời, đập vào mắt Nga là hai ông cởi trần trùng trục ngồi uống bia hát chay, một anh đứng tuổi bụng phệ như Trư Bát giới nhưng trắng hồng, còn lại là Tuấn do thân hình tập thể hình nên body khá ngon, Nga liếc mắt đánh giá.

– Nga à, em vào đây, mấy chị em kia vừa lên phòng rồi chỉ còn anh và anh Kiên. Mà anh Kiên đây cũng là bạn của Mạnh chồng em, hôm cưới vợ chồng em cũng đến dự đấy.– Dạ vâng, em nghe anh Mạnh kể về ảnh, hôm nay mới gặp, lúc đám cưới đông quá nên em cũng chưa biết mặt.– Ôi, không sao, anh ghen với thằng Mạnh vì có cô vợ xinh đẹp như em đấy, em ngồi hát với bọn anh mấy bài cho vui nhé. – Kiên lên tiếng…

Nga thoáng đỏ mặt, nàng chả biết nói gì để đáp lại lời khen của bạn chồng đành ngồi xuống salon. Kiên nhanh nhẹn rót ngay 1 ly bia đầy cho Nga.

– Nào, em uống ly này coi như 3 người chúng ta làm quen nhau nhá – Tuấn mở lời…

Nga đành nâng cốc, nàng ngửa cổ uống 1 hơi dài ly bia mát lạnh, nàng tửu lượng cũng khá và tự dưng hôm nay nàng cảm thấy thoải mái, có thể do không khí của chuyến nghỉ mát nên tự cho phép mình thư giãn mà dù sao tối Dũng mới về.

Tuấn và Kiên không rời mắt khỏi cái cổ cao 3 ngấn của Nga, rồi bộ ngực ưỡn ra khi Nga uống cốc bia, hai đầu ti hằn lên lớp vải mỏng của bộ váy khoét sâu cổ. Nga vội nên quên cả mặc xu chiêng, hơi sặc nên Nga làm sánh bia ra váy càng rõ thêm bầu vú tròn căng của nàng. Kiên vội nhoài sang rót thêm bia, lúc này Nga mới cảm nhận mùi cơ thể đàn ông đặc trưng, hơi hăng hắc ngai ngái nhưng làm nàng trỗi lên bản năng khó tả, nàng hơi đỏ mặt và liếc nhìn sang phía Tuấn, anh vẫn say sưa hát mà chả ý tứ mặc áo vào, mà sao cái quần sooc của anh ấy cứ phồng lên thế, Nga để ý, nàng đâu biết Tuấn cố ý như vậy, để kích thích nàng.

Tuấn bàn với Kiên gọi Nga xuống rồi tùy tình hình ứng biến, không ngờ Nga lại chịu ngồi uống bia hát hò. Tuấn giả vờ say sưa hát nhưng xoay người để cho con cặc căng cứng của chàng hơi lộ qua ống quần sooc, Tuấn và Kiên đều không mặc sịp bên trong như kế hoạch. Tội nghiệp Nga, cửa mình nàng cứ rỉ nước từ lúc bước vào phòng đến giờ, nàng cố gắng bắt chéo chân ngăn cảm giác âm ỉ trỗi dậy, nàng với tay lấy ly bia uống cho khỏi khan giọng.

– Ôi, Nga uống bia má hồng hết lên rồi kìa, Kiên trêu, mà hình như lan xuống cả cổ và… Kiên dừng lời. Nga giật mình cúi xuống thì khoảng ngực trắng hồng của nàng đã dần ửng đỏ, lấm tấm mồ hôi.– Để anh lau chô, Tuấn bỗng đứng lên đi về phía Nga, hắn ngang nhiên cho con cặc lủng lẳng trong quần, hắn biết ánh mắt của Nga đang không rời khỏi cặc hắn. Kiên biết ý rút ra ghế bên lấy micro ngồi hát.

Tuấn vô tư lấy khăn lạnh định lau mặt cho Nga, nàng vội đẩy tay từ chối thì chạm ngay phải con cặc của Tuấn do nàng thì ngồi còn Tuấn đang đứng, như giật điện, Nga sững lại 1 giây trên con cặc Tuấn, rồi nàng phản xạ đẩy tay ra. Tuấn nhẹ nhàng ngồi cạnh Nga, hắn biết Nga sẽ không bỏ chạy, luồn 1 tay qua eo Nga một cách kín đáo, hắn bắt đầu xoa nhẹ hông nàng.

Nga chột dạ nhìn sang Kiên, vẫn thấy say sưa hát nên nàng để yên cho Tuấn sờ soạng, bây giờ mà hất tay hắn ra thì Kiên biết mất, Nga đành ngồi im, nàng luống cuống như thừa hai tay chả biết đặt vào đâu, chẳng lẽ lại ôm Tuấn. Tay trái Tuấn bắt đầu kéo váy của Nga lên lộ cả xi líp, ngồi phía bên này nên Kiên chả biết, Tuấn xoa nhẹ phần đùi mát lạnh của Nga, hắn thấy kích thích lạ khi bắt đầu chạm vào xi líp của nàng.

Như có ma lực Nga ngồi yên cho Tuấn sơ soạn, chắc 1 mặt sợ kiên phát hiện, 1 mặt nàng cũng cảm thấy kích thích lạ lùng với cảm giác này. Kiên thừa biết Tuấn làm gì nhưng giả bộ nai tơ, Tuấn vẫn nhẹ nhàng, hắn cầm lấy tay phải của Nga, ôi bàn tay mịn màng, trắng trẻo, Tuấn dứt khoát đặt tay Nga vào giữa háng nơi có con cặc hắn đang nổi cộm lên.

Tuy qua 1 lần vải, Nga vẫn cảm nhận cái dương vật to đùng, vẫn hơi mềm như còn cương thêm được nữa, vô thức nàng bóp nhẹ con cặc của Tuấn làm hắn suýt kêu thành tiếng. Nga nhắm nghiền mắt, tay nàng đưa đẩy sục nhẹ cặc Tuấn, nàng cảm nhận con cặc Tuấn đã bắt đầu lớn lên trong tay nàng, đồng thời dâm thủy của nàng bắt đầu ướt ra xi líp.

Nga vặn vẹo người theo cơn sướng, nàng nhìn xuống thì phát hiện con cặc của Tuấn đã cương lên làm chọc phần đầu rùa đỏ hồng ra khỏi quần sooc, hơi rỉ nước, nàng lấy ngón tay cái xoa nhẹ nước nhờn quanh đầu rùa. Tuấn ngất ngây vì độ dâm của Nga, hắn xoay người sang, thọc tay vào bóp vú Nga làm nàng giật giật.

Được một lúc rồi Tuấn lùa hẳn tay phải vào váy Nga, kín đáo phủ váy qua tay hắn cho Nga khỏi ngượng với Kiên, Nga kín đáo nhấc mông cho váy hất lên cao, nàng ngồi chạm mông xuống salon, hơi dạng chân cho thoải mái, Tuấn xoa nhẹ trên xi líp nàng rồi thọc tay vào trong cả xi líp mà chộp lấy cái âm vật xinh xinh của Nga, hắn nhẹ nhàng dùng ngón tay xoay đều hai mép âm vật, dâm thủy của Nga đã tràn trề, nàng đầy kích thích. Tuấn chọc 1 ngón tay vào âm hộ làm Nga rên nhẹ, nàng vội dạng chân cho Tuấn dễ bóp lồn nàng, tay nàng run rẩy vén ống quần sooc của Tuấn lên, tóm lấy con cặc của Tuấn mà bóp vuốt.

Chợt, Kiên ngừng hát, Tuấn và Nga vội buông nhau ra, Kiên xin phép ra ngoài hút thuốc, thực ra là để Tuấn dễ hành động. Kiên khép cửa chặt và bắc ghế ngồi ngoài phòng khi có ai vào, lúc này Tuấn và Nga đều thoải mái hơn, Nga chả còn ngại ngùng gì, nàng bị kích thích quá vì con cặc của Tuấn và bàn tay mơn man âm hộ nàng lúc nãy, nàng chả còn nhớ đến Kiên đang ngồi ngoài cửa.

Nàng cúi xuống rúc vào hàng Tuấn, đôi môi xinh đẹp ngậm lấy đầu rùa của Tuấn mà mút mà liếm, Tuấn ngửa người sung sướng, hắn thò tay bóp vú Nga, tay kia dúi chặt đầu nàng làm con cặc của hắn chui ngập vào mồm Nga, nàng nghẹn ngào dùng lưỡi vo tròn con cặc Tuấn, hết mút sâu lại nhả ra liếm dọc con cặc. Tuấn đỡ Nga dậy, hắn tụt luôn quần sooc ra cho đỡ vướng, bây giờ Nga được chiêm ngưỡng toàn bộ con cặc to vật của Tuấn, tuy không quá dài nhưng lại to, có lẽ chỉ bằng 1/3 cặc Dũng nhưng cũng làm Nga như bị thôi miên, nàng quỳ xuống hôn nhẹ đầu rùa rồi liếm bi của Tuấn, âu yếm như khi nàng mút cặc Dũng, sao nàng mê cái mùi cặc nồng nồng này thế.

Cứ thế cả Nga và Tuấn khích dục nhau trong im lặng, cả hai như quá hiểu đối phương muốn gì và cần gì. Tuấn đứng gác 1 chân lên bàn cho Nga thoải mái bú liếm. Việc mà lần đầu tiên Nga làm là tay nàng tự nhiên rờ xuống âm hộ tự thủ dâm. Nàng chọc nhẹ hai ngón tay vào âm hộ mà móc hột le, nàng không còn là một cô vợ e lệ nữa mà giờ đây như một cave chuyên nghiệp.

Tuấn cực sướng khi được Nga khích dục, hắn đỡ nàng nằm ra ghế salon, dạng hai chân nàng ra và bắt đầu liếm hai mép âm vật cho nàng, hai tay hắn trườn lên bóp vú Nga như nhào bột, mùi dâm thủy thơm thơm làm hắn thêm kích thích, hắn chậm rãi nhấm nháp lồn vợ thằng bạn thân. Hắn tự nhủ là phải làm cho nàng cực sướng để nàng không bao giờ quên hắn được. Nga tự lấy hai tay banh rộng háng cho Tuấn thọc lưỡi vào âm hộ nàng, bộ râu lún phún của Tuấn cọ quẹt hai âm vật làm nàng chết ngất vì kích thích.


– Anh cho vào đi – Nga đã nứng quá rồi, nàng kéo mạnh Tuấn lên đòi địt:– Cho gì vào cơ em – Tuấn nhấm nhẳng, hắn lại đút ngón tay vào âm hộ nàng mà móc.– Không, em thèm địt cơ, con cặc của anh cơ – Nga rên rỉ.

Tuấn vẫn móc hột le Nga vừa cúi xuống ngoạm bầu vú của Nga mà mút mà nhay làm cho nàng quằn quại rên. Bỗng ngừng bú vú, Tuấn quỳ gối trên salon banh rộng hai chân Nga ra hết cỡ…

– Em muốn thì em tự đút vào đi – Tuấn bắt Nga nắm lấy con cặc hắn mà tự đút vào lồn nàng.

Nga vắt 1 chân lên thành salon, 1 chân thõng xuống đất, nàng ấn đầu rùa mạnh vào của mình, dâm thủy nhầy nhụa nên cặc của Tuấn thúc mạnh vào lồn Nga như banh rộng âm hộ nàng. Nga rên to sung sướng vì lồn nàng đầy chặt cặc, nàng chủ động hất ngược lồn cho vừa nhịp địt của Tuấn làm con cặc vào lút cán.

Buồi Tuấn ngập trong lồn Nga, hắn nhấp từng phát từng phát đều như vắt chanh. Nga cảm nhận khúc thịt nóng nổi, to cứng nong từng thớ thịt trong lồn mình, chẳng biết trời cao đất dày gì nữa, chỉ còn biết rên hự hự từng tiếng sướng khoái…

– Địt… ôi… địt. Mạnh nữa anh ơi… sao anh địt sướng quá anh ơi… oh địt… oh địt… địt mạnh nữa lên anh ơi… ưm ưm… đúng rồi… ưm ưm… á sướng… á sướng… á địt sướng… á á á!

Chẳng mấy chốc, Tuấn và Nga vừa địt nhau vừa la hét loạn xị. Cơn sướng làm nàng không còn biết gì nữa, không còn quan tâm gì nữa.

Kiên ở ngoài nhìn cảnh tượng Nga rên rỉ mà làm tình với Tuấn thì không chịu nổi, lại được Tuấn vẫy tay ra hiệu nên từ ngoài mở cửa bước vào…

– Ới anh ơi… buồi anh ngoáy lồn em hả anh ơi… ngoáy nữa đi anh ơi… ngoáy mạnh vào anh ơi… ới anh ơi… ới ới anh ơi… mạnh… hự… hự… hự… Kiên anh thấy hết rồi hả… lại đây… ưm ưmm… lại đây để em bú buồi cho… hự… ư ư ư ư ư… – Nga như dại đi theo từng cú nắc của Tuấn, nàng cần thêm buồi để mút cho thỏa mãn cơn dục vọng mình thì thấy Kiên bước vào thì nói luôn…

Lúc này Nga phải xoay ngang sang để bú mút con cặc của Kiên. Ôi chao, cảm giác tuyệt vời hồi xưa khi làm tinh với tụi bạn Dũng trở về với 2 con cặc chọc 2 lỗ. Tiếng phành phạch làm tình vang khắp phòng, Nga ngước mắt nhìn Kiên, úi chao, con cặc Kiên thì khác hẳn Tuấn, nó dài mà đầu rùa lại xòe ra như cái nấm. Nàng với tay ôm mông Kiên kéo sát vào mà mút cặc, hai tay Kiên đỡ đầu Nga mà tưởng như mơ. Được Nga bú liếm điên cuồng, Kiên đâu biết nàng đang lên cơn động dục. Lúc Tuấn lật mông Nga lên để chơi kiểu doggy cũng là lúc hắn tạm dừng để hoãn xuất tinh.

Khi cơn sướng dịu đi một chút thì Tuấn mới đút cặc vào lồn Nga thúc mạnh làm nàng chúi đầu ngậm cặc Kiên đến tận gốc. Kiên sướng như phát điên, hắn đưa đẩy hông địt vào miệng nàng, đôi môi hồng xinh đẹp mút chặt con cặc Kiên như hai mép âm hộ đang mút cặc Tuấn, Nga run rẩy lên đỉnh mà hai thằng bạn của chồng vẫn thi nhau địt nàng. Toàn thân Nga lấm tấm mồ hôi thơm phức, Tuấn biết Nga lên đỉnh nên càng địt mạnh, hắn ôm lấy vú Nga mà bóp cho sướng tay, rồi Tuấn cũng chả giữ được lâu do Nga co bóp âm hộ mãnh liệt, hắn xuất phụt tinh trùng vào tử cung Nga cùng lúc nàng đạt đỉnh cao sung sướng, Nga nhả cặc Kiên ra mà gào như mèo cái khát tình…

– Anh ơi… địt nữa đi, đừng dừng lại, em sướng quá – cả Tuấn và Kiên đều quấn theo cơn dục vọng của nàng…

Tuấn xuất tinh xong đổi chỗ cho Kiên để Nga mút nốt mấy giọt tinh trùng. Còn phần Kiên do quá kích thích nên nhấp tấp đút vào lồn Nga làm tinh trùng của Tuấn ở bên trong trào cả ra ngoài. Nga liếm hết tinh trùng cho Tuấn thì quay sang ngồi lên người Kiên. Lúc này Hắn dựa lưng vào salon, đỡ lấy hai quả mông no tròn của Nga, nàng ngồi như con ếch, âm hộ nàng ngoạm vào dương vật của Kiên mà nhịp nhàng lên xuống. Kiên tranh thủ ngoạm vú của Nga mà mút, rồi bỗng Kiên thả tay ra làm Nga tụt tự do dọc theo dương vật hắn. Do quá bất ngờ làm Nga ngất vì sướng, Kiên lại kéo Nga lên, cái đầu rùa xòe nấm như cào khắp âm hộ nàng, nàng vật vã vì sướng, nàng bám vào thanh salon ma chủ động nhún sâu vào dương vật Kiên.

Nga lại lên đỉnh lần nữa, chưa bao giờ nàng lại thừa thãi dục vọng như hôm nay. Kiên ôm Nga ngửa ra salon rồi địt mạnh kiểu truyền thống. Nga với lên mút đầu ti của Kiên, hai chân nàng quắp chặt vào hông Kiên như muốn địt sâu thêm nữa.

– Hự hự, em sướng quá, hự hự…– Vậy em cưỡi ngựa anh nhé – Kiên nói rồi rút dượng vật nhầy nhụa ra khỏi âm hộ rồi nằm sang một bên…

Không nói lời nào, Nga nắm lấy buồi hắn ngậm vào mồm mút một lúc cho nó thật cứng thật trơn rồi lựa chiều ngồi xuống. Buồi Kiên nằm gọn trong nàng.

Cả hai lại hùynh huỵch chơi nhau. Cái salon mà họ nằm rung lên bần bật như muốn sụn đến nơi. Kiên bị cái dâm hừng hực sung sức của Nga kéo đi vùi dập lên xuống. Cứ mỗi khi buồi hắn xìu xuống thì Nga lại sục bú cho nó cương lên rồi cô lại leo lên địt…

Địt thêm 1, 2 hiệp nữa cũng là giới hạn cuối cùng của Kiên, hắn căng người rồi xuất tinh ầm ầm. Âm hộ Nga lại một lần nữa nhận thêm một đống tinh trùng nóng hổi. Khi này Kiên xuất tinh hết vào âm hộ Nga rồi ngồi vật sang một bên mà thở không ra hơi, mắt hắn tái ngắt như kẻ chết trôi. Nga nũng nịu gối đầu lên đùi Kiên và vẫy Tuấn lại ngồi cùng.

– Hai anh liều thế, không sợ em méc với anh Mạnh sao – Nga giả vờ ngượng.– Em chả ngại thì anh ngại gì, mà tưởng hôm nay hiếp em, ai ngờ em hiếp cả anh và chú Kiên.– Khục khục. Kiên cười nham nhở.– Tại hai anh bẫy em chứ, thôi em mặc quần áo vào rồi về đây không con em nó nghi ah mà nhớ chuyện 3 chúng ta, hai anh chớ nói ai nghe đấy – Nga vừa nói vừa mặc xi líp và váy vào rồi hôn nhẹ con cặc của Tuấn và Kiên…– Thế hai anh không nói thì em cho hai anh địt em khi có cơ hội nhé – Kiên nói…– Cái đó còn tùy, nếu hai anh có cơ hội thì cứ chuyện đó với em thì vô tư hihi – Nga mỉm cười dâm đãng nói câu nói bỏ ngỏ đầy ẩn ý.

Về nhà tiếp tục soạn giáo án Nga cười thầm sung sướng vì nàng có thêm những cái buồi dự trữ mỗi khi Dũng vắng nhà dù háng nàng có hơi ê ẩm sau trận hành lạc vừa rồi…


============================================================
Chapter 76
============================================================

Trong lúc Hoa đang làm tình với Tuấn và Kiên thì nàng đâu biết rằng…

Có kẻ cuồng dâm ngang ngửa như nàng đang phát cuồng lên vì nứng tình đó là Hoa (em của Vũ). Nàng trở hết bên này đến bên kia trên giường khách sạn, cái buồi giả mà nàng đút sâu trong lỗ lồn lúc từ nhà đi không đủ để thay thế được cái cảm giác cái buồi cương cứng, ấm nóng của nhân tình trẻ.

Sau 20 phút chịu đựng Hoa tụt cái si líp ra rồi nhét vào túi xách.

Cái buồi giả tuy cũ mèm như to tướng phọt Hoay ra ngoài.

Một cảm giác lạnh lẽo khi một cơn gió Hoay lúc đó qua khe cửa sổ luồn sâu trong lỗ lồn nàng.

Hoa lặng lẽ nhìn cái buồi giả rồi thở dài rồi đút nó lại vào lỗ lồn mình trong khi chờ người tình tới.

Hoa nằm ép hai chân lại cho lồn mình ép chặt cái dương vật giả ấy rồi đưa nó thụt ra thụt vào, vừa thụt, Hoa vừa nhắm mắt tưởng tượng tới hình ảnh hôm Chủ nhật vừa rồi, khi đó nhân tình trẻ của nàng (Dũng) dám đè nàng ra địt trong bếp, trong khi Vũ đang ngoài phòng khách không biết gì.

Sau bữa đó do sợ Vũ phát hiện nên Hoa kêu Dũng chuyển địa điểm là khách sạn.

… Nghĩ tới đó cũng là lúc Dũng tới.

Tiếng gõ cửa…

Hoa lao xuống giường mở cửa kéo nhân tình trẻ vào phòng không quên cài chốt cửa. Không mất nhiều thời gian để vú lồn Hoa phơi ra trước mặt Dũng. Rất nhanh chóng, buồi Dũng đã chui sâu vào lỗ lồn nàng. Hoa nói trong hơi thở:

– Địt em đi anh, đút buồi anh sâu hơn vào lồn em đi, em cần cái buồi anh trong lỗ lồn của em…– Thích địt này, sao em dâm thế em ơi, anh địt em này, anh địt toét lồn em ra em có thích không.– Uh, địt em đi anh, em thèm buồi quá anh ơi, địt nát lồn em đi anh.– Địt này, địttttt, địt… địt… địt…

Dũng địt phầm phập vào lồn Hoa, vừa địt Dũng vừa bóp hai bờ mông tròn lẳn, hòa với nhịp dập của nàng, Dũng dập mông Hoa từng nhát từng nhát nhằm làm cho sự va chạm của buồi với lồn Hoa được mạnh mẽ hơn. Sự đè nén cả ngày nay của Hoa làm cho Dũng không thể chịu đựng được lâu. Cùng với từng đợt tinh trùng bắn sâu vào tử cung, dâm thủy của Hoa cũng tuôn trào, tràn cả xuống nệm. Dường như đã tạm thỏa mãn, Hoa trần truồng trèo lên giường mình. Khi Hoa co một chân lên, cái mông nung núc thịt và cái lồn nhớp nhúa của nàng như đập vào mắt Dũng. Bằng bản năng sinh dục giống đực, Dũng rướn người kéo chân Hoa lại phía nó. Hai con thú mất đà ngã dúi ngã dụi dưới sàn nhà khách sạn.

– Em bú cặc anh đi! – Giọng Dũng như van xin nhưng lại rất dứt khoát khi cả hai tay ôm lấy đầu Hoa dí vào buồi mình. Hoa ngồi xổm trên sàn để Dũng ngồi dựa vào cái bàn trang điểm. Nàng mân mê cái buồi lòng thòng còn dính đầy tinh khí. Hoa nhẹ nhàng liếm cái đầu khấc hồng hồng, nàng liếm đầu khấc của Dũng như người ta thưởng thức một trái chín còn trên cây vậy. Chẳng mấy chốc, 6h, 8h, 9h rồi 12h, cặc Dũng thượng lên như kim đồng hồ. Hai con thú nhìn nhau đầy khoái lạc.– Em bú đi, anh muốn địt vào miệng em…

Không cần mời đến câu thứ hai, miệng Hoa đã chật cứng bởi buồi Dũng. Hoa bú buồi nhan tình trẻ một cách say sưa, Dũng rên lên vì sướng khoái. Rồi Dũng nắm chặt lấy đầu Hoa mà địt lia lịa vào mồm nàng. Buồi nó đâm sâu vào trong cuống họng, Hoa ú ớ vì nghẹt thở, nàng muốn đẩy buồi Dũng ra nhưng không được. Như chưa thỏa mãn, Dũng đẩy Hoa nằm ngửa trên sàn. Thoáng thoát khỏi buồi Dũng, Hoa thở hồng hộc để lấy lại sức, chưa trở lại trạng thái bình thường, mặt Hoa đã như bẹt đi vì bị Dũng ngồi lên.

– Há miệng ra! Dũng nói như ra lệnh.– Không! Anh địt mạnh quá làm em không thở được…– Em há miệng ra, để anh đút buồi vào! Vừa ra lênh, Dũng vừa cầm cặc dí vào miệng Hoa, đầu khấc nó cố lách hai bờ môi mím chặt của nàng để chui vào. Không còn cách nào khác, Hoa đành phải hé môi, một chút thôi, nhưng từng đó cũng đủ để buồi Dũng lao sâu vào mồm. Dũng lại địt như máy, nhằm tránh cho buồi nhân tình trẻ đâm quá sâu vào cuống họng, Hoa cố hết sức nút thật chặt buồi anh, cả cái buồi Dũng bị bóp chặt bởi miệng xinh xắn ấy.

Cạch cạch! Tiếng gõ cửa như một tiếng sét xé toang cơn cuồng loạn của Hoa và Dũng. Dũng đứng bật dậy, đứng như trời trồng còn Hoa vội ngồi dậy tự thu mình vào một góc phòng, cố che đậy những gì mà một người đàn bà bình thường phải che đậy.

– Cạch cạch! Anh chị có dùm gì không ạ – Tiếng của phục vụ khách sạn…

Hoa trần truồng cuống cuồng tìm quần áo nhưng không thấy gì, Dũng thì may mắn hơn khi không tìm được quần đùi nhưng kịp xỏ vào chiếc quần dài. Có còn hơn không, Hoa vội vàng trèo lên giường rồi vơ vội tấm chăn phủ kín lên cái cơ thể nồng nỗng của mình…

– Không, chúng tôi không cần – Dũng mở hé cửa nói…– Vậy khi quý khách cần gì gọi lễ tân, bọn em mang lên ngay ạ – Cậu phục vụ phòng như biết đã làm phiền nên dạ một tiếng rồi bước đi…

Khi phục vụ khách sạn đi khuất và cánh cửa phòng đóng lại. Thì thật nhanh, Dũng leo vén cái chăn rồi chui vào trong. Hoa đang giả vờ ngủ thì giật thót mình khi lồn mình bị day day bởi miệng Dũng. Như phản xạ, nàng ngồi nhổm dây dựa đầu vào thành giường để cái miệng của Dũng dễ dàng hơn với cái lồn của mình. Nàng thì thào:

– Hihi Anh đang làm gì đấy? Cẩn thận, thằng phục vụ phòng nghe thấy bây giờ!– Anh đang ăn lồn em đấy. Mà thằng đó đi rồi…

Một nụ cười thích thú hiện trên môi Hoa. Dũng chủ động lật tấm chăn nén xuống sàn nhà để dễ dàng xử lý cái lồn ngon lành của Hoa. Hoa uốn éo trên giường lâu lâu cả người giật giật vì sướng khi mà cả phần dưới của nàng được Dũng ôm cứng.

Giờ Hoa mặc kệ tất cả dù có ai mở cửa vào phòng đi chăng nữa. Nàng hai tay nắm hai thành giường, theo nhịp đánh lưỡi của Dũng nàng hẩy lồn lên như bị động kinh. Dũng liếm lồn Hoa một cách say mê, nó dùng răng day mồng đốc còn tay thì thọc ra thọc vào trong lỗ lồn. Hoa giật giật, dâm thủy của nàng tuôn ra như suối nhưng Dũng vẫn lầm lì tiếp tục bữa ăn của mình. Phần dưới trần truồng của Hoa vẫn dậm dựt liên hồi. Rồi bỗng dưng, khi nàng hẩy lồn lên Hoa chỉ gặp một khoảng không, nàng hốt hoảng ngó xuống phía dưới thì không thấy Dũng đâu. Ngẩng lên thì đã thấy cái mặt dầm dề dâm thủy của nhân tình trẻ đang nhăn nhở cười. Dũng nói:

– Công nhận dâm thuỷ em nhiều thật mà còn nồng nữa chứ…

Hoa nhổm dậy dúi đầu vào ngực Dũng thì thầm:

– Em yêu anh, em thèm cái buồi anh, chỉ cái buồi anh mới làm lỗ lồn em sướng.

Dũng bị kích thích bởi câu nói dâm dật của mẹ bạn, nó cười sung sướng thọc tay vào xuống vỗ bạch bạch lên cái lồn đang sưng mọng. Hoa cười khinh khích dạng hai bắp đùi để Dũng vỗ lồn mình.

Vẫn ôm Hoa vào lòng, một tay nắn vú, một tay bóp lồn. Thật nhẹ nhàng, Dũng đặt một nụ hôn lên gáy Hoa, Hoa mỉm cười khi ngón tay Dũng đang chuẩn bị tách hai mép thịt tiến vào…

Quả thực là như vậy, Hoa quỳ hẳn trên giường, lỗ lồn nàng mở rộng hết cỡ cho không chỉ hai ngón tay mà bây giờ là 4 ngón tay Dũng đút vào. Dũng cũng quỳ giống như Hoa, một tay vẫn day hột le, một tay khác thì ngoáy thành vòng tròn trong lồn nàng. Lồn Hoa bị kích thích cùng cực.

– Ah, ôi anh ơi, em sướng lồn quá anh ơi, ngoáy mạnh lên anh… ahhhhh, ôiiiii, sướng…

Không chịu đựng được nữa, Hoa đẩy Dũng ra mà chủ động. Hoa như con chó cái động đực quỳ trên giường, lưng ưỡn cong, vểnh mông hướng về phía sau. Vừa rên rỉ, Hoa hai tay banh hai bờ mông trắng hồng cốt sao cho cái lồn vừa mắt Dũng nhất. Rồi rên rỉ:

– Địt đi, đút buồi vào lỗ lồn em điiiii… Em thèm địt… Vú nàng ép sát xuống nệm, Hoa cong mông lên, vừa banh lỗ lồn ra, vừa vỗ đen đét vào mông mình, Hoa rê lên:– Địt em đi anh, sao lâu địt thế, anh không địt em em đi địt thằng khác bây giờ, buồi đâu, nhét vào điiiii… Oh, oh…– Ahhhhh… Cả hai cùng rên lên khi buồi Dũng cắm vào lồn Hoa. Dũng địt nàng hùng hục như trâu nước, hòa với không gian dâm loạn ấy là tiếng phạch phạch khi dái Dũng dập vào mông mẹ bạn nó. Được khoảng mấy chục phát, Dũng lại đổi kiểu, ép mông Hoa vào người mình, Dũng ngoáy tròn cái buồi, lỗ lồn Hoa bị dong ra hết cỡ, hai tay bấu chặt xuống giường, miệng nàng cắn chặt. Nếu không, nàng sẽ lại hét lên vì sướng khoái mất. Thời gian cứ trôi, Dũng cứ địt còn Hoa cứ rên rỉ. Hai con thú chìm đắm trong địa ngục…

Lúc Nga đang làm tình với đám bạn của Mạnh, thì Dũng và Hoa cũng đang bước sang hiệp thứ 2.

Giờ đây trong căn phòng của 1 khách sạn Hoa bước ra khỏi phòng tắm với cái khăn tắm quấn quanh ngực…

– Giờ anh muốn em mặc bộ đồ lót này rồi làm những cử chỉ gợi tình – Dũng nằm trần truồng trên giường ra lệnh…– Có cần thiết phải vậy không anh. Em nứng lắm rồi 1 phát khi nãy làm em thèm quá – Hoa thực sự nứng lắm nhưng cố thuyết phục Dũng bỏ qua những công đoạn rườm rà này…– Nếu em không mặc thì anh về đây – Dũng giật bộ ngồi dậy…– Được rồi, được rồi em mặc nhưng lát nữa phải làm 3 phát né, em thèm lắm rồi đấy…– Ok chỉ cần em mặc muốn nhiêu phát anh cũng chiều – Dũng ngồi dựa vào thành giường…


Cầm bộ đồ lót chạy lại vào nhà vệ sinh Khoản 1 phút sau Hoa bước ra với cái áo ngực và quần lót ren màu hồng, lấp ló đám lông được cắt tỉa cẩn thận. Nàng đứng trước cửa phòng tắm uốn éo như một con điếm. Tay nàng vạch quần lót sang một bên, hai ngón tay chà sát vào lồn, vạch hai mép lồn ra, rồi day day vào âm hộ. Tiếng rên khẽ ngày một to, Hoa ngửa cổ lên trời mắt nhắm nghiền lại, tay kia bấu véo bầu ngực no tròn của mình. Không khí trong phòng bị nàng hâm nóng lên đến cực độ.

– Anh ơiiii… đến với em đi a… a… ư… Em thèm buồi quá, cho em đi a… a… Hoa nứng tình cực độ. Cái áo ngực đã bị nàng tháo ra ném về một góc giường. Hoa bây giờ chỉ còn độc chiếc quần lót màu hồng bị vạch sang một bên, nàng không còn chà xát âm hộ nữa. Một… hai… rồi ba ngon tay lần lượt mất hút vào cái lỗ đỏ hồng kia, tiếng nhép nhép ngày càng nhanh và mạnh. Dâm thuỷ bắt đầu tràn ra nhễ nhại, dính lấy ngón tay của nàng rồi rơi xuống sàn ướt đẫm cả một mảng.– Em muốn gì nào? – Dũng bắt đầu khẩu dâm…– Em thèm địt, em muốn được sướng lỗ lồn em thèm cặc thèm địt… địt… địt – Từng tiếng địt thốt ra kèm theo tiếng nhép nhép ngón tay của Hoa chọc vào lồn càng mạnh và sâu hơn. Nàng ngồi bệt hẳn xuống đất hai chân dang ra mà móc lồn.

Bế phốc Hoa quẳng lên giường, chồm lên người nàng, tay Dũng sờ soạng khắp người Dũng đánh lưỡi khắp mặt Hoa mút chùn chụt tai, rồi hôn lên môi, thò cái lưỡi vào sâu trong họng nàng. Hoa mở miệng trao tặng lại người tình những nụ hôn nồng nhiệt. Dũng luồn tay xuống, nhào nặn vú, thỉnh thoảng lại bóp thật mạnh, rồi cúi xuống mút vú nàng chùn chụt.

Hoa như mất tự chủ đè ngửa Dũng xuống, hôn hít khắp người, nàng hôn xuống cổ, rồi ngực, cuối cùng buồi dài ngoằng đã nằm gọn trong miệng của nàng. Ngóc đầu dậy liếm mép, mắt nhìn Dũng như cầu khẩn nó ban phát cho nàng khoái lạc của trần gian. Chẳng phải đợi lâu, Dũng dựng nàng dậy rà rà cái buồi trên môi nàng rồi tọng ngay vào miệng nàng lần cuối trước khi hành lạc. Hoa không ngừng nghỉ một tay sục cái buồi cương cứng, má nàng hóp lại mà mút buồi, nàng bú xuống tận gốc, bú quanh đó rồi móp chặt miệng, mút ngược lên. Nàng mút buồi rất tận tình bất chợt nàng nhả buồi rồi nói…

– Làm đi anh, chơi em đi, địt toét âm hộ em đi anh ơi…– Là em nói đấy nhé – lật xấp Hoa xuống, kéo mông nàng cao lên, Dũng đâm buồi tách từng thớ thịt đi sâu vào cái lỗ ướt nhẹp khiêu khích kia. Hoa mặt đỏ gay, dướn người đáp lại từng cú nhấp.– Ôi… Dũng… nhẹ thôi anh… Anh làm em thốn quá – Hoa rên rỉ bảo Dũng…

Dũng bắt đầu tăng tốc nhịp như máy. Cứ thế Dũng chơi sầm sập như vũ bão…

– AH… ah… – Hoa ngửa mặt lên trần nhà mà rên khẽ – Dâm thuỷ nhờn nhờn dây trên dương vật như chất bôi trơn làm cho dương vật dễ dàng chui tuột vào âm đạo lún gốc.

Dũng sướng như lên mây, cứ thúc dương vật thật mạnh và nhanh như phát điên. Hoa lúc này cũng sướng quá nên không biết gì nữa chỉ biết rên hừ hừ nghe rất dâm đãng…

Chẳng mấy chốc Dũng phóng mạnh từng đợt tinh dịch đặc sệt vào sâu trong tử cung của nàng. Dũng đang từ từ rút cu ra khỏi âm hộ thì Hoa bật dậy chộp lấy cái buồi bút nút như sợ lãng phí những giọt tinh trung quý giá nàng mút đến trơn láng. Mặt Hoa to vẻ thỏa mãn, nàng lấy tay xoa xoa tinh dịch trên miệng lồn ra chiều thích thú.

– Đét! Đét! Đã làm Mẹ rồi mà còn hư, vừa hư vừa dâm! Đét – Dũng vừa vỗ mông vừa mắng…– Ư ư em hư, vừa hư vừa dâm, địt em tiếp đi anh, phạt em đi anh ư… ư…– Được anh phạt em vì tội dám ngoại tình với bạn con mình – Dũng vừa nói vừa vỗ lên âm hộ căng phồng trước mặt…

Hoa chưa kịp đáp lại lời người tình thì Dũng đã nhảy lên giường đè nàng xuống. Lấy dây thừng trói tay nàng lại. Dũng banh hai chân nàng ra rồi với tay xuống gối móc ra 1 vĩ bao cao su loại tua tủa có gai…

Thấy Dũng xé vỉ bao cao su và đeo vào buồi thì Hoa ngóc đầu lên:

– Đừng anh, em muốn anh chơi trần cơ đeo bao mất hết cảm giác với lại em muốn anh xịt vào tử cung em cơ – Hoa nũng nịu nói…– Em yên tâm nhất định anh sắp xuất vào từ cung em nhưng bây giờ anh muốn cho em thử cảm giác mới…

Tay tách hai mép lồn Hoa ra tay cầm buồi đâm thẳng vào. Tiếng ú ớ rên rỉ chưa được bao lâu thì bị tắc nghẹn lại khi bị bờ môi Dũng ngoạm lấy. Nàng dại đi vì những cái gai trên bao cao su mà Dũng mang như biến thành vô số cái buồi nhỏ kích thích nàng tới tột độ. Nhưng với kinh nghiệm dạn dày của người đàn bà 1 con và bản năng tình dục trời phú, nàng đã nhanh chóng thích nghi cảm giác ấy. Dũng bấu hông Hoa địt thốc tới. Hoa như điên như dại nàng vân vê cái bộ vú đồ sộ của mình đang lung lay theo từng nhịp địt của Dũng. Hoa tắc nghẹn trong họng, thân hình đẫy đà tròn mẩy và trắng tươi trở nên trơn láng và bóng nhẫy.

Khoản được 15 phút. Hoa được Dũng dựng dậy theo tư thế cưỡi ngựa. Dũng nã từng phát từng phát cực mạnh vào sâu trong lỗ lồn Hoa, tiếng phành phạch đều như giã cua vang lên khi hạ bộ Dũng dập vào hạ bộ nàng, dâm thủy ngập ngụa trong lồn nàng bị Dũng chà sát bám vào buồi trắng bóc. Cặp mông trắng như trứng gà bóc kia rung lên bần bật. Chẳng mấy chốc Dũng giật giật rồi xuất tinh. Để nguyên dương vật găm trong người Hoa mãi cho đến khi xuất bằng hết tinh trùng. Dũng vừa kéo dương vật ra là tinh trùng trắng đục trào ra theo từ miệng âm đạo của Hoa nhỏ lộp bộp xuống ga giường một bãi trắng đục…

– Sướng… sướng quá… lồn gái một con như em sao khít thế – Dũng vật ra giường thở dốc…– Hihi tại sau khi sinh thằng Lâm, em thường xuyên bôi thuốc nên mới được vậy…– Vậy sao để anh coi nào – Dũng bế nàng ra cái bàn uống nước, đặt nàng ngửa ra, Dũng lấy ba ngón tay chọc cái sụt vào lồn nàng, móc như móc cua…– Ohhhhh… ohhhhh… ohhhhh… – Hoa phát ra một tiếng rên khi Dũng móc lồn nàng ngày càng nhanh…– Công nhận khít thiệt, mới 3 ngón thôi mà chật cứng không giống âm hộ Nga (với Nga thì cả bàn tay mới khít @@ vãi)… Vừa nghỉ Dũng đưa tay tóm lấy bầu vú to bự, vừa thụt lồn Hoa hỏi…– Anh địt… em nhé…– Địt đi… địt em đi… địt… địt… địt…

Hoa như đánh mất mình khi Dũng dùng bốn rồi năm ngón tay chọc thẳng vào lồn nàng, lồn nàng được chơi nãy giờ nên đã dãn ra, ướt nhẹp nước nhờn nên năm ngón tay của Dũng đi vào dễ dàng.

– Ah, ôi anh ơi, em sướng lồn quá anh ơi, ngoáy mạnh lên anh, ahhhhh… ôiiiii… sướnggggg…

Bỗng Hoa rú lên sung sướng khi cái buồi 20 cm của Dũng đã nằm sâu trong âm hộ…

– Ohhh… um… um…– Anh địt có giỏi hơn thằng chồng cũ của em không he he…– Sướng quá á á… anh giỏi hơn thằng chồng ăn hại của em nhiều… Ố ố á á sướng á á á…

Hoa giơ cao chân lên như con chó cái động đực, miệng la hét như phải bả. Dũng mới đến xuất tinh nên lần này chàng chơi rất dai. Đây đã là hiệp thứ ba rồi, lồn nàng bây giờ ướt nhẹp không chỉ dâm thuỷ mà còn chứa đầy tinh trùng của Dũng, nàng có thể cảm nhận rõ chỗ tinh đang ứ đọng trong âm đạo mình đang chờ trực phọt ra ngoài.

– Sướng quá anh ơi, mạnh nữa đi anh, địt toét lồn em ra đi, em sướng ư… ư…

Hai cơ thể trần truồng quấn chặt lấy nhau lăn lộn rồi rên rỉ co giật khi cái chày thịt kia phóng sâu từng đợt tinh vào tử cung nàng.

– Đã quá anh ơi em sướng quá.

Hoa nằm chềnh ềnh trên bàn nước, cơ thể co quắp ướt đẫm mồ hôi. Nàng nằm đó mắt lim dim tận hưởng nốt chút sướng khoái còn sót lại. Thế là 1 đêm cuồng dại sắp qua đi để chào đón 1 ngày mới…

Sau trận làm tình với đám bạn của Mạnh, Nga trở về nhà. Khi đi ngang qua tiệm cho thuê băng đĩa nàng ghé vào 1 cuốn phim để mong tối nay có thể cùng coi với Dũng.

Về tới nhà việc đầu tiên Nga làm là xóa đi những dấu vết truy hoan. Thay tạm cái áo ngủ mong tanh nàng bước vào trong phòng tắm, mở jaccuzi pha đầy nước ấm rồi cởi áo ngâm mình trong nước. Nga nghĩ đến những cảm giác thật thỏa mãn của xác thịt làm tình khi nãy. Bỗng một chút hối hận với Dũng thoắt hiện ra trong tâm trí. Nàng vốc nước thoa lên người, lên làn da mịn màng của một người đàn bà 2 con đang ở trong cái tuổi xung mãn nhất, như một đóa hoa nở rộ, chứ không còn e ấp của thi mới nở, của thời con gái. Tiếng nước róc rách trong phòng tắm, hình Nga trần truồng trong phòng tắm làm ánh mắt kia thấy xốn xang.

Người đó không ai khác là Dũng, nó về sau Nga chỉ mấy phút cho nên những gì diễn ra nãy giờ Dũng đều thấy cả. Cặc Dũng lại bắt đầu cương lên sau lớp quần. Dũng nhẹ nhàng vặn nhẹ nắm cửa bước vào. Nga giật mình tưởng trộm, nàng vội vã lấy tay che ngực như một phản ứng tự nhiên nhưng nàng lại thở phào nhẹ nhỏm khi thấy Dũng. Nhìn Nga, Dũng nói:

– Em cho anh tắm chung nghe…

Nga hơi đỏ mặt trách yêu:

– Thấy ghét không cho… làm người ta hết hồn tưởng có trộm nửa chứ…

Dũng đã bước vào bồn tắm, ngồi xuống bên cạnh rồi cúi xuống hôn Nga lấy hàng động thay cho lời nói. Biết có ngăn cũng vô ích Nga nhắm mắt, đầu dự vào thành bồn tắm. Hai người hôn nhau thật nồng nàn, tay Nga từ từ đưa lên ôm chặt lấy cổ Dũng mà ghì xuống. Hai người trao cho nhau những tình cảm yêu thương trìu mến. Được một lát, hai người buông nhau ra, Dũng lấy tay vốc nước thoa lên người Nga nói:

– Để anh tắm cho em nghe!

Nga nhìn Dũng mỉm cười gật đầu nhè nhe… nàng ngất ngây hạnh phúc với những hành động dịu dàng ấy…

Dũng xoa nhẹ hai bầu vú, dòng nước mát lạnh làm cho Nga có một cảm giác thật thích thú, là lạ. Dũng lấy mấy đầu ngón tay ve hai đầu vú Nga. Hai đầu vú bắt đầu cương cứng lên. Nga nhắm mắt, há miệng rên nhè nhẹ.

– Em thích anh làm như thế này hả… – Dũng vừa nói vừa tiếp tục mân hai đầu vú căng mọng của Nga rồi cúi xuống bú nhẹ một bên vú. Nga oằn người, cảm giác đê mê làm nàng nhắm nghiền mắt lại…– Em thích không – Dũng lại hỏi tiếp…

Câu hỏi thật thừa thãi… Dũng xoa tay xuống cái bụng phẳng lì không một vết nhăn sau 2 lần sinh nở. Dũng dừng tay ở âm hộ nàng, lấy tay xoa nhẹ những sợi lông thật mỏng rồi đầu ngón tay giữa rê rê ở mồng đốc. Sự khoái cảm làm Nga rùng mình, hai bắp đùi run run, nàng khép chặt chân lại, rên lên sảng khoái:

– Ô… Ô…– Anh hỏi em lần cuối, em có thích anh làm vậy mỗi khi làm tình không…– Cưng biết là em thích những gã đàn ông làm vậy khi làm tình lắm mà… – Nga run bần bật, nàng rú lớn hơn khi ngón tay Dũng ấn mạnh vào hột le đã cương hết cỡ…– Vậy đó anh… vậy đó… chỗ đó đó… Ô… Ô… em thích quá… nữa đi Dũng, như vậy đó… nữa đi anh…

Tiếng nói của Nga đứt quãng trong hơi thở dồn dập. Tay Dũng thoa hột le một lúc nữa làm Nga rùng mình. Âm khí toát ra âm hộ, nàng cảm thấy đang ở trong một cảm giác kỳ diệu của xác thịt. Cùng lúc đó Dũng thọc ngón tay vào âm hộ mà ngoáy nhẹ, tinh khí trong lồn theo ngón tay Dũng chảy ra ngoài lợn cợn. Dũng di chuyển xuống cuối bồn tắm banh hai chân Nga ra, ngồi giữa hai chân để nàng không thể kẹp hai chân vào với nhau, Dũng lấy ngón tay, thọc sâu vào âm hộ cho tới khi chạm thành tử cung rồi từ từ rút ra. Khi ngón tay Dũng gần ra hết Nga cong người ngồi hẳn lên thành bồn hai tay ôm lấy vai Dũng, mười ngón tay bấu chặt vào lưng Dũng, miệng la lên từng chập:

– Đừng anh… Em sướng quá anh ơi!!! Đừng rút ra, em sướng quá… – nàng nói trong hơi thở…

Nhìn Nga quằn quại trong thích thú, Dũng cảm thấy mình càng bị khích động hơn, ngón tay Dũng càng thọc nhanh và sâu trong lồn Nga hơn nữa. Âm khí trong người Nga tràn ra lên láng, nàng không biết đây là lần thứ mấy nàng xuất khí kể từ khi làm tình với đám bạn của Mạnh, nàng lại la lên:

– Trời… trời… Dũng ơi… em sướng quá rồi… em ra nè Dũng… thích quá rồi…

Nàng mím môi, nhắm thật chặt hai mắt, lắc lắc đầu, mái tóc ướt đẫm nước xòa xuống ngực trông thật đẹp và man dại.

– Anh sẽ cho em thích hơn nữa… em đứng lên đi… – Dũng nói trong thôi thúc…

Dũng dùng hai cánh tay vạm vỡ của mình đưa Nga đứng lên…

– Cưng làm gì vậy, cưng muốn làm gì thế – Quả thật Nga đã chịu hết nổi giờ đây nàng chỉ cần được địt thôi…

Dũng kéo một chân Nga gác lên thành bồn, bây giờ thì Dũng vẫn ngồi giữa 2 chân nàng. Âm hộ Nga giờ đây hiện ra trước mặt Dũng. Dũng lấy hai tay banh lồn mẹ ra, banh thật rộng. Hai mép lồn đỏ ửng, hột le cương lên bằng đầu ngón tay út. Dũng nhìn say sưa lồn mẹ, banh rộng ra hơn nữa. Nga cuống quýt:

– Ngượng chết đi được, cưng nhìn bao năm rồi vẫn chưa đã sao…– Chưa, Cho anh nhìn thêm 1 tí nhé – Dũng nói nhưng thầm sao sánh âm hộ của Nga với Hoa…– Đừng kéo ra mạnh quá đau em, Dũng… – Dũng dùng 3 ngón tay ở mỗi bàn tay banh mép lồn Nga ra, nhìn thật say sưa.– Tuy không khít bằng nhưng trông hấp dẫn hơn và khêu gợi hơn của Hoa hèn gì gã nào cũng muốn đè ra mà địt – Dũng nghĩ thầm…

Vừa nghĩ Dũng đưa lưỡi sâu vào giữa lồn Nga:

– Chết em rồi Dũng… trời ơi… sướng quá… Sướng… – Nga rú lên…

Vừa nói, Nga vừa lấy hai tay kéo sát đầu Dũng vào lồn mình, nàng cúi đầu xuống nhìn lưỡi Dũng rà sâu vào trong lồn mình nàng la lớn:

– Nữa đi… thích quá Dũng… bú nữa đi anh… đưa sâu vào…

Dũng không nói gì, bú mạnh hơn nữa, tiếng bú chùn chụt làm tăng thêm sự kích thích. Nga chịu không nổi nữa, nàng muốn cặc Dũng đút vào lồn mình, nàng muốn được hưởng cảm giác của dương vật nóng của một gã đàn ông đẩy ra đẩy vào trong lồn mình…

– Dũng thôi Dũng… đụ em đi anh, địt toét lồn em bằng buồi của anh đi… em muốn anh đút cặc vô lồn em ngay… – Nàng la lớn…

Dũng đứng dậy bế Nga lên trong vòng tay lực lưỡng của mình bước vào phòng ngủ và đặt lên giường. Nga giờ đây không để ý đến bất cứ chuyện gì ngoài chuyện làm sao để thỏa mãn những đòi hỏi của mình, Nga nắm lấy cặc Dũng bây giờ đang cương thật cứng vọc vọc, con cặc to quá khổ cả bàn tay nàng không ôm trọn hết được. Nga kéo Dũng lên người mình, nắm cặc Dũng rà rà vô lồn mình, ấn đầu cặc vào lỗ lồn và giục Dũng:

– Đút vô đi Dũng… đụ em đi anh… đút sâu vô đi… aaaahhhh… aaaahhhh…

Nga rướn người, ôm chặt lấy Dũng, Dũng say sưa thụt mạnh cặc mình vô lồn Nga, thật mạnh… đầu cặc đụng vào đầu tử cung, Nga oằn oại, rên xiết:

– Mạnh lên đi Dũng… nhanh lênn đi anh… em sướngggg… oooohhhh…

Dũng ngừng lại, kéo hai chân Nga lên vai mình, chống hai tay xuống giường, nhấp cặc ra gần hết bên ngoài rồi thình lình dùng hết sức và cả thân hình tống cặc vào thật sâu trong lồn mẹ. Nga sướng quá, chịu không nổi la lên:

– Sướng quá Dũng ơi, em sướng quá… oooohhhh… oooohhhh… vậy đó Dũng…

Dũng tiếp tục phóng cặc mình vô lồn Nga thật nhanh, thật mạnh, Nga rú lên từng hồi, âm khí chảy ra ào ạt, nhem nhép đầy lồn. Một lúc sau Dũng ngừng lại thở, mồ hôi vã ra, chảy ròng ròng xuống người Nga. Dũng lật người Nga lại xoay nàng nằm sấp…

– Chúng ta địt kiểu chó nhé – Dũng nói thì thầm bên tai nàng…– Uhm em thích nhất kiểu ấy, kiểu đó làm buồi anh có thể vào sâu nhất trong âm hộ em – Nga vừa nói vừa quỳ chổng mông ra sau chờ đợi…

Dũng ngồi lên, kéo hai chân Nga dang ra, cầm cặc mình đút vào lồn. Cảm giác sảng khoái khi có 1 cái buồi của gã đàn ông trong người. Nàng nhổm đít lên cao một chút để đón cặc Dũng vào thật sát bên trong mình. Dũng nhấp lên nhấp xuống thật nhanh, đưa buồi vào thật sâu vào lồn Nga hết sức có thể. Nga giờ đây như con nghiện, nàng cắn chặt lấy gối để chịu đựng cảm giác sung sướng tràn vào người nàng, hai tay bấu chặt lấy nệm, hai chân khép sát vào nhau để có được cái cảm giác thật khít khao của cặc Dũng cạ vào thành lồn. Một bầu không khí đầy cảm xúc mãnh liệt, âm khí nàng lại trào ra làm Dũng nhấp thật nhanh, thật mạnh, sự cọ xát làm cặc Dũng nóng lên từng phút. Cái cảm giác càng ngày càng tăng lên và rối ào ạt như thác lũ, tinh khí Dũng bắn ra từng đợt vào sâu tử cung Nga.

Nga cảm nhận được luồng tinh trùng nóng bắn sâu vào lồn mình, khoái cảm của Nga đạt được đến tối đa. Chuyện gì tới cũng tới 3 lần với Hoa và 1 lần với Nga thế là quá đủ đối với Dung, nó nằm sấp lên người Nga, ấn sát người mình vào lưng nàng từng đợt khí cuối cùng bắn ra khỏi đầu cặc và cảm nhận sự co thắt của lồn Nga bóp chặt cặc mình… từng chập… từng chập… rồi yếu lần… và ngừng hẳn.

– Em yêu anh, em yêu anh bằng cả con tim này, chỉ có anh mới là người đàn ông thỏa mãn được dục vọng của em thôi – Nga rúc vào lòng Dũng thì thầm như thể người khác nghe thấy…– Ôiii, anhhh cũng yêu emmm, người đàn bà của anh. – Cả hai lại quấn lấy nhau trên giường nhưng lần này do quá mệt họ chỉ trao nhau những nụ hôn dừng như bất tận.

Đây là mẹ nó, đây là nhân tình của nó, là người đàn bà đã 1 lần mang thai đứa con của nó. Cứ thế một làn sóng cực khoái ập 2 con thú đang quấn lấy nhau. Nga nhắm nghiền mắt lại tận hưởng sự hạnh phúc dẫu người đời có nguyền rủa họ ra sao cũng được. Nàng chỉ biết giờ đây nàng dường như đang ở thiên đường của khoái lạc.

Những tia nắng chiếu xuyên qua màn cửa đánh thức Dũng. Lúc này Nga đang ngủ ở kế bên, Dũng và nàng vừa làm tình một cách điên loạn cách đây 5 tiếng giờ và lúc này Nga như con mèo con đang ngủ, thân thể trần truồng và trắng nõn của nàng luôn luôn kích thích Dũng. Dũng cảm thấy tự hào và hãnh diện khi sở hữu người đàn bà dâm đãng và khiêu gợi này, sở hữu tất cả từ cơ thể đến linh hồn. Dũng nhẹ nhàng hôn khắp cơ thể Nga, sau đó bú mút cặp vú căng mọng của nàng. Thì lúc này Nga hơi cục cựa, mở mắt ra nhìn và mỉm cười nói:

– Sao mà sung vậy cưng? Mới làm cách đây vài tiếng mà?– Ai biểu em hấp dẫn quá làm gì? Chỉ cần nhìn cơ thể em là anh thấy thèm rồi.

Dũng tiếp tục bú vú, tay dần di chuyển xuống âm đạo Nga rồi nhanh chóng đút một ngón tay vào âm đạo nàng mà móc và ngoáy. Âm đạo Nga nhanh chóng ướt đẫm vì dâm thủy của nàng.

– Ahhhh… ahhh… uhhh – những cái gảy gảy vào thành lồn khiến người Nga uốn éo hai chân Nga thì kẹp lấy tay Dũng như sợ Dũng rút ra…

Sau khi thấy đã đủ Dũng liền đứng dậy để dương vật vào của mình Nga mà quẹt lên quẹt xuống. Nga nôn nóng tột độ, nàng hơi nhổm người lên quan sát nhưng chờ mãi mà Dũng vẫn chưa đút dương vật vào:

– Đút vào đi anh, sao để lâu quá vậy? – Nga cố gắng nói trong hơi thở…– Hi, em thèm buồi lắm àh, cầu xin anh đi anh cho…– Em xin anh… đút vào đi anh, em xin anh…

Dũng nhấn dương vật vào âm đạo Nga, nhưng chỉ vào một nửa sau đó lại rút ra làm nàng không chịu nổi tiếp tục van xin:

– Đút vào hết đi anh… ahhh… đừng… đừng… chọc… em… aahh…– Tốt vậy mới ngoan, anh thưởng cho nè – Dũng thúc mạnh 1 phát lút cán…– AAAAAHHHHH… miệng Nga hít hà liên tục…

2 bờ môi âm đạo đỏ hỏn của Nga được tách ra hết cỡ để có thể ôm trọn dương vật dài ngoằng kia. Hai mắt Nga nhắm nghiền, hơi thở như đứt đoạn, dâm thủy chảy lai láng ướt sũng một mảng nệm. Cùng lúc đó thì Dũng rút dương vật ra rồi từ từ đẩy vào lại khiến Nga thì thầm:

– Sướng… sướng quá… sướng chết mất…

Âm đạo của Nga cứ thế co thắt liên tục như muốn bóp nát cái chày thịt kia. Khoản 15 phút Dũng lật Nga nằm nghiêng mông thì vẫn nẩy liên tục từ phía sau, nó kéo đầu nàng ra phía sau đặt lên môi Nga 1 nụ hôn nhưng vẫn không quên hai tay thì nhào nặn hai vú đồ sộ. Theo cơn sướng Nga bắt đầu sàn mông về phía sau như thể muốn dương vật Dũng vào sâu hơn nữa, tay nàng ôm mông Dũng vào cho sát thêm.

Khoản vài chục cái hẩy Dũng rút dương vật ra lật nàng nằm ngửa, dương vật nó giờ đây ướt sũng nước nhờn của Nga. Chầm chậm kê đầu khấc đúng vị trí rồi bắt đầu đẩy vào, hai bầu vú Nga đong đưa theo từng cú nắc lâu lâu Dũng lại dùng 1 ngón tay day day quanh hậu môn rồi chọt vào, khiến Nga rên lên AH AH…

Cứ thế tay Dũng và dương vật nó cứ tấn công liên tục hậu môn và âm đạo Nga. Cơn sướng tột cùng truyền theo các dây thần kinh lên não. Nàng như dại đi giờ đây nàng không kiểm soát được bản thân mình được nữa, nàng bấu chặt vào lưng Dũng, hai chân Nga quập vào mông nó mà rên lên:

– Em chết mất anh oi! AH AH…

Nga đu cả người lên thân Dũng, người nàng căng cứng, bất động vài giây. Với kinh nghiệm đầy mình Dũng không khó để nhận ra là Nga đang đến cực điểm. Nó cũng không thể giữ được lâu hơn vì âm đạo nàng siết dương vật nó quá chặt, nó rùng mình phóng từng đợt từng đợt tinh khí nóng hổi vào tận mọi ngóc ngách trong âm đạo Nga. Âm đạo Nga như biết được điều đó nên càng co bóp dữ dội hơn hút hết những gì từ dương vật Dũng phóng ra, người nàng giật giật, mặt nàng đỏ ngất, ngực thì đầy những đốm đỏ đó là những dấu hiệu lúc người đàn bà đã thăng hoa sung sướng nhất. Giờ đây Dũng nằm phục lên người Nga, sung sướng như đang tan chảy vào từng huyết mạnh của đôi tình nhân.

Một lúc sau Nga đẩy Dũng qua 1 bên, dương vật nó vuột khỏi âm đạo nàng, 1 dòng trắng đục trào ra ngoài phát thành những tiếng ộc ộc. Nga lập tức nghiên người qua vì sợ nó chảy xuống nệm, nàng nói nhanh:

– Anh lấy dùm em khăn giấy để đầu tủ. Nhanh đi, nó dính xuống nệm bây giờ.

Dũng chồm lên lấy cuộn khăn giấy, xé 1 đoạn và chậm cho Nga. Tinh trùng trộn lẫn với dâm thuỷ trong bướm Nga cứ chảy rỉ rả hoài không dừng…

– Eo ơi khiếp quá – Nga lấy đoạn khăn giấy bụm chặt âm hộ rồi phóng xuống giường chạy vào toilet…– Cái gì mà cứ trào ra hoài vậy? Hôm qua tới giờ đã 4 lần rồi mà ảnh còn ra nhiều dữ vậy? – Nga nghĩ thầm với lượng tinh trùng cỡ này thì nàng có thể dính bầu thêm lần nữa.– Em sướng không? – Dũng nằm chống tay hỏi vọng vào…

Ló đầu ra Nga e thẹn vừa mỉm cười vừa nói:

– ƯH… cưng… làm kiểu đó… ưh… ai mà chịu cho nổi chứ.

Một lúc sau Nga từ toilet bước ra, trần truồn trên người nàng vẫn còn hằn lên những lằn đỏ, vết tích của cuộc giao hoan khi nãy. Leo lên giường, chui ữa hả ông tướng, sung quá đi. – Nằm dưới Dũng, Nga cười khúc khích và nói…

Cúi xuống hôn vào môi Nga và nói:

– Chúng ta còn cả buổi sáng mà chiều anh tí đi…

Nga mỉm cười kéo đầu Dũng xuống đặt miệng nó vào miệng nàng, bên dưới dương vật Dũng không mấy khó khăn, tách hai môi âm đạo Nga ra nhẹ nhàng đẫy vào. Tiếng bạch bạch cộng với hơi thở hồng hộc của 2 con thú làm cho căn phòng trở nên dâm loạn khôn tả… Nga bấu Dũng thật chặt, mông hẩy lên liên tục… Buổi sáng đó tổng cộng Dũng và Nga làm tình với nhau 4 lần, vì mệt quá hai mẹ con trần truồn ôm nhau ngũ vùi đến tận 12 giờ trưa hôm sau.


============================================================
Chapter 77
============================================================

Bật máy giặt cho chạy, Nga đi về phòng. Cái vết ố trên ga giường kia lam nàng thích thú…

– Lúc sáng đã thiệt, mình chưa bao giờ ra nhiều như vậy, tới 7 lân chứ ít – Nga nghĩ thầm.

Nàng lôi cuốn video bảo bối ra xem hy vọng sẽ giải tỏa như mọi khi… nhưng hôm nay cái cảnh mà bao lần vẫn kích thích nàng đưa nàng tới thỏa mãn bỗng trở nên vô tác dụng. Trong nàng đang dâng trào một dòng khí khác mà Nàng cũng không hiểu rõ ràng là gì… tắt video, nàng mang quần áo vào nhà tắm. Hơi nước nóng và làn nước ấm từ vòi tắm vuốt ve cơ thể nàng làm nàng thấy dễ chịu trở lại…

Bước ra khỏi bồn tắm Nàng với tay lấy khăn lau người, nhưng không thấy, vì nàng đã đem đi giặt hết và chưa thay cái mới vào đó. Cũng may, không có ai ở nhà vì buổi chiều Dũng có tiết học. Nàng cầm quần áo chạy về phòng lấy khăn tắm lau mình vừa đi vừa huýt sáo cái mông tròn ngúng nguẩy theo từng bước chân nàng.

Diện cái váy, Nga đi ra phòng khách xem Tivi, hy vọng sau đó sẽ ngủ được. Nhưng dòng khí tắc nghẽn nãy lại trỗi dậy một lúc một mạnh. Một ý nghĩ thoáng qua làm Nga rùng mình, một tay nàng mân mê nơi âm đạo một tay cầm điện thoại bấm số:

– Alo… anh rảnh không tới nhà em nhé – Nga nói…– Muốn anh tới cũng được, nhưng anh mong khi tới em sẽ không mặc đồ lót, ok – Tuấn nói…– Nhưng… em… thôi được nhưng chắc chắn anh phải tới đây nhá – Nga trả lời rồi làm theo lời Tuấn.

Rất nhanh chóng Nga tuột quần lót của mình ra khỏi bờ mông tròn trĩnh, trắng ngần… Một tiếng rên khe khẽ vang lên và âm đạo nàng bắt đầu rỉ nước. Nàng nhanh chóng cho ngón tay và khe âm đạo, thụt ra thụt vào bên trong. Một cảm giác sướng âm ỉ đang dâng lên và âm đạo Nga nhầy nhụa nước.

Nga bỏ ra cả tiếng đồng hồ để chuẩn bị, nàng muốn mình thật sexy và gợi dục. Nga trang điểm thật kỹ, chợt nàng nhớ ra là nàng còn phải cạo lông quanh âm đạo vì Tuấn vả Dũng rất thích điều đó. Nàng muốn mình thật sexy và gợi dục. Một tiếng chuông cửa vang lên, và Tuấn đã tới. Nga tự ngắm mình trong gương lần cuối và mỉm cười. Trông nàng thật khêu gợi trong cái váy trắng bằng lụa mỏng lộ rõ hai núm vú cương cứng vì nứng. Chiếc váy ngắn chỉ đủ để che cái mông tròn trịa và âm đạo nàng. Trông nàng không khác gì một teen girl. Nga bước xuống nhà với một cái âm đạo nhầy nhụa nước khi nghĩ đến cái sướng khi được Tuấn đụ.


Trên ghế sopha giờ đây Nga đang ôm hôn Tuấn.

– Lúc này trông em thật là đĩ thõa – Tuấn nói, khi rời môi Nga với một tiếng kêu đánh chụt…– Vâng – Nga thở hổn hển…– Cởi áo ra đi em – Tuấn nói.

Nga từ từ cởi áo ra trong một động tác hết sức gợi dục. Hai tay nàng se se núm vú lộ lên lớp vải mỏng và từ từ mở ra để lộ bầu vú no tròn, căng sức sống. Tuấn nhanh tay lột cái váy ném vào góc tường rồi bóp lấy 2 núm vú đang cương cứng.

– Uhmm… Đẹp lắm – Tuấn vừa nói vừa se se hai núm vú của Nga.– Em có thích anh làm như thế này không? – Tuấn bóp và se mạnh hơn…

Nga kêu lên một tiếng thay cho sự đồng tình và từ từ ngồi lên ghế…

– Giang chân em ra nào. – Tuấn ra lệnh…

Nga thở hổn hển và bằng động tác hết sức dâm dục cô hất chiếc váy ngắn lên để lộ toàn bộ âm đạo ướt sũng. Một cái âm đạo bóng nhẫy không một sợi lông. Hai mép ngoài âm đạo màu hồng hơi sậm, cái hột le nhô lên gần bằng ngón tay út. Tuấn tiếp tục hôn dần lên chân Nga, hắn cắn nhẹ nhẹ làm nàng rên khe khẽ, bất chợt Tuấn mút đánh chụt vào khe lồn.

– Ưmmmmm… – Nga rú lên…– Nhìn âm hộ em ướt đẫm dâm thủy này, em dâm thật đấy!

Nga nâng người lên như muốn Tuấn hôn lâu hơn nữa, bất chợt Tuấn đút ngón tay vào khe lồn ướt đẫm.

– Ahhhh!!! Nga kêu khẽ, Tuấn chồm lên như đứa trẻ mút chụt chụt vào vú của Nga. Còn Nga giang rộng 2 chân để Tuấn dễ dàn thụt ra thụt vào ngón tay mình trong lồn nàng. Tuấn vừa bú vú bên này rồi sang bên khác, tay liên tục rút ra, đút vào tạo nên những tiếng động vô cùng dâm dục.

Sau đó, Tuấn nhanh chóng đút them 3 ngón tay vào Nga thì mọi cảm giác chợt vỡ òa trong nàng, nàng đã đạt cực khoái cùng tiếng rên…

– Ahh… – tiếng rên vang vọng khắp căn nhà…

Tuấn mỉm cười khi thấy Nga đạt cực khoái. Hắn bợ mông Nga, kéo 2 chân ra xa đến mức có thể nhìn sâu vào cái lồn ướt nhoẹt, cái hột le đang nở lớn hết cỡ sau đợt cực khoái và.

– Anh chưa từng thấy ai ra nhiều nước như em đâu Nga àh – hắn nói và cười lớn.– Mút tay anh sạch đi em – Tuấn lại ra lệnh.

Lập tức Nga cầm tay Tuấn lên mút với ánh mắt thèm khát và những tiếng rên uhm… uhm vang lên. Khi đã sạch tay Tuấn, nàng liền ngồi xuống ghế sopha và cởi quần Tuấn ra. Như biết người đàn bà kia thèm khát cái gì, Tuấn đứng lên để Nga có thể kéo chiếc quần dài lẫn quần lót ra khỏi chân…

Nhìn cái chày thịt như kẻ nghiện thuốc phiện Nga ngồi đó cầm buồi với một đôi mắt dâm đãng và trên người gần như không còn gì che đậy. Con cặc của Tuấn giờ đây vừa to, dài, có đầu khấc nở như một cây nấm và có vài giọt tinh trùng nhỉ ra từ giữa khe cặc.

– Liếm cặc anh đi, nhưng khoan động đến đầu khấc – Tuấn ra lệnh…

Nga bắt đầu liếm cặc Tuấn, cô liếm từ dưới đầu khấc đến tận gốc cặc. Hai tay cô không ngừng bóp 2 hòn dái, lâu lâu Nga lại hôn 2 hòn dái đó.

– Rồi giờ thì Bú cặc anh đi – Tuấn nói trong khi tay hắn túm lấy tóc Nga kéo vào hạ bộ…

Như chỉ đợi có thế với một tiếng rên khẽ, Nga nhanh chóng mở miệng và mút buồi. Trong khi làm tình Nga thích bị người khác điều khiển hơn là điều khiển người khác…

– Uhmm… Con đĩ bú cặc tuyệt quá. – Tuấn nói…

Nga tiếp tục bú mút mạnh hơn làm Tuấn thốt lên:

– Ah… mạnh nữa, mạnh nữa, con đĩ thèm cặc – Câu nói đó khiến Nga nổi hứng hơn, càng làm nhanh và mạnh hơn nữa, tạo ra âm thanh vang khắp cả phòng.– Mút mạnh nữa lên, liếm quanh đầu khấc nữa… Mạnh nữa lên… nhanh lên… ah… ah… ahhhhh – Tuấn vừa kéo đầu Nga vừa thúc hạ bộ hắn vào mồm nàng như vũ bão…

Ngay lập tức Nga biết Tuấn sắp xuất tinh, nàng bú mút càng lúc càng nhanh và mạnh. Lâu lâu lại tạo tiếng Phụp do trật miệng ra khỏi cái chày thịt ấy, những lúc như thế Nga nhanh chóng cho lại vào miệng như sợ Tuấn sẽ phụt ra.

– Ah… ah… – Tuấn thỏa mãn khi buồi mình giật giật và bắn xối xả vào trong miệng Nga. Hắn đè đầu nàng xuống để đảm bảo Nga không phí phạm giọt tinh trùng nào.

Nga nuốt sạch tinh trùng và ngất đầu lên để thở. Rất nhanh chóng cô lại cho cặc Tuấn vào miệng và bú mút như muốn liếm sạch những gì còn sót lại.

– Cưng tuyệt thật – Tuấn thì thầm và kéo đầu Nga ra khỏi cặc mình…

Từ khóe miệng Nga có vài giọt tinh trùng chảy xuống nhưng nàng nhanh chóng dùng tay quyệt lại và mút với vẻ mặt dâm đãng. Tuấn cười lớn và sờ tay vào lồn Nga nói:

– Ra sofa đi, anh sẽ đụ em cả đêm nay, cho em khỏi đi nổi luôn…

Như 2 con thú cả hai lao đến với nhau. Họ ghì chặt lấy nhau như thể nếu rời ra. Môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi họ trao cho nhau những nụ hôn nóng bỏng đầy gợi dục. Hai cơ thể hoàn toàn trần truồng quấn chặt lấy nhau trên cái ghế sofa ở phòng khách. Bàn tay Tuấn lần mò xuống mông Nàng siết chặt. Nga ngửa cái cổ cao trắng mịn nên chờ đợi. Như hiểu ý Tuấn đưa lưỡi liếm từ từ xuống dưới và dừng lại nơi yết hầu, gã dùng môi ngoạm lấy cổ nàng mà mút nhè nhẹ làm Nga rên ư ử. Cái miệng ác độc của Tuấn lại trườn xuống cặp vú căng tròn đang cương nên như mời gọi. Hắn bú mút chùn chụt thỉnh thoảng lại ngoạm cả cái bầu vú mà hít hà.

Nga lùi người lại dựa lưng vào thành ghế, ghếch một chân lên cao nàng cặp ngang mông của Tuấn kéo gã lại phía mình. Tay Nga cầm lấy cái chày thịt đang nổi gân cương cứng của Tuấn mà kéo hướng vào âm hộ nàng. Khi cái đầu khấc mới lọt vào qua hai khe thịt chạm vào cái lỗ nhị hồng hồng thì như một chìa khóa vạn năng đã tra vào ổ – Nàng hoàn toàn bị chế ngự bởi bản năng thú tính giống cái:

– Oh! Cho vào đi Tuấn… ah! Ôi… đụ em đi Tuấn! Em cho cưng tất đó… ưmmm…

Thực ra Nga cũng không phải chờ đợi lâu vì Tuấn đã thúc cái chày thịt của hắn vào âm hộ làm câu nói của nàng bị ngắt quãng. Cái tư thế đụ ngồi này là lần đầu tiên Nga được làm tình như vậy. Thứ nhất nó làm thỏa mãn cái khao khát được đút vào ngay của nàng. Hơn nữa buồi của Tuấn cứ xiên chéo mà đâm chọt, cái đầu khấc kia cứ cọ vào thành lồn khiến Nga cảm giác rất thốn. Cứ mỗi cú đâm của cái buồi kia sập vào là nàng lại ưỡn người ra như cố nuốt hết cái buồi ấy vào lồn mình. Mười ngón tay nàng cào, cấu, bóp, kéo cặp mông của Tuấn theo những cơn sướng tưởng như bất tận.

Phần Tuấn, hắn cũng bị kích thích không kém – phần tâm lý hắn sung sướng khi vợ thằng bạn đã ngã hẳn vào vòng tay của hắn như một món đồ chơi rẻ tiền. Phần thực tại, Nga được Tuấn cho chơi một kiểu lạ mà trước giờ nàng chưa nghĩ đến nên khoái cảm càng tăng gấp bội.

Ban đầu Tuấn nhấp từ từ cố đưa buồi vào sâu hết mức rồi đột ngột rút ra rồi đút vào lại. Dần dần khi đã quen với quỹ đạo ra vào, Tuấn đưa nhịp nhanh dần nhanh dần khiến Nga hét nên vì thốn vì sướng. Tay nàng giờ đây quắp chặt lấy cổ, chân thì quặp lấy hông Tuấn mà đu lên. Nga không kìm nổi cái đê mê của mỗi cú dập ấy mắt nàng dại đi từng phút. Tuấn bây giờ phải mang cả thân hình của Nga, vừa phải nhịp đưa ra đưa vào thì dĩ nhiên tốc độ có chậm lại nhưng bù lại mỗi lần hắn nhấc hông Nga nên và để hạ xuống thì buồi của Tuấn như một cây cọc xiên ngập vào lồn Nàng sâu hết cỡ làm cả hai giật nên vì sướng.

Được một lát Nga hạ một chân xuống trở về tư thế cũ. Không biết do nàng ôm mỏi tay hay nàng sợ Tuấn mệt nhưng chỉ biết khi đó cái tốc độ đụ của Tuấn như điên như dại đâm chéo đâm ngang làm nàng mụ mẫm đi vì khoái lạc. Nước trong lồn nàng và tinh dịch của Tuấn trộn lẫn làm lồn Nàng mở rộng. Những phát địt của Tuấn do quá nhanh hay lồn Nàng quá trơn chu, thỉnh thoảng lại trượt ra ngoài làm Nga cảm thấy trống vắng trong lồn.

Mỗi lần như vậy, Nàng tóm lấy cái buồi lừng lững đặt lại đúng mép lồn cho Tuấn sập vào. Rồi không biết do hay bị tuột ra ngoài hay do nàng sợ Tuấn xuất tinh ngay mà Nga muốn thay đổi tư thế. Nàng muốn nằm xuống sàn để Tuấn đụ theo kiểu truyền thống. Rút Buồi Tuấn ra khỏi lồn mình nàng thấy nó phựt nên kiêu hùng. Nắm lấy nó như bị thôi miên, Nàng ngoạm lấy cái buồi còn ướt đẫm tinh dịch mà bú mà mút.

Cái vị mặn mặn tanh tanh kia giờ đây lại trở thành kích dâm vô cùng. Tay Nga nặn nặn vân vê hai hòn dái của Tuấn làm gã tưởng như được nên thiên đàng. Tuấn bắt gặp ánh mắt dâm đãng của Nga khi nàng đang ngẩng lên. Ánh mắt đó làm hắn thèm được hôn vào cái miệng kia, được liếm cái chất nhờn đang dính quanh cái miệng dâm dục kia.

Nghĩ thế Tuấn rút buồi ra khỏi miệng Nga và đè nàng xuống sàn. Cùng lúc đôi môi hắn gặp môi nàng thì buồi hắn cũng đã ngập trong lồn Nàng.

Gã chơi Nàng như điên như dại? Nàng đáp ứng lại bằng những cái ưỡn người nên đón nhận. Lại những tiếng phạch phạch va đập, lại những tiếng lép nhép dâm cuồng. Dâm thủy cứ tuôn trào… do ma sát của Buồi và âm hộ mà nổi bọt trắng như xà phòng bám quanh mép lồn Nga.

Những hình ảnh tối qua với Dũng như lặp lại trong đầu Nga. Lúc này cho dù có Dũng xuất hiện Nga cũng mặc kệ, dẫu rằng Dũng có giận hay trừng phạt nàng, nàng cũng mặc kệ. Tuấn vẫn để hai chân Nga nâng cao nhưng thay vì giang ra trên hai vai mình thì hắn khép hai chân nàng lại để lồn nàng kẹp chặt Buồi hắn lại… thì mỗi cú dập của Tuấn thực sự đưa hai người tới cực điểm của tình ái. Cả hai cùng cất tiếng rống như những loài thú hoang dã khi Tuấn bắn tinh trùng xối xả vào âm hộ Nga.

Đê mê thỏa mãn Nga ôm chặt lấy Tuấn như khẳng định một quyền sở hữu nàng thì thào không biết với Tuấn hay với Ông trời:

– Trời ơi làm tình sao sướng thế này!!!


============================================================
Chapter 78
============================================================

Nga choàng tỉnh dậy sau cuộc truy hoan với Tuấn, nàng cười khúc khích khi nhận thấy tay nàng vẫn còn nắm lấy buồi hắn, còn hắn thì vẫn đút một tay trong lồn nàng.

– Tuấn ơi dậy đi, Trễ quá rồi, con em sắp về rồi – Nga kéo mạnh buồi Tuấn.– Uh nhỉ anh quên đang ở nhà em…– Thôi, anh mặc quần áo vào đi để em dọn chỗ này cho. Người đâu mà như trâu mộng, cứ đâm phầm phập làm người ta vẫn còn ê hết lồn đây này. – Còn Tuấn chống một tay lên đầu nhìn Nga còn một tay xoa xoa lồn nàng…– Công nhận lồn cưng đẹp quá, đầy đặn, múp mụp. Cưỡi ngựa anh tí đi cưng, lồn đầy nước mà không chơi thì phí quá, để lát nữa dọn cũng được mà…– Đồ quỷ này, toàn khiến người ta cắm sừng chồng con mình không àh – Nga nũng nịu đấm vào ngực Tuấn, nhưng nàng cũng ngoan ngoãn ngồi lên bụng cầm con cặc nóng hổi của hắn mà hướng vào lồn mình.

Sụt… ah… ah… cả hai rên lên khe khẽ sướng khoái.

Nga không vội vàng, nàng muốn cảm nhận từng ly từng tí một cái buồi cứng nhắc này xâm chiếm lồn nàng, cái cảm giác từng thớ thịt trong lồn nàng bị nong ra. Cái cảm giác cổ tử cung nàng bị đầu nấm của Tuấn chèn ép, cái cảm giác man dại thèm muốn của Tuấn khi buồi hắn to lên gần như muốn va chạm vào lồn nàng mạnh hơn nữa. Rồi như không chịu được nữa, hai tay Tuấn bấu vào mông Nga thúc dục.

– Cưng… nhanh lên – Tuấn chịu hết nổi rồi.

Nga mặc kệ người tình, nàng tăng tốc như vờ chiều Tuấn, rồi cúi xuống hôn Tuấn giục:

– Để bữa khác nha cưng, em đi tắm rồi còn dọn bãi chiến trường này nữa không thì không kịp mất.

Bỏ mặc Tuấn nằm đó Nga lấy quần áo bước vào nhà tắm với nụ cười tinh quái. Thực ra nàng cũng nứng lắm, nhưng cái nàng lo nhất lúc này là Dũng sẽ về nhà sớm phát hiện nàng với Tuấn, hơn nữa nàng biết Tuấn lúc này như con hổ đói nếu mà nàng cho hắn làm thì không biết bao lâu mới kết thúc cuộc truy hoan này. Nhưng người tính không bằng trời tính, khi Nga tiễn Tuấn ra cửa thì có tiếng điện thoại reo lên làm nàng phải chạy lại vào nhà:

– Alo…– Dũng đây, hôm nay học xong anh ghé qua nhà Hồng, em ngủ đi nhé đừng chờ anh…– Uhm, mẹ biết rồi… Oh, oh… ơh… ahhhh… – Nga bịt vội lỗ Phone của ống nghe lại vì sợ tiếng rên vừa rồi của Nàng bị Dũng bên kia đầu dây nghe thấy.

Thì ra Tuấn chưa có về, hắn tranh thủ đứng nghe Nga nói chuyện điện thoại với Dũng rồi tới đằng sau nàng đẩy nàng quỳ xuống ghế dài Salon ở tư thế hơi cúi về trước. Gã vỗ nhẹ vô mông Nga một cái và dùng hai tay banh mông Nàng ra khiến hai mép thịt rời nhau ra lộ ra cái lỗ hồng hồng. Tuột nhanh cái quần dài xuống, cái đầu buồi nhẵn bóng của hắn được đưa tới lách qua khe hở mà cọ nên cọ xuống khiến Nga nhột sướng không kìm nổi phát ra tiếng rên vừa rồi.

Một phần Nga muốn bảo Tuấn cẩn thận kẻo con nàng biết, phần khác hình như hoàn cảnh càng căng thẳng khiến nàng cảm thấy kích thích hơn. Mà quả thật là vậy, làm tình thực ra chỉ ngần ấy động tác mà thôi, cái sự kích thích, sung sướng bị ảnh hưởng rất lớn bởi tâm lý mà ra. Ví như tại sao những kẻ ngoại tình thấy sung sướng thỏa mãn hơn khi làm tình cùng Chồng hoặc Vợ mình.

Đằng này hơn cả ngoại tình, Dũng và Nga đã là mẹ con và nàng với Dũng có với nhau một đứa con. Nhưng giờ đây nàng dâm loạn đến nỗi cắm sừng luôn cả Dũng trong khi đang nói chuyện với chàng – Vâng, nàng run lắm và cũng thấy sướng lắm. Dâm thủy của Nàng giờ đây đã nhoe nhoét cộng với nước nhờn của đầu buồi Tuấn làm cái đầu khấc ấy cứ như muốn trượt vô cái lỗ đã mở rộng toang ra kêu gọi.

Về phía Tuấn thì cũng bị kích thích không kém. Hắn muốn đút buồi vô lồn của Nga để thỏa mãn ham muốn, phần khác gã muốn kéo dài sự kích thích này hòng đạt tới khoái cảm cao hơn nữa cho gã và cho Nga. Cái lồn này dẫu là của bạn thân hắn nhưng bây giờ đã thuộc về gã. Bất cứ lúc nào gã muốn cũng có thể tìm ra một cơ hội để cùng nó thỏa mãn dâm cuồng, bởi vậy hắn chẳng cần vội, gã vẫn có thể chú ý đối thoại của Nga trong phôn.

– Mà sao hôm nay em lại xưng bằng mẹ… – Dũng hơi nghi ngờ vì đầu dây bên kia ngoài Nga còn một người khác…– Mẹ đang có khách… ah… oh… – Nga phải nói dối Dũng vì chẳng có khách nào hết mà là thằng nhân tình của nàng đã làm nàng tưởng như được sướng đến nơi lại bỗng rút hẳn buồi ra ngoài.– Uhm – Dũng không nghi ngờ lý do của Nga…

Trong lúc đó Nga lại bịt lỗ phôn lại để rên một hơi cho đã sướng:

– Ơh, Tuấn làm gì thế… kìa… cho vô đi anh!!! – Nàng nói với Tuấn…– Em cứ nói chuyện với con xong đi! – Tuấn trả lời giọng bí hiểm.– Rồi… rồi… mẹ biết rồi… – Nghe lời Tuấn, Nga tiếp tục đối thoại với Dũng.

Để Nga tiếp tục nói vô Phôn, Tuấn tiếp tục banh hai mông Nàng ra mà cọ đầu buồi dọc khe âm hộ. Còn Nga giờ đây đã chổng ngược nên phó thác hoàn toàn cho hắn… Mông Nga bị banh rộng ra làm lộ rõ cả hai lỗ làm Tuấn nảy sinh ý định chiếm hữu luôn lỗ đít nàng. Hắn cứ như vô tình trượt đầu buồi từ Lỗ lồn Nga ngược nên quét vô lỗ đít Nàng khiến nó cũng được bôi ướt nhoẹt như Lỗ lồn Nàng. Nga không phản đối vì động tác của Tuấn gần như vô tình, hơn nữa cảm giác cọ xát nơi lỗ đít khiến nàng thấy gai gai sương sướng – Lỗ đít từ từ hé ra khi nàng chổng cao hẳn mông lên đón nhận cảm giác mà Tuấn đang đem lại. Nàng vẫn cố duy trì cuộc nói chuyện gần kết thúc với Dũng qua Phon:

– Uhm, thế nhé mẹ cúp máy đây… uhm… Oh… oh… ahhhh… sướng quá… ahh… schyu… schyu…

Thì ra thấy Nga sắp cup máy, Tuấn tranh thủ cơ hội cuối cùng đưa đầu buồi sát lỗ đít Nga, hắn nhấn mạnh một cái làm cái buồi ngập sâu trong lỗ đít nàng. Cú nhấn đẩy chúi nàng về phía trước, đúng lúc Nàng cúp Phôn và rú lên vì sướng.

– Đồ quỷ này, liều thế, nhỡ con em nó nghi ngờ thì sao.– Hi, hi nhưng mà rất kích thích đúng không – Tuấn cười toe toét…– Mà em sướng lắm hả, xem em rên như thế thì chắc có gã nào chơi lỗ đít em rồi nhì – Tuấn nói tiếp…– Thì chồng người ta chứ gã nào – Nga nghịch ngợm đối đáp…– Vậy thằng Mạnh có thường xuyên chơi lỗ đít em lắm àh – Tuấn di chuyển thật chậm cho buồi hắn quen dần với quỹ đạo cùng với khoái cảm tăng dần…– Không, lâu lâu ảnh mới chơi lỗ đít em thôi – Lại 1 câu nói dối khác – sự thật từ lúc cưới Mạnh chưa bao giờ Mạnh địt lỗ đít nàng ngoài Dũng, đám bạn nó vả những nhân tình của nàng làm nơi đó mà thôi…– Ah… sướng quá cưng ơi, đít em bóp buồi anh chặt quá, sướng… – Tuấn di chuyển thật chậm cho buồi hắn quen dần với quỹ đạo, rồi cùng với sự sướng khoái tăng dần hắn bắt đầu đâm như điên dại vào đít Nga.

Bỗng Tuấn vươn tay ra trước túm tóc nàng, vừa địt vừa kéo về phía sau như người ta đánh xe vậy. Mặc kệ cho Nga rên la, tiếng gầm gừ trong cổ họng nàng, Tuấn vẫn quất ngựa như điên dại, lao vù vù về phía trước.

– Ra đi anh ơi, em hết chịu nổi rồi, sướng quá anh ơi. Đít em sướng quá rồi, lồn em cũng đang đạt cực khoái nè. Em xin anh… ra… ra đi…– Ahhh… anh cũng sướng không chịu nổi nữa rồi, quay lại đây để anh xuất tinh vào miệng em nào.– Gừ gừ – người Tuấn rung động mạnh khi Nga mút mạnh, lưỡi nàng đánh lia lịa quanh đầu khấc hắn mà vắt kiệt từng giọt tinh trùng trong dái. Nga vẫn chưa chịu dừng lại, nàng đẩy Tuấn ra sàn mà bú, nhai nhồm nhoàm cục thịt thừa trong miệng mình.– Dậy đi người tình của em, lồn em vẫn chưa được địt đâu đấy.– Anh mệt lắm rồi cưng ạ, đêm còn dài mà lát nữa anh đền cho nha…– Ứ chịu đâu, anh mệt thì để em làm, định sướng một mình thôi hả. Hi hi, lồn người ta vẫn còn thèm lắm đây này. Nga di chuyển về phía đầu Tuấn ngồi hẳn lên mặt hắn rồi nói tiếp:– Bú lồn em một lúc đi anh, nó đang khóc nhè vì anh không chịu địt nó đấy.

Tuấn để mặc cho Nga nhún nhảy trên buồi mình, Nga vù tự bóp vú vừa phi như điên dại. Tuấn sướng lắm nhưng hắn không ra được nữa, Nga đổ ập lên người Tuấn khi nàng đạt cực khoái thêm lần nữa. Buồi Tuấn vẫn cứng nhắc trong lồn nàng, cả hai lại dần chìm vào giấc ngủ.

… trở về diễn biến ở nhà Hồng…

– Không… Khô… ô… ô… ng… đừng. Đừ… n… ng… màaaaaa… Hồng gào lên thảm thiết.

Choàng tỉnh miệng vẫn còn ú ớ, mình mẩy đầy mồ hôi, Hồng mới biết là mình vừa trải qua một giấc mơ…

– Thật là hú vía… Chỉ là cơn mơ thôi… nhưng cái cảm giác bị hiếp bởi Minh (con trai nàng) thì cứ như thật vậy… tỉnh hẳn, Hồng mới nhận ra thì ra đầu ai đang ở giữa háng nàng, miệng ngậm hột le nàng mà bú mà nhay nhay, thỉnh thoảng lại cắn nhẹ một cái. Thấy Hồng ú ớ Dũng cười hỏi…– Em tỉnh rồi! Mà em sốt sao người nóng thế…– Uhm… Anh tới lúc nào vậy, anh ăn gì chưa, em làm cái gì cho anh ăn nha – Hồng định kể cho Dũng nghe về giấc mộng của mình nhưng cái miệng dâm đãng của Dũng đang bú mút hột le của nàng làm Hồng lại thôi.– Anh chỉ đói địt em thôi. Nhanh lên cưng anh không thể đợi để được địt em nữa đâu…– Em nghĩ làm chuyện ấy trong tình trạng bị sốt không là ý hay với lại phải giải quyết cái bụng đói trước đã – Nói rồi tay Hồng nhẹ nhàng tuột cái quần dài của Dũng xuống cầm dương vật của Dũng mà sục nhè nhẹ. Dương vật cứ thế mà cứng dần rồi chĩa thẳng. Cầm cái buồi lắc lắc rồi hôn nhẹ lên đầu khấc Hồng thì thầm:– Cục cưng này đẹp quá, yêu quá đi! Ráng bồi bổ rồi phục vụ người ta nhé… – Hồng vừa hôn buồi vừa âu yếm…

Nàng đưa miệng ngậm chặt thật lâu lấy Buồi Dũng mà bú nhẹ nhẹ khiến nó cương lên hết cỡ. Bao nhiêu ám ảnh bởi giấc mộng, giờ đây đã dần dần tan biến khỏi đầu Hồng. Để mặc con cu của Dũng thượng đứng vì bị kích thích, Hồng tiến vào nhà tắm với câu nói bỏ lửng:

– Hôm nay chúng ta hẹn hò nhé chồng yêu của em. Mà trong khi em tắm anh mặc lại quần và ngồi đó đợi em chút nha, em đi tắm qua cho thoải mái đã. – Hồng lấy vội quần áo trong tủ đi vào phòng tắm, nàng xả nước rồi xoa vội xà bông khắp người, dừng lại nơi lồn làm cho nó nổi bọt lên. Hồng ngồi hẳn xuống nền nhà tắm dạng chân và bắt đầu cạo lông lồn, nàng muốn đảm bảo nó thật nhẵn và gợi tình.

Khoản 15 phút tắm rửa, cạo lông âm hộ. Hồng bước ra khỏi phòng tắm với chiếc váy và một cái áo phông hợp thời trang so với tuổi của nàng.

– Đi thôi chồng của em – Hồng giục khi Dũng đã sẵn sàng trong phòng khách…– Vợ anh hôm nay đẹp quá à, lại gợi tình nữa – Dũng vui vẻ khoác tay Hồng khi cả hai đi vào garage lấy xe. Tay còn lại của thì vén váy mà bóp lồn nàng.– Dũng… không được… hư thế – Hồng gần như không điều khiển được giọng mình, cơn cực khoái lúc này lại đang ập đến.– Đừng Dũng… chúng ta phải đi…– Ohhhh… Anh chỉ muốn địt em ngay lúc này thôi. Lồn cưng cũng ướt rồi đây này. – Dũng chọt hẳn 3 ngón tay vào âm hộ mà nạo vét…– Dũng… em biết… xin anh… em sẽ để anh địt bao nhiêu tùy thích tối nay… xin anh hãy đợi. Giờ chúng ta phải đi ăn cái đã – Hồng giữ hai má và hôn Dũng.– Cưng, đừng dịch chuyển – Khi Hồng mới đặt một chân vào trong xe thì bị Dũng kêu đứng yên. Nàng không hiểu gì nhưng cũng đứng yên khi nghe Dũng nói vậy.

Ở tư thế này thật hoàn hảo để có thể nhìn thấy quần lót của Hồng ẩn hiện. Bỗng Dũng lấy điện thoại di động mở chế độ chụp hình mà bấm Tách, tách, tách…

– Chúa ơi, Anh ấy lại đang chụp ảnh mình ở một tư thế sexy và hớ hênh giống các ngôi sao bị các tay săn ảnh chộp được mà nàng từng đọc trên báo. – Cái cảm giác đó làm Hồng phấn khích.– Vợ anh tuyệt lắm, cưng làm ngôi sao của anh đi. – Dũng vẫn chăm chú chỉnh zoom thẳng vào lồn Hồng.– OK, tuyệt lắm. Em vén váy cao một chút và vạch quần lót sang đi, nhanh lên em, mình còn phải đi đấy – Dũng giục.

Lúc này con quỷ dâm đãng trong người Hồng lên tiếng.

– Hi… em thua cưng rồi đó. Đây, chụp lồn người ta đi này, dâm như thế thì ai mà chịu được chứ.

“Đúng rồi đó cưng, tuyệt lắm. Dũng nhìn thấy rõ dâm thủy rồi nhé. Hi hi…” Tách tách tách…

Hồng chủ động di chuyển quần lót quanh lồn mình, kéo nó sang một bên tay còn lại vạch mép lồn làm lộ rõ cái âm vật cho Dũng chụp. Nàng cố gắng thực hiện mọi hành động sexy nhất mà nàng có thể nghĩ ra, lúc thì cúi xuống nhìn thẳng vào lồn mình kéo ra hết cỡ, lúc thì nhìn thẳng vào máy ảnh cắn môi dâm đãng. Hồng càng nứng lồn và nàng thực sự thích trò chơi này. Nó là một sự chuẩn bị tuyệt vời cho cánh cửa hoan lạc đang đợi họ.

– Em cởi quần lót ra nhé. Cưng làm em nứng lồn lắm rồi đấy. Mà cái gì lù lù trong quần cưng thế kia, hi hi… – Hồng vừa nói vừa làm và cẩn thận rồi để cái silíp trong cốp xe.

Tách tách tách… Dũng không nói gì, nó di chuyển linh hoạt để có thể chụp lại mọi tư thế, mọi hành động của Hồng. Hồng cũng không nói gì nữa, nàng đã quá biết Dũng muốn gì rồi. Hơn nữa cũng cần phải nhanh lên vì bụng nàng đang đánh trống…

Đầu tiên Hồng nằm ngửa ra ghế mà hướng lồn mình về phía Dũng, hai tay banh hai mép lồn, rồi một tay banh một tay miết lồn như đang thủ dâm, rồi cả hai ngón tay chọc vào rút ra liên tục, đầu nàng vẫn cố ngẩng lên nhìn vào máy ảnh. Rồi Hồng ngồi lên kéo áo lên cổ để lộ áo ngực, một chân nàng gác lên thành trước của xe dang rộng, một tay bóp vú một tay lúc thì banh mép lồn lúc thì chọc hẳn vào.

Rồi áo ngực của Hồng kéo hẳn lên ép cặp vú của nàng xuống. Cứ thế, cứ thế Hồng thực hiện mọi hành động mà nàng có thể làm, nàng xuống xe, tựa lưng vào thành xe mà ưỡn lồn về phía trước, nâng chân lên, banh lồn ra. Quay mông lại phía Dũng mà uốn éo, đút một ngón tay vào đít mà ngoáy. Khó có thể có từ ngữ nào miêu tả hành động gợi dục của nàng lúc này. Chỉ biết rằng Dũng không còn chịu nổi nữa, chàng kéo khóa quần xuống lôi hẳn buồi ra mà sục. Mắt Hồng lạc đi khi thấy Dũng thủ dâm, nàng chạy ra quỳ xuống trước buồi người yêu tồi nói:

– Anh hài lòng chứ – Hồng ngước mắt nhìn Dũng trước khi nàng tham lam ngậm buồi người yêu mà bú mà mút…– Ahhh… sướng quá Hồng ơi. Bú mạnh nữa đi cưng, nuốt cặc anh đi… Ohhhh… uhhhhh – Dũng không còn đủ sức và tâm trí để chụp ảnh nữa. Chàng bỏ hẳn cái di động lên nóc ôtô rồi tay nắm chặt lấy đầu Hồng mà thúc mạnh về hạ bộ mình…– Nhanh nữa lên Hồng, bú mạnh cho anh ra đi… ưh ưh… lưỡi em quái ác quá… Anh hứa đêm nay nó sẽ cứng vì em cả đêm, nó sẽ nằm trong lồn em cho đến sáng luôn.– Ư… ư… anh ra… Đừng dừng lại… cứ tiếp tục sục đi… – Dũng rú lên sảng khoái rồi xuất tinh…

Hồng vội vã nuốt từng dòng tinh trùng Dũng bắn vào miệng mình, cổ họng nàng lên xuống liên tục cho đến khi buồi Dũng không còn giần giật nữa. Rồi nàng đứng thẳng dậy nhìn Dũng.

– Ngon thế, nhiều ơi là nhiều. Tối nay nhớ trả ơn lồn em đấy. Làm người ta nứng rồi lại sướng một mình. Đáng ghét quá!– Hihi Anh hứa tối nay sẽ phục vụ em tới khi em bò không được mới thôi – Dũng vừa nói vừa cười hì hì…– Lên xe đi anh, phải đi nhanh thôi em đói quá tôi – Hồng quay lại kéo áo ngực và áo ngoài xuống đi vào trong xe. Chỉ mất một giây để nàng trở lại hình ảnh của một bà hiệu trưởng đoan trang, chỉ khác là miệng nàng vẫn ngai ngái vì mùi tinh dịch và lồn nàng nóng như lửa đốt vì nứng do chồng trẻ của nàng mang lại.– Em nổ máy đi thôi – . Dũng nhìn đồng hồ trên tay, mới có 20 phút mà nó thấy dài như cả ngày vậy – Sướng buồi thật – Dũng nghỉ thầm…– Thì để người ta mặc quần lót đã chứ. Mà Anh càng ngày càng dâm đó…– Hì hì, Cưng không dâm sao. Tối nay anh sẽ đền mà. Em nhìn này – Dũng lúc này vẫn chưa đút buồi vào quần.– Đúng như anh hứa nhé, nó vẫn cứng ngắc nè. Tối nay em tha hồ mà sướng nhé. Chỉ sợ lúc đó cưng lại la oai oái mà bắt người ta ra cùng như lần trước thôi. – Dũng ve vẩy cái buồi dài ngoằng…


============================================================
Chapter 79
============================================================

“Bừm bừm…” Lúc này Hồng nổ máy xe.

– Đút vào đi chồng yêu, phải để cho người ta tập trung lái xe chứ. Cứ cứng ngắc như thế thì ai mà chịu được, lồn người ta đang nứng muốn chết đây này.– Trong khi người ta đã ra bao nhiêu lần thì anh cũng phải ra cùng người ta một lần chứ. Lồn chứ có phải sắt thép đâu mà chịu được mãi. – Đôi tình nhân vui vẻ nói chuyện trên xe, chìm đắm trong thế giới của riêng họ.– Hi hi, thế em không sướng à…– Sướng… To và dài thế thì ai mà chả sướng, sướng muốn chết đi ấy chứ. Nhưng em không giỏi như anh đâu, địt mãi mà không ra trong khi cứ bắt người ta liên tục ấy. Lấy đâu ra mà nhiều nước lồn thế cơ chứ.– Em già rồi, cưng hứa là thi thoảng phải cho em nghỉ một lúc nhé. Không em ra nhiều quá mà sướng chết luôn thì không còn lồn cho cưng địt nữa đâu. Hứa đi – Hồng giục.– Uhm, anh hứa. Đêm nay anh sẽ địt đến lúc nào mà em van xin anh dừng lại thì thôi. Hi hi. Thôi em tập trung lái xe đi, anh xem lại ảnh đây.– Oa… em nhìn này. Cái lồn mập thế không biết, lại trơn láng nữa. Kiểu này Anh lại phải đè em ra ngay đây mà địt mất thôi, không biết có chịu nổi đến tối không nữa…– Thôi đi ông chồng của em, lồn người ta còn nứng gấp nghìn lần cưng ấy chứ. Đấy, thấy không? Anh có thấy hai miếng thịt ở giữa không, nó sưng vù lên còn gì. Cả cái hột le ở phía trên ấy, to gấp mấy lần bình thường rồi, đỏ nựng nữa…– Em giỏi thật đấy, không nhìn hình mà cũng mô tả trúng phóc luôn. Mà em cạo lông lồn lúc nào mà nhanh thế, lúc ở trong phòng ngủ anh vẫn thấy nó phun phún lông cơ mà.– Hi hi, lồn người ta mà người ta lại không biết à. Anh mà sờ mó một lúc là nó khóc nhè luôn đó vì vậy mà cấm sờ cho đến lúc về đi đấy nhé. Chịu khó nhịn đi anh, càng nứng lâu địt sẽ càng sướng mà.

Hồng giảm dần tốc độ khi vào đến bãi đậu xe.

– Nói chuyện kiểu này sướng miệng nhưng lồn cũng thấy sướng lắm nha, nước cứ âm ỉ à. Anh có thấy sướng buồi không?– Uhm cũng sướng, em đúng là dâm đãng thiệt đấy. Mà em cạo lồn lúc đi tắm à – Dũng dò hỏi.– Ừ, em biết anh thích nó như thế mà. Phải chiều chuộng chồng người ta để ảnh còn chịu địt chứ, hi hi…– Em chỉ có giỏi khống chế thôi, báo hại anh nứng muốn chết luôn.– Lấy buồi ra thủ dâm cho em xem đi, lát về em sẽ vặt trụi lông cho nó hết đường bay đi luôn…– Hi hi chim mà sợ là nó sẽ trốn mất đấy…– Em chả sợ, còn nơi nào vừa ấm vừa sướng hơn lồn người ta chứ. Có mà trốn cả năm lại không muốn chui ra ấy chứ.– Thua em rồi đấy. Đành thủ dâm cho em xem vậy, đêm nay thì biết buồi anh nhé!– Hi hi…

Cả hai vui vẻ dắt tay nhau đi vào trong quán bar, cả hai nhanh chóng thích nghi không gian này trước sự phục vụ nhiệt tình của người bồi bàn.

– Welcome to our bar…– Uhh, Could you take us to a free table?– Of course, this way Sir…

Sau một vài câu tiếng Anh đơn giản, thật may mắn cả hai đã tìm được một bàn trống dưới ánh đèn mờ ảo. Dũng gọi rượu và thức ăn cho cả hai.

– Anh thích nơi này chứ – Giọng Hồng tự tin…– Uhm anh thích lắm, mà lúc trước em thường xuyên tới đây lắm àh…– Hihi lúc trước đi gặp anh em thường xuyên tới đây kiếm trai đấy, mà không gian hôm nay thiệt lãng mạn lần hẹn hò của chúng ta – Ánh mắt Hồng pha chút dâm đãng nhìn Dũng…– Cho anh hôn cái nào, nhìn em đẹp quá – Dũng nghiêng người tham lam hôn lên môi Hồng, tay chàng bóp mạnh một bên vú không mặc áo lót của nàng. Hồng cũng vội vã chạy bàn tay xuống buồi Dũng, nàng kéo khóa quần lôi hẳn cái chày thịt ra ngoài.– Uhhmmm… nhìn cục thịt này này… uuhhh… to quá… nó là của em… tất cả là của em đúng không anh – Hồng nhìn Dũng chọc ghẹo.– Ư… nó là của em, buồi anh chỉ dùng để địt em thôi, ư ư… Chúa ơi, anh muốn địt em ngay bây giờ quá. – Dũng bắt đầu thô bạo hơn, chàng vén hẳn áo Hồng lên, để lộ cặp vú đầy đặn.– Từ từ thôi anh… đang hẹn hò mà đã muốn địt con gái nhà người ta rồi à, cứ làm như người ta là điếm vậy. – Hồng nói trong hơi thở gấp gáp xen lẫn với những lần đánh lưỡi vội vàng trong miệng Dũng, tay nàng cũng đang sục buồi người yêu nhanh dần.

Dũng nhìn Hồng, giọng chàng chắc nịch như muốn khẳng định lại thêm một lần nữa (cũng may mà ở đây không có ai hiểu tiếng Việt)

– Em là đàn bà của anh, cái lồn này chỉ dùng để cho anh địt thôi…– Vâng, em là đàn bà của anh, em chỉ đùa để kích thích cưng thôi mà. Bú vú em đi, sờ cả lồn em nữa. – Hồng đảo mắt nhìn quanh cảnh giác, cảm giác Dũng sẽ địt mình ở ngay đây khiến nàng hồi hộp. Âm hộ Hồng tràn ngập dâm thủy, dục vọng đang kêu gào trong nàng.– Em đã sẵn sàng rồi hả, ướt cả ra ngoài quần lót rồi đây này. Nhưng sẽ hơi vướng cưng ạ, anh cởi quần lót ra nhé.– Gớm, cởi ra nhanh lên không ai thấy bây gi. Cởi ra cho thoải mái mà địt cũng dễ anh ạ – Hồng giục.– Dạng chân ra, ngoan nào, anh muốn ăn lồn một lúc đã, ngửi nó hấp dẫn quá…– Ưh ưh… ăn lồn em đi anh, đút cả ngón tay vào móc làm cho nó sướng đi…– Hi hi lồn ngon quá, ăn đã miệng lắm, măm măm…– Oh… chúa ơi… mình có khác gì một con điếm không… Mình đang dạng chân cho người yêu ăn lồn này – Hồng rên lên dâm đãng khi Dũng liên tục chọc sâu lưỡi chàng như cố nạo vét dâm thủy, răng thi thoảng nhay nhay mồng đốc như muốn cắn đứt ra.– Uhhhmmmmm… oh… đít em… chọc lưỡi vào đít em đi – Hồng la lớn hơn nữa nhưng rất may là tiếng nhạc từ quầy bar phần nào át đi tiếng rên của nàng. Dũng kéo mạnh mông Hồng ra ngoài thành ghế, chọc thẳng lưỡi vào đít Hồng mà ngoáy.– Ahhhhh… ahhhhh… em ra… – Hồng nhìn Dũng không dời khi miệng chàng mở rộng mà nuốt nước lồn của nàng đang tuôn trào, lưỡi chàng vẫn không quên ngoáy đít nàng. Cơn sướng khoái cứ ồ ập kéo đến xâm chiếm cơ thể Hồng, nàng không còn quan tâm có ai ở gần đây không nữa.– Dũng…

Hồng như chết lặng khi mắt nàng lờ mờ nhận ra có một người lạ đi qua…

– … Ôi, chúa ơi… Dũng… – Hồng không đủ sức cảnh báo Dũng, nàng chỉ còn biết há hốc mồm nhìn người đàn ông đó. Ông ta chỉ yên lặng nhìn, thậm chí còn ra dấu hiệu bảo hai người cứ tiếp tục đi.– Ohhhh Dũng ơi… sướng thế… – Hồng rên khẽ…– Cưng… Anh muốn địt em ngay bây giờ… buồi anh muốn chui vào lồn em lắm rồi…

Dũng vội vã quỳ lên hai đầu gối mà hướng buồi mình về cửa lồn Hồng ấn vào.

– Dũng… không được… – Hồng cố cảnh báo nhưng đã quá muộn, Dũng đâm mạnh buồi chàng vào lồn Hồng không một chút trở ngại nào, chàng vẫn không biết có người lạ đang nhìn, cặc ông ta lù lù một đống đội quần lên.

Hồng sướng kinh khủng, nàng đang làm tình với người yêu trước mặt người lạ, không chút xấu hổ thậm chí…

“Chúa ơi, ước gì…” Vâng, đâu đó trong tâm trí Hồng lúc này ước gì có thêm một cái buồi nữa cho nàng bú giống như lần Dũng dùng củ cà rốt đụ lồn nàng, ước gì có thêm một cái buồi nữa đụ vào lỗ đít nàng giống như lần Dũng dùng tay đút vào lồn nàng trong khi nàng cưỡi ngựa nó bằng lỗ đít…

– Dũng, dừng lại ngồi lên ghế đi anh, người ta nhìn thấy mất… Hồng cố gắng hét lên rồi cắn mạnh vào vai Dũng khi nhận thấy người đàn ông lạ có ý định tiến về phía họ.– Không được, không được… – Lý trí Hồng đang cố giành giật lại phần người còn sót lại trong nàng…

Dường như người đàn ông lại hiểu được ý định của Hồng, ông ta đã kịp ra khỏi tầm mắt Dũng khi chàng miễn cưỡng ngồi lên ghế với cái buồi chọc thẳng lên cứng nhắc, ướt đẫm nước lồn.

– Phù, may quá… – Hồng cố gắng giữ bình tĩnh trong khi tim nàng như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Chưa bao giờ Hồng bị kích thích như vậy, giọng nàng lạc hẳn đi.– Để em ngồi ngang vào lòng anh nhé, giống như mình đang ôm hôn nhau thôi. Sẽ an toàn hơn, mà khéo còn sướng hơn ấy chứ, để em làm…

Ở tư thế này Dũng không chủ động được nhiều, nhưng chàng cũng thấy sướng lắm khi mà buồi chàng đâm ngập vào lồn Hồng làm điểm tựa cho nàng ngoáy mông, nhất là hai chân Hồng khép chặt khiến lồn nàng chỉ còn là một cái lỗ nhỏ tý, cứ bóp chặt lấy buồi.

– Sướng chả kém gì lúc nãy cưng ạ. Em giỏi quá, phát minh thêm một cách địt mới nhé, nhanh hơn nữa đi.– Hi hi, lồn ngon thì địt kiểu gì mà chả sướng, nhưng anh chịu khó quan sát người lạ nhé…– Ahhhh… anh sắp ra… – Dũng dần mất kiểm soát, tay chàng bấu chặt lấy mông Hồng nhấc lên xuống trong khi cố gắng đẩy mông đâm những cú đâm lút cán.– Ahhhh…– Đừng anh… bắn vào lồn nó chảy ra ngoài phí lắm, em muốn uống… – Hồng vội vã nhấc lồn lên mà ngậm buồi Dũng vào miệng.– Cưng dâm quá… con đĩ này dâm quá rồi…

Hồng không nói gì, nàng chỉ miệt mài làm công việc của mình. Buồi Dũng quá ngon lúc này, nó phần nào bù đắp cảm giác thiếu thiếu nơi miệng Hồng lúc nãy. “Có thể lúc nào đó… Ôi chúa ơi… mình muốn… Ước gì có cả hai cái buồi thật cùng địt mình một lúc”. Một sự thèm muốn hơn nữa đang dần trỗi dậy trong Hồng.

– Uhhhhmmmm… anh ra rồi, sướng quá… – Dũng hét lên cắt ngang suy nghĩ của Hồng, miệng nàng nhai nhồm nhoàm, nàng muốn cảm nhận được tinh trùng của Dũng đang tự do bơi lội trong miệng mình.– Ngon quá… – Hồng thì thào…

Cả hai mất thêm một lúc nữa để lấy lại hơi thở bình thường. Uống nốt cốc rượu vang và ăn nhanh đĩa bít tết còn dang dở, rồi nhanh chóng dời quán. Địt nhau ở nơi công cộng sướng thật nhưng dù sao về nhà vẫn là thích nhất, tha hồ hò hét, chơi đủ kiểu mà không sợ bị ai phát hiện. Người đàn ông lạ vẫn đang ngồi ở quầy bar, ông ta nhìn chằm chằm vào ngực Hồng khi thấy cả hai đi ra quầy thanh toán tiền. Hồng vẫn giấu Dũng chuyện bị người lạ nhìn, nàng vội vã quay đầu ông ta tình tứ trước khi bước ra hẳn ngoài.

– Sướng thật anh nhỉ, về nhà là phải… Cả đêm nay đấy nhé. – Hồng ôm chặt tay Dũng thủ thỉ, một đêm dài vẫn còn đang chờ đợi họ phía trước.


============================================================
Chapter 80
============================================================

Đêm hôm ấy ở nhà Dũng…

– Tuấn dậy đi, anh vẫn còn chưa đụ âm hộ em mà – Nga lay nhẹ Tuấn…– Ờ… nhỉ anh quên… – Tuấn ngáp ngủ thích thú.– Anh định sướng một mình sao không dễ đâu. – Lúc này Nga kéo cái váy ngủ mong tanh lên để lộ cái quần silip màu tím đang che cái âm hộ khêu gợi kia…

Nhảy xuống giường Tuấn tiến đến gần Nga, buồi hắn đẩy sát về phía lồn nàng. Nga không thể dời mắt Tuấn, sự va chạm làm Nga phấn khích. Nàng cảm nhận được tay Tuấn trên lưng nàng từ từ hạ thấp mà ấn mạnh mông nàng về phía hắn. Tay hắn trượt dọc khe đít nàng, một ngón tay bắt đầu ngoáy ngoáy quanh cái lỗ qua lớp vải.

– Anh ghen với thằng Mạnh lắm em biết không, sao nó có phước có một người vợ khêu gợi như em…

Tuấn đặt một nụ hôn trên môi Nga, lưỡi hắn khẽ tách miệng nàng ra và ngay lập tức lưỡi hắn được Nga đón nhận. Cái lưỡi ướt át của nàng quấn quýt lấy lưỡi Tuấn mà nhận nước miếng của hắn về miệng nàng. Ngon thật, chả khác gì tinh trùng của Tuấn cả, chứa đầy mùi vị của thèm khát, mùi vị của nhục dục. Nga như mê đi, Tuấn cũng vậy hắn tham lam hút nước miếng của nàng mà nuốt. Tay Tuấn di chuyển xuống thấp hơn nữa, kéo váy Nga lên mà phủ cả bàn tay lên lồn Nga qua quần lót mà bóp mạnh.

– Ưhmmmm… – một tiếng rên khẽ phát ra từ cổ họng Nga…

Tuấn vẫn chưa dừng lại ở đó, tay hắn túm quần lót Nga mà kéo lên kéo xuống khiến cho lớp vải từ phía sau cứ mơn trớn dọc khe đít Nga. Hắn cúi xuống mà hôn lên cổ nàng. Nga rên lên khi Tuấn không hôn mà đang bú cổ nàng, hắn ngoạm từng miếng thịt như muốn nuốt vào bụng, tay hắn vạch quần lót ra mà nhét một ngón tay thẳng vào lồn nàng mà móc mà ngoáy…

– Ohhh… lồn cưng ướt quá rồi nè, dâm thế…– Uhhmmm… – Nga lại rên lên, ngón tay Tuấn vẫn đều đặn ra vào trong lồn nàng. Nga thầm nghĩ không biết cuộc khích thích này còn bao lâu nữa. Nhưng nàng có cảm giác như đã kéo dài hàng giờ liền. Lồn nàng thắt lại, dâm thủy trào ra nhiều hơn giúp Tuấn dễ dàng cho cả hai ngón rồi ba ngón tay vào mà đụ.– Sướng quá Tuấn ơi… uhmmmm… – Nga chủ động di chuyển mông mình theo nhịp ra vào của tay Tuấn, mông nàng ưỡn về phía trước khi Tuấn rút tay ra và nãy ra sau khi Tuấn đẩy mạnh vào. Cằm Nga giờ đây gác hẳn lên vai Tuấn, mắt nàng lim dim nhìn vào trần nhà như kẻ vô hồn.– Đừng rút ra nữa Tuấn ơi, trống vắng em khó chịu lắm. Anh cứ đút thật sâu vào mà nạo vét lồn em ấy, như thế sướng hơn anh ạ – Giọng Nga van nài cầu xin, có lẽ nàng sắp ra rồi.

Sau một lúc căng người chịu đựng bất chợt Nga đẩy Tuấn ra, nàng vội vã trút bỏ nốt rào cản cuối cùng trên người (váy với silip) rồi nằm ngửa ra giường chờ đợi.

– Tuấn, buồi đâu, địt đi, đút buồi địt em luôn đi… Em hết chịu nổi rồi…– Cho anh bú một lúc đã nhé…– Không… địt luôn cơ. – Nga hét lên, mắt nàng cầu khẩn. Anh mà bú là em ra mất, em thích địt hơn cơ, như thế mới đã lồn.– Khiếp, dâm thế không biết, gái điếm chắc cũng phải chào thua em rồi. – Tuấn vừa nói vừa điều chỉnh mông Nga mà ấn buồi vào.– Đấy, sướng nhé, anh đâm chạm tử cung rồi đó. Mà gọi em là gì bây giờ nhỉ… Điếm chúa nhé. – Vừa nói hắn vừa vỗ đen đét lên mu lồn nàng…– Vâng, em là Điếm chúa… thế đã địt được chưa nào. Nói nhiều thế không biết – Nga cáu trong khi đẩy mông lên.– Ừ, ngoan lắm, anh địt đây, khẩu dâm cho anh nghe đi. – Tuấn ôm chặt lấy mông Nga mà tăng tốc. Hắn cũng nứng lắm rồi, cái lồn này hắn đã địt bao nhiêu lần, nhưng lần nào cũng sướng thế không biết.– Em là Điếm chúa… địt em đi anh, địt lồn em mạnh hơn nữa đi. Ohhhh… ư ư… – Nga biết dùng những từ này sẽ kích thích Tuấn, nàng cũng vậy. Còn gì dâm loạn hơn khi một người đàn bà van xin bạn chồng mình địt cơ chứ.– “Ưhhh ưhhhhh… em bóp lồn mạnh thế, sướng buồi quá… em đúng là Điếm chúa mà”– “Ư ư… a… a… em là điếm chúa… em là điếm chúa… chỉ có điếm chúa mới ngửa lồn cho bạn chồng mình địt thôi. Sướng lồn thế…”


– Ra đi em, kêu nứng lồn mà vẫn chưa chịu ra à, nhanh hơn nữa nhé. Hự… hự… ra… ra… ra…– Ahhh… ối mạnh thế… ư ư… em ra… em ra rồi… – Tuấn đếm đến lần thứ 10 thì Nga cũng không còn chịu nổi nữa, lần cực khoái thứ 2 hắn đem đến cho nàng trong đêm nay.– Sướng lắm anh ạ, nhưng anh đâm từ từ thôi, như thế em mới kịp cảm nhận được buồi anh đang địt em.– Anh chịu thua em rồi đấy, trông em đạo mạo vậy mà dâm quá thể – Tuấn đổ gục đè lên người Nga thì thầm vào tai nàng.– Lưỡi đâu, hôn em đi anh, nghỉ một lúc rồi làm thêm lần nữa nhé, lồn em vẫn còn thèm lắm…– Em yên tâm đi, thêm mười lần nữa anh cũng chiều. Giờ thì cho anh thưởng thức hai miếng thịt bò nhé, anh thèm nó từ nãy giờ rồi…– Vâng, anh ăn đi, uống cả nước lồn em nữa ấy. Quay buồi lên đây để em bú đi…

Cứ thế, cả hai miệt mài làm tình làm tội với buồi và lồn của nhau bằng những hành động quen thuộc (không mô tả thêm nữa, ai mà chả biết rồi). Phải đến nửa tiếng sau, khi Tuấn cảm thấy hai hòn dái nó co bóp liên tục như muốn tống tinh trùng ra ngoài hắn mới nằm ngửa ra cho Nga cưỡi ngựa. Thêm mười lăm phút nữa, cả Tuấn và Nga la hét ầm nhà như muốn xả bớt cơn sướng khoái đang xâm chiếm toàn bộ cơ thể.

(Tóm lại sau khi truy hoan Tuấn thuyết phục Nga cùng hắn và đám bạn đi Đà lạt du lịch khoản 2 tuần. Lúc đầu nàng hơn lưỡng lự nhưng do Tuấn cứ thuyết phục van nài nên nàng cũng gật đầu đồng ý)


Trong lúc Dũng và Hồng đã dẫn nhau đi ăn khuya tại 1 nhà hàng Pháp sau trận làm tình. Thì Nga nằm trần truồng trên giường, suy nghĩ tìm cách thuyết phục Dũng cho nàng đi Đà lạt khoản 2 tuần với đám người tình mới. Trằn trọc một lúc lâu không nghĩ được cách nàng chìm vào giấc ngủ lúc nào không biết.

… Trở lại với Dũng và Hồng đúng lúc cả hai đang say sưa với những lời mật ngọt thì một cô bồi bàn xinh đẹp đến bàn họ để phục vụ. Cô ấy cười tình với Dũng:

– Anh có gọi thêm gì không?

Hồng nhìn thấy ánh mắt của cô ta và cảm thấy hơi giận dữ, Hồng trả lời thay người tình:

– Không, như vậy đủ rồi – Hồng nói ngắn gọn. Cô bồi bàn nhìn nàng với ánh mắt hơi tức giận rồi bỏ đi.– Em sao thế – Dũng bất ngờ trước thái độ của Hồng…– Hix, Anh không thấy nhỏ đó đang định tán tỉnh anh sao…– Hihi em ghen ah…– Uhm đấy, anh là trai có vợ rồi nhá. Lén phén em cắt cơm luôn…– Hihi! Tuân lệnh bà xã – Dũng cười khúc khích trước sự đáng yêu pha lẫn chút say do rượu của Hồng…– Em phải đi vào phòng vệ sinh chút đây – Hồng nói.

Hồng đứng dậy nhưng nàng hơi chếnh choáng do uống khá nhiều rượu. Và thật khó tin, giống như lúc ở nhồng, nàng lại cảm thấy quần lót cọ xát vào mép lồn nàng…

– Sao hôm nay cái quần lót này chật thế – Hồng thầm nghĩ…

Vài phút sau nàng đã ở trong buồng riêng của toilet. Khi nàng tuột quần lót xuống nàng dễ dàng nhận ra đũng quần của nàng ướt sũng.

Và nàng cũng dễ dàng thấy hột le nàng đã cương cứng lên và vô cùng kích thích. Sẵn có chất cồn trong người Hồng không suy nghĩ được gì thêm nàng ngồi bồn cầu cởi hết những gì còn sót trên người ra cho sảng khoái. Đầu tiên là cặp ngực no tròn và săn cứng của nàng đang nhấp nhô theo nhịp thở và 2 núm vú màu hồng căng cứng. Kế tới là cái bụng phẳng lì rồi đến vùng âm đạo. Hột le lớn nàng hơn bình thường và mép trong dường như bật ra khỏi mép ngoài thẳng và mềm. Hồng khẽ đặt tay lên môi như thầm nghĩ…

– Ôi trời, mình là con đàn bà dâm đãng, mình đang thủ dâm ngay tại nơi công cộng…

Nghĩ như thế thôi nhưng cặp mắt nàng nhanh chóng trở lại với âm đạo nhẵn thín không sợi lông của mình. Hồng dùng 2 tay sờ nhẹ bầu ngực mình và rùng mình nhận được một cảm giác vừa quen vừa lạ chạy dọc thân mình. Gần như chưa đủ, tay Hồng lại tiếp tục vân vê vú và từ từ trượt xuống cho đến khi dừng lại ở mép âm đạo. Mặt Hồng đỏ gay và 2 tay nàng run run mân mê hột le cướng cứng và như muốn lôi nó ra khỏi âm đạo ướt nhoẹt.

Hồng biết thật là sai trái khi làm ở một nơi công cộng như vậy. Nhưng cảm giác sướng khoái làm mụ đầu óc nàng. Nàng càng banh rộng 2 chân ra rồi gác hẳn lên thành bồn cầu. Đôi mắt Hồng mở to nhìn hột le của mình căng lên vì sướng. Tay nàng bắt đầu mân mê quanh hột le và hơi đẩy mép lồn lên. Một tiếng rên khoái lạc bất giác phát ra từ miệng Hồng.

– Ưhmmmm…

Điều này thật điên rồ, Hồng cố gắng xua tan nó ra khỏi đầu. Nhưng cảm giác sướng đó cứ âm ỉ trong người nàng, nó làm Hồng gần như mềm nhũn và 2 chân nàng rung bần bật. Thay vì cố gắng đứng dậy mặc quần áo rồi ra ngoài ăn tiếp với Dũng thì Hồng vẫn ngồi xuống và tay nàng nhanh chóng tìm tới hột le. Hồng khẽ rên lên khi tay mình nắn nắn hột le.

– Lạy chúa sướng… sướng quá… sướng chết được – Hồng thều thào…

Ngón tay của Hồng không ngừng, hết mân mê hột le nó lại trượt lên trượt xuống khắp lỗ lồn. Một cảm giác sướng khoái chạy dọc khắp người Hồng. Chắc đây mới có 1 tiếng Hồng và Dũng còn điên dại quấn lấy nhau trên giường vậy mà giờ đây. Nàng cũng biết điều này nhưng Hồng không thể làm chủ cơ thể được nữa rồi.

– Mới có 1 tiếng mà mình lại thèm nữa rồi sao… – Hồng thầm nghĩ nhưng lúc đó tay nàng càng tăng tốc chà sát lên hột le…– Ahhhh… – Lại một tiếng rên nữa thoát ra từ cổ họng nàng…

Thôi chà sát, Hồng khẽ lấy ngón tay khều khều vào bên trong mép lồn. Chầm chậm từng ngón tay nàng đút vào lỗ lồn, 1 ngón rồi 2 rồi lại 3 ngón. Lâu lâu nàng khều khều phần ngọn của hột le nằm dưới mép lồn.

– Ahhhhh…

Hồng rên lớn hơn và cơ thể của nàng dần nâng lên cao so với bồn cầu. 2 chân Hồng banh ra hết cỡ còn tay nàng thì thụt sùn sụt vào lỗ lồn, mỗi lần tay vào nàng lại vê hột le của mình… Nhanh chóng Hồng đạt cực khoái.

– Ahhhhh, ahhhh, ahhhh…

Hồng rên lớn, người nàng giật nảy lên. Cái cảm giác thủ dâm nơi công cộng khiến nàng kích thích tột độ, cơn sướng ào tới với nàng như thác lũ cuốn hết mọi mối lo ngại và ngăn cản của nàng… Đầu nàng như muốn nổ tung vì sướng, cả người nàng rung lắc không ngừng.

Cuối cùng, Hồng ngồi bẹp im trên bồn cầu và tay nàng rời khỏi vùng giữa 2 chân. Đầu óc nàng bây giờ trống rỗng, nàng quay sang lấy miếng giấy vệ sinh lau qua âm hộ rồi nhanh chóng mặc lại quần áo rồi ra ngoài…


============================================================
Chapter 81
============================================================

Bằng chiếc xe mercedes đen bóng mới mua bằng tiền lương của một hiệu phó, Hồng rời khỏi nhà hàng một cách vội vã. Trên xe Dũng không bỏ lỡ cơ hội vuốt ve, sờ soạng, ôm ấp, hôn hít nàng… mặc cho nàng lườm nguýt, cấu nhéo, mặc cho những gã đàn ông đi kế bên thỉnh thoảng tủm tỉm cười.

Dù bị kích thích tột độ nhưng do đang lái xe nên Hồng mặc cho Dũng muốn làm gì thì làm. Mặc dù Hồng đã tìm cách “hạn chế” bớt lại nhưng chỉ một lát sau nàng lại bị người tình làm cho “nóng trong người”.

Chẳng mấy chốc với tốc độ chóng mặt của chiếc xe nên cả hai đã về nhà…

– Yêu quá à… – Bất ngờ Dũng quay sang ôm choàng lấy cổ Hồng, đặt lên đôi môi Hồng một nụ mãnh liệt.– Ah… – Hồng cũng ôm lấy bờ vai người tình và nồng nhiệt đáp lại nụ hôn của chàng…

Cả hai lại quấn chặt lấy nhau trước cửa nhà, hai đôi môi khao khát cháy bỏng quyện chặt vào nhau.

Đôi môi của Hồng thật ngọt ngào, cơ thể Hồng thật mềm và ấm áp. Nụ hôn của Hồng luôn gây cho Dũng những cảm xúc mãnh liệt, dù chàng đã từng hôn rất nhiều người đàn bà nhưng chưa ai có được cảm xúc mãnh liệt như thế này với Hồng.

Thời gian như ngừng trôi, đứng yên lắng đọng trước hiên nhà…

Đôi tình nhân đắm chìm trong những cảm xúc dạt dào, hai cơ thể quấn chặt lấy nhau khao khát đam mê…

Đôi tay Dũng chạy từ trên bờ vai xuống dưới lưng Hồng, vòng quanh cái eo thon thả của nàng rồi dừng lại ở bờ mông căng tròn. Dừng lại ở đó cái mà Dũng chạm phải đầu tiện là cái viền quần lót qua lớp vải mỏng, trong lòng Dũng lại xốn xang rạo rực… kiến “Thằng nhỏ” lại dựng lên trong quần cộm cứng!

Hai bàn tay Dũng bợ lấy đôi mông Hồng kéo ghì vào ép háng Hồng tì chặt vào cái đùm to cứng giữa hai đùi nó…

– Ah…

Hồng cũng đã nhận ra sự cương cứng đó của người tình, tiếng rên khẽ ngắt quãng trong nụ hôn, khuôn ngực nàng phập phồng thổn thức.

Những ngón tay Dũng nhón từng nếp vải kéo váy Hồng cuộn lên để rồi sung sướng chạm vào đôi mông trần mịn màng với chiếc quần lót mát rượi, ướt nhẹp của Hồng.

Như chìm vào khoái lạc thì bỗng Hồng giữ chặt tay Dũng lại rồi thì thầm:

– Em nghĩ làm ngoài này không hay đâu, nếu anh thích thì vào nhà anh có thể làm những gì anh muốn…– Hihi em nói anh mới nhớ – Dũng nhanh nhảu buông Hồng ra lấy chìa khóa mở cửa…


Khi cánh cửa kia khép lại thì một bàn tay vội vã lại quàng ngang eo nàng, tay phải lần xuống lớp vải áo rồi mò vào tận sâu trong hai bầu vú Hồng. Còn tay kia khéo léo luồn qua lớp quần lót mà mò vào âm hộ nở nang của nàng.

Hồng biết Dũng đã nứng lắm rồi nên nàng thả lỏng cơ thể cho Dũng tùy ý làm việc. Hồng rên khẽ khi hai bàn tay ra sức bóp mạnh vú, lồn nàng…

– Ưm… anh hư quá… ưm… nhẹ thôi anh… – Hồng rên lên…

Dũng hôn lên cổ nàng rồi xuống mặt, gã quay nàng lại rồi hôn chặt lên môi nàng. Hồng hé môi ra cho Dũng quấn lấy, hai chiếc lưỡi lại quấn chặt lấy nhau, mùi thơm của đôi môi Hồng dịu ngọt làm Dũng nút say mê.

Một lúc sau kéo hai bàn tay ra khỏi vú và lồn nàng, lúc này tay Dũng đã dính đầy dâm thủy của Hồng. Nhìn tay người yêu và cảm nhận nước lồn đang chảy xuống bắp đùi, Hồng xấu hổ cúi đầu.

Dũng đẩy đầu Hồng xuống ngang hông thì Hồng hiểu ý. Nàng khẽ quỳ gối xuống sàn, tuột cái quần jean xuống thì Hồng kinh hãi thấy một dương vật to căng bật ra chạm vào má nàng:

– To quá… to hơn mọi ngày… – Nàng nghĩ.– Bú nó đi Hồng. – Dũng ra lệnh…

Hồng sục nhè nhẹ dương vật người yêu rồi liếc mắt nói:

– Gớm quá, To thế này liệu có vừa miệng em không nhỉ?

Dũng phì cười, còn Hồng thì hôn nhẹ lên quy đầu, nàng dùng lưỡi liếm nhẹ quy đầu, liếm xuống hai bên thân cặc đến tận gốc cặc, rồi bắt đầu ngậm quy đầu vào trong miệng mình.

Dũng nắc mạnh dương vật vào sâu trong miệng Hồng làm nàng hơi ngộp. Hồng cố dùng lưỡi liếm liên tục lên cặc Dũng, ngón tay nàng gãi gãi lên hai hòn dái. Hồng cứ bú liếm trong khi Dũng nắc mạnh tới, mái tóc Hồng xõa dài trông thật kích thích.

Cảm nhận cặc người yêu sắp bắn khí, Hồng bóp mạnh để ngăn nó xuất khí, nàng không muốn chàng xuất bây giờ, nàng muốn cuộc truy hoan lâu hơn nữa. Hồng đứng lên hôn lên môi Dũng trong khi tay vẫn sục nhẹ cặc Dũng, hai chiếc lưỡi lại xoắn lấy nhau.

Nhẹ nhàng đẩy Dũng ra, Hồng cởi bỏ chiếc váy đang mặc để lộ tuyết lê của nàng ẩn hiện sau cái áo lót. Dù sau lớp nịt vú màu hồng kia cặp tuyết lê vẫn rất to và trắng nõn căng đầy.

Dũng chảy nước miếng thèm thuồng bởi những hành động kích dục ấy. Trước lúc quen Hồng, Dũng đã biết nó rất to nhưng giờ nhìn kỹ lại mới thấy nó còn to hơn chàng nghĩ (chắc vì mới sinh Cu Phong). Hồng mỉm cười rồi cởi nốt chiếc nịt vú để hai vú bật ra trước mắt Dũng. Hồng nhìn Dũng đang ngơ ngác thì mỉm cười rồi xoay người lại trước sự sững sờ của Dũng, nàng cởi luôn chiếc quần đùi mình đang mặc và cả quần lót trắng bên trong, cặp mông căng đầy săn chắc lộ ra. Hồng cúi xuống chống hai tay lên thành tường, mông nhếch lên chờ đợi.

Dũng lúc này mới nhìn rõ được hai mông Hồng thật là đẹp và còn săn chắc hơn của Nga, chàng tiến tới bóp mạnh mông Hồng, một ngón tay sục mạnh vào lồn nàng.

– Cho vào đi Dũng… em không cần khởi động đâu… ưm… đã quá… ôi… mạnh lên con… Hồng sướng quá… AAAAA… to quá… – Hồng rên lên, nàng cắn chặt môi, cố nói…

Dũng như nô lệ nghe lời bà chủ, chàng cầm cặc rê đúng khe mông Hồng rồi nắc mạnh vào. Con cặc quá khổ nên bị chặn lại ngày vòng ngoài của cửa lồn. Hồng nấc lên vì cơn đau ùa đến, nàng cố xoay xoay hông để trợ lực cho dương vật người yêu tiến sâu vào âm hộ mình.

Dương vật đã vào được trong lồn khi ra sức đâm vào rút ra liên tục, tiếng rên rỉ của hai vang lên náo động cả ngôi nhà bình yên. Dương vật quá to làm nong rộng âm đạo hết mức có thể. Hai tay Dũng vò bóp mạnh cặp vú căng tròn làm điểm tựa để đụ chan chát vào âm hộ nàng.

Trong khi Hồng vẫn chổng cao mông để người yêu nắc liên tục vào âm hộ mình. Âm hộ nàng đang tan ra trong từng cú nắc của Dũng – người yêu nàng. Hai vú bị bóp cứng trong đôi bàn tay tham lam xoa nắn liên tục không cho nó có cơ hội lắc lư nào. Chàng đụ như điên vào lồn Hồng, cơn thốn và đau pha lẫn sự sướng khoái khôn tả làm Hồng rên ngày càng to:

– Mạnh nữa đi Dũng… aaaaa… đã quá… bóp vú em mạnh nữa đi cưng… a… đúng rồi bóp mông em nữa… để vú em nghỉ một chút, nó đỏ cả lên rồi, aaaaa… anh yêu… em ra… sướng quá… anh đụ làm em sướng quá…

Nghe thế, Dũng bóp mạnh cặp mông no tròn của Hồng rồi dập mạnh vài cái trước khi bắn toàn bộ tinh dịch của mình vào sâu trong âm đạo của Hồng. Hồng cũng rùng mình xuất khí, nàng hơi khuỵu xuống may có Dũng dùng tay đỡ lấy hông nàng.

Chàng nhấc cao một chân Hồng lên, để nàng đứng kiễng một chân rồi lại đâm mạnh buồi vào…

– Nữa hả anh, sung thế… AAAAA… chết em… kiểu này thốn quá Dũng ơi… aaaaa… – Hồng la lên oai oái…

Dũng vẫn dùng tay phải giữ lấy đùi phải thon mịn của nàng, chàng mặc sức nhấp mạnh từng đợt hùng dũng vào chiếc lồn bót khít đang quấn chặt lấy buồi chàng. Làm Kiểu này làm Hồng hơi nghiêng nghiêng nên dựa hẳn vào vai Dũng. Nàng rên rên sướng liên tục, trong khi mông vẫn không ngừng hẩy lui sau hỗ trợ cho người yêu, thỉnh thoảng lâu lâu còn sàng mông để xoay con cặc trong âm hộ. Sự cọ xát làm Hồng muốn điên lên.

Hai vú bị bóp đến đỏ ỏng vẫn còn thấy ngứa, đầu nhũ từ hồng đã chuyển sang đỏ như máu… Còn Dũng vẫn nắc liên tục phầm phập vào âm đạo Hồng, cặc xuyên vào tận thâm sâu trong lồn nàng, chạm đến cả tử cung Hồng. Được khoản 20 phút Hồng rú lên lần nữa khi nàng xuất khí lần thứ hai cùng lúc đón nhận thêm một luồng dương tinh nóng ấm nữa…

Nàng mệt nhoài gục đầu lên tường khéo léo để đùi phải nàng đặt hẳn lên cái ghế để gần đó, trong khi âm hộ mở ra đủ để dương vật tìm đường chui vào.

Dũng lại tiếp tục nắc ầm ầm vào lồn Hồng, chàng bắt đầu khâu dâm:

– Âm hộ em đụ đã quá, nó bót cặc anh lắm, ưm… đã thật. Anh sướng quá em ơi.

Hồng đỏ mặt thẹn thùng vì trước đây trong lúc yêu ếm chồng trước của nàng chưa bao giờ nói với nàng như thế. Nàng quay đầu lại nhìn thì bắt gặp thấy Dũng đang nở nụ cười, nụ cười ấy khiến lòng nàng như tan chảy.

Mỗi cú nắc của Dũng làm đùi của Hồng lại va vào tường làm nàng thấy hơi tê tê trong khi đó dương vật lại đâm thụt điên dại vào cái lồn thèm khát của nàng. Giờ đây tiếng phạch phạch lại hòa quyện cũng những tiếng rên dâm đãng vang lên không ngớt cho đến tận khí bắn khí đầy hai bộ phận sinh dục của nhau mới thôi…

Sau 1 tiếng truy hoan lúc này Hồng đang quỳ trên sàn nhà, miệng nàng ngậm nguyên con cặc bóng lưỡng của người yêu mà nút chùn chụt, một tay thì sục liên tục thân cặc, tay kia bóp bóp hai hòn dái của Dũng…

Sau đó nàng vươn đầu tới dùng hai tay ôm lấy sau mông của Dũng để chàng đụ liên tục vào đôi môi xinh xắn kia. Hồng vừa bú cặc vừa cố hít thở vì dương vật quá to làm nàng hơi ngộp thở. Hồng cố đầy đùi Dũng ra, nàng yêu mến hôn lên quy đầu, sau đó đặt nó giữa cặp vú to căng của mình, nàng bắt đầu bóp vú ép lên thân cặc, di chuyển vú mình lên xuống quanh thân cặc, cảm giác vừa ngứa ngáy vừa nóng bỏng.

– Thích không cưng, em chưa làm với ai trò này bao giờ đâu với anh, em có thể làm bất cứ cái gì, kể cả anh có tra tấn khi làm tình em cũng chịu. Em mê con cặc này mất rồi, từ lần đầu tiên lên giường với anh thì em đã là người đàn bà của anh rồi…

Nói xong nàng ngậm lấy quy đầu, dùng lưỡi liếm nhẹ lên khe cặc trong khi tay vẫn dùng vú bóp vuốt cặc người yêu. Nghe những lời tỏ tình này của Hồng, Dũng sướng khoái vuốt nhẹ lên tóc nàng, nhìn cặp vú nàng đang đung đương, trĩu xuống vì sức nặng của nó, Dũng sướng khoái nắc tới cạ mạnh vào vú Hồng.

Một dòng dương tinh nữa lại bắn mạnh vào miệng, lên vú Hồng… Hồng khoan khoái xoa dòng dương tinh lên khắp vú mình và nút từng giọt tinh dịch quý báu vào trong miệng:

– Ôi tinh anh ngon quá, cho em đi… aaaa… nữa nha anh… aaaa…– Xoay đít lại đây để anh đụ nào – Dũng ra lệnh…– Ừ, em cho anh hết đó, chơi em đi, mạnh vào. Ôi anh định đụ em cả đêm hôm nay sao – Hồng cười…

Hồng cắn mạnh môi đến ứa máu khi dương vật cứng như sắt kia chui vào khe đít nhỏ bé của nàng…

– Lỗ đít em sao khít thế, dù đã đụ nhiều lần rồi mà như vẫn còn trinh ấy…

Hồng cười xoay đầu lại để cho Dũng hôn ngấu nghiến môi mình, nàng nói:

– Phải nói hậu môn chứ anh yêu, nói tục thế… aaaa… đau quá… từ từ thôi anh… Chết mất… anh ơi…

Dũng vẫn nắc mạnh vào hậu môn Hồng mặc cho Hồng đau đớn chảy cả nước mắt, chàng xoa nhẹ lên vú và hôn lên cổ. Dần dần quen với cảm giác ấy, Hồng mở rộng cặp đùi để cho Dũng đụ tiếp, hai vú nàng đang bị bàn tay Dũng bóp thành muôn hình vạn trạng…

– Anh thích vú em chứ, ừ em biết nó rất to, nó là để dành cho anh đó chồng của em… aaaaa. Nắc mạnh lên anh… em sướng quá… ưm… lỗ đít này chỉ dành cho anh thôi… aaaaa… – Hồng rú lên một cách sảng khoái…

Dũng vẫn nắc, chàng kéo ra dập tới, hai hòn dái chạm mông vang lên phành phạch (Kết thúc cho cuộc truy hoan bằng đường hậu môn tất nhiên là một lượng tinh trùng bắn ra từ đầu khấc vào sâu hậu môn Hồng)

Tưởng như vậy đủ thỏa mãn cho 2 con thú hoang. Thế nhưng sau khi ngồi một lúc Hồng lại xô Dũng nằm xuống đất, nàng cẩn thận cầm con cặc vẫn còn cứng ngắc rê nhè nhẹ trên mu lồn, những sợi lông được cắt tỉa gọn gàng chạm nhẹ lên đầu cặc làm nó giật giật.

Hồng cắn mạnh môi thả mông xuống, dương vật kia lập tức chui vào sâu trong âm đạo, rồi mất hút trong lồn nàng. Hồng cưỡi ngựa như điên trên bụng Dũng, vú nàng nhảy tưng tưng trước mặt chàng. Dũng nhìn hai vú như hai trái đào tiên cực lớn trắng hồng, đầu nhũ lại hồng hào cương cứng làm gã không thể không bóp nắn chúng. Hồng vừa nhấp nhô, nhún nhảy, quậy lồn, lắc hông vừa rên rỉ:

– Ưm… bóp vú em nữa đi anh… mạnh nữa vào, aaaaa… nắc mạnh lên cưng… Aaaaa… Hồng sướng quá…

Hồng cúi xuống để cho Dũng tham lam bú liếm đầu vú phải của nàng. Trong cả buổi làm tình thì đây là lần đầu Dũng bú vú Hồng, nàng tự hào ưỡn vú lên cho cái miệng tham lam kia hết bú vú phải lại qua cắn vú trái, hai vú chỉ sau chưa đầy 1 phút đã đầy dấu răng Dũng.

Hồng vẫn nhún đều đặn, nhịp nhàng lên cặc Dũng, dương vật người yêu đang nong chật cứng lồn nàng… Cả hai lại hôn nhau, hai chiếc môi lại quyện chặt lấy nhau, nụ hôn đắm đuối làm Dũng không thể giữ được mà bắn mạnh tinh trùng vào âm đạo Hồng (đây đã là phát thứ 4 rồi) ^^ trâu bò cũng phải bó tay…

Dũng sướng khoái hôn lên môi Hồng thêm một lần nữa rồi nói:

– Anh sướng lắm, còn em?– Em cũng sướng lắm, sướng bủn rủn cả chân tay. – Hồng gật đầu, nói…

Sau vài phút lấy lại sức, Dũng bồng Hồng lên hướng lên lầu, chàng không vội mang nàng vào phòng mình mà lại đi vào phòng tắm…

– Sao muốn địt em ở trong này ah – Hồng giả ngơ ngác như nàng thừa biết ý Dũng là gì.

Hồng kẹp lấy hông Dũng trong khi tay kê cặc đúng ngay mu lồn, nàng giang tay ra hai bên tường được lát gạch, mông kê sát tường trân mình chịu đựng những cú nắc dồn dập của người yêu từ phía sau. Hồng đang bị Dũng đụ đứng, hai tay Dũng đang ôm lấy mông Hồng trong khi hai chân nàng kẹp chặt lấy hông chàng, lồn cặc va vào nhau chan chát.

Được một lúc Hồng mỏi chân đặt một chân xuống trong khi Dũng vẫn nắc phầm phập liên tiếp vào lồn nàng. Cái lồn ấm áp vẫn đang ôm ấp, bóp vuốt dương vật sung mãn tham lam kia.

Hắn kéo cao chân Hồng lên thành một đường xiên, Hồng thốn quá a lên một tiếng, môi nàng tách ra thì lưỡi Dũng đã luồn vào. Tiếng phạch phạch lại vang lên, cơn sướng khoái chỉ được thỏa mãn khi tinh dịch Dũng phóng đầy lồn Hồng.

Hồng mỉm cười hôn nhẹ lên môi Dũng, toàn thân nàng rã rời và thỏa mãn, Hồng hỏi:

– Thế có tắm không cưng?– Tắm chứ, em pha nước đi – Dũng mỉm cười…

Hồng ngoan ngoãn bước tới bồn tắm, nhìn cặp mông Hồng đang ngúng nguẩy trước mặt làm Dũng không nhịn được bóp mạnh một cái. Hồng rú lên rồi nhìn Dũng cười say mê:

– Hư lắm nha.

Hồng pha nước đủ ấm cho hai người, nàng ngồi vào trước, hai chân giang rộng là hai bên bồn, nàng biết lát nữa Dũng đè nàng ra mà đụ ngay trong này. Nghĩ tới đó đã làm nàng rùng mình xuất khí…

Dũng ngồi vào bồn tắm, gã tách hai chân Hồng ra rồi đưa dương vật vào, trong khi chàng nắc phầm phập vào âm hộ thì Hồng vừa rên rỉ vừa nắc lồn tới hưởng ứng. Như một người vợ ngoan ngoãn, nàng vừa chà xà bông lên vai, lên ngực Dũng vừa ưỡn mu lồn ra trước để cho chàng dễ hành động. Tình yêu giờ trong Hồng giờ đây như của một người phụ nữ quá say mê đến cuồng tín người đàn ông của mình.

Dũng khẽ ngậm một đầu vú của Hồng vừa nút vừa cắn khiến đầu vú chuyển hẳn sang màu đỏ thẫm vì do cắn quá mạnh. Cảm giác ran rát ở đầu ti khiến nàng tê tái và trong thâm tâm nàng biết đêm nay cặp tuyết lê này sẽ còn bị giày vò nhiều hơn thế nữa. Nhưng đó lại là một chuyện khác…

Hồng ưỡn vú lên cho Dũng bú nút trong khi ôm sát chàng hơn để cặc Dũng đâm thật sâu trong âm đạo mình. Những cú đâm lút cán tạo nên cơn sướng từng cơn như sóng biển dâng trào trong âm hộ Hồng. Nàng cứ ưỡn mình ôm cứng lấy Dũng tiếp nhận những cú nắc mạnh vũ bão. Rồi cho tới khi cả hai không chịu nỗi nữa thì Hồng cắn răng xuất khí và cũng đồng thời đón nhận tinh trùng của người tình trẻ.

Sau ít phút lấy lại sức Hồng ngồi lên thành bồn tắm dùng xà bông xoa lên cặc Dũng rồi cười hì hì nói:

– Sướng không anh yêu, nãy giờ đụ chưa đã sao mà cái buồi này còn cứng thế…– Tại Em khêu gợi quá nên đụ mãi không chán – Dũng đáp trong khi cái tay vẫn vuốt ve cái âm hộ căng mọng…

Hồng hạnh phúc hôn lên mặt lên cổ Dũng trong khi chàng vẫn xoa xà lên khắp người nàng và điểm dừng cuối cùng tất nhiên là âm hộ đầy gợi dục kia. Mỗi cái xoa xà bông của Dũng làm tim Hồng đập mạnh và nhanh hơn…

– Thật sự mình là người con gái, là người vợ hạnh phúc nhất trên thế giới khi được người mình yêu làm như vậy – Hồng thầm nghĩ…

Trong lúc Hồng đang chìm trong cảm giác hạnh phúc ấy thì Dũng đã bồng nàng vào phòng. Đặt Hồng lên giường Dũng trườn lên người nàng, chàng hôn nhẹ lên môi nàng trong khi Hồng lại chờ đợi một nụ hôn say đắm từ người mà mình yêu. Điều đó làm Hồng tiếc rẻ, nàng liếm môi khi lưỡi Dũng rời khỏi môi mình.

Đôi mắt Hồng nhắm nghiền chờ đợi chuyện gì sẽ xảy ra với nàng. Thì lúc ấy Dũng cũng nhẹ nhàng tiến lên giường nằm đè trên người, tay chàng nắn bóp cặp vú của Hồng, nắn bóp được một lúc thì một dòng sữa chảy ra làm chàng phấn khích liền đưa miệng vào mút lấy mút để.

Sau khi đã mút vú Hồng được một lúc thì Dũng ngồi dậy chiêm ngưỡng cơ thể nhục dục ở trước mắt một hồi rồi chồm lại lên người nàng và cạp ngay âm đạo đang rỉ nước. Chàng liếm láp cái âm đạo bé xíu đó một cách say sưa bất tận. Khi thấy việc kích thích đã đủ Dũng liền chồm lên người Hồng đặt vào môi nàng một nụ hôn say đắm cùng lúc đó chàng điều chỉnh sao cho dương vật đặt đúng ngay cửa mình và từ từ hạ xuống.

Dũng muốn từ từ thưởng thức sự chật hẹp của âm đạo người tình. Cái âm hộ kia cũng tiếp đón vị khách quen thuộc bởi những cái bóp chặt lên thân buồi. Khi dương vật vào hơn phần nữa thì Dũng dập mạnh xuống, bị dập bất ngờ người Hồng ưỡn lên như vô thức, cái bụng cứ thóp lại, nàng bật ra những tiếng rên “uh… uh” nhỏ xíu.

Sau đó Dũng bắt đầu nhấp một cách nhẹ nhàng và đều đặn, cứ nhấp được vài cái thì chàng rút dương vật ra gần hết rồi nhấn mạnh trở vào, mỗi lúc như vậy từ trong âm đạo Hồng lại trào nước ra ngoài tạo thành những tiếng ọc ọc nhỏ xíu…

Dũng dập một hồi cảm thấy hơi mệt nên nằm lăn sang một bên, Hồng cũng hiểu ý và từ từ leo lên người của Dũng. Một tay nàng chống lên ngực, tay còn lại thì cầm dương vật Dũng dựng đứng lên, đặt ngay cửa âm đạo rồi từ từ ngồi xuống một cách chậm rãi. Hồng ngửa cổ lên trời miệng thì bật ra những tiếng rên nhỏ rồi thở dốc. Sự tiếp nhận cái buồi dài ngoằng quá khổ kia luôn là một thử thách lớn đối với nàng. Mãi cho tới khi dương vật vào hoàn toàn bên trong thì nàng bắt đầu sàng qua lại, mông Hồng chà sát lên mu và hai đùi của Dũng, sau đó nàng bắt đầu phi như đang cưỡi ngựa. Hai bầu vú của nàng rung lên theo từng nhịp phi nước đại của nàng.

Dâm thủy từ trong âm đạo Hồng chảy ra làm ướt đẫm cả háng và chảy xuống nệm thành một vũng to. Hai tay nàng lúc này đang tự nắn bóp ngực mình, miệng nàng cứ bật ra những âm thanh quen thuộc và vô cùng kích thích:

– Ahhh… em… em… sương… anhh… ahhh…– Anh… cũng… sướng… quá… ahhh…

Hai tay Dũng ôm lấy eo Hồng để tăng tốc độ dập của nàng, mỗi lúc nàng dập xuống thì chàng lại hẩy người lên phụ. Sau một hồi không chịu nổi nữa Dũng bật người dậy đè Hồng xuống nệm làm hai chân nàng bị ép sát xuống bụng. Dũng dập dương vật như điên vào âm đạo người tình…

– Ahhh… ahhhh… anh… ra… ahhh…– Ahhh… chờ… chút… ahhh… em… em… sắp ahhh… ra…

Dũng gồng cứng người khi cảm nhận thấy một dòng điện chạy xuống dương vật và tư đầu dương vật một dòng nước bắn ra mạnh mẽ. Khi Dũng vừa xuất tinh vào trong tử cung Hồng thì nàng cũng cong người lên, hai mắt nhắm nghiền, miệng nàng mở to như đớp khí, âm đạo mút chặt lấy dương vật dài ngoằng kia.

Sau cơn cực sướng Hồng đổ ập người xuống nệm, người nàng ướt đẫm mồ hôi, bụng thì thỉnh thoảng lại hóp lại, tóc nàng xổ tung, ngực nàng cứ phập phồng theo từng nhịp thở gấp gáp. Thấy vậy Dũng cũng nằm lên người Hồng mà tận hưởng sự sung sướng đó, dương vật chàng dần dần teo lại và rơi ra khỏi âm đạo.

Sau cuộc mây mưa dữ dội, Dũng và Hồng nằm ôm lấy nhau, hai người cùng trò chuyện:

– Hôm nay anh sướng lắm…– Ẹ… em… cũng vậy…– Hi, đã lâu rồi hai chúng ta mới được sướng như vậy, em vẫn đẹp như ngày nào…– Thôi đi chỉ giỏi xạo, mới vừa sinh con làm sao mà đẹp như xưa…– Thiệt mà, không những đẹp mà còn hấp dẫn hơn xưa ấy…– Xạo quá, ai them tin cái miệng dẻo quẹo của anh…– Ui da, em nhéo đau thế hihi…

Dũng và Hồng đùa giỡn sau đó ngủ thiếp đi lúc nào không hay, tới lúc Dũng giật mình dậy thì cũng 4h khuya. Nhìn người yêu ngủ kế bên, hai chân khép lại che đậy cái âm đạo nóng bỏng làm Dũng hãnh diện. Vì dù có chơi gái ra sao khi về nhà luôn có sẵn 2 người đàn bà khêu gợi chìa sẵn lồn đợi nó…

Hồng lúc này đang nằm nghiêng nên hai bầu vú của nàng nhìn căng tràn sức sống, chúng di chuyển lên xuống một cách nhẹ nhàng theo từng nhịp thở. Dương vật Dũng lại căng cứng, Dũng nghĩ phải tận hưởng cảm giác hạnh phúc ấy hết đêm nay. Chàng phải ra thật nhiều bên trong nàng cho thỏa cơn dục trong mình. Dũng nhẹ nhàng đẩy nàng nằm ngửa lại, Dũng khéo kéo banh hai chân nàng ra và đặt dương vật vào đúng cửa mình nàng và ấn xuống.

Dương vật Dũng chui vào bên trong một cái ọtttt, Dũng bắt đầu nhấp, âm đạo Hồng lúc này vẫn còn đầy tinh dịch của Dũng nên không cần kích thích vẫn trơn tru, Dũng nhấp được vài cái thì nàng bắt đầu tỉnh dậy.

– Làm tiếp hả anh, em mệt quá…– Chiều anh tí nha cưng…

Vừa nói Dũng vừa nhấp mạnh làm mu chàng va vào mu Hồng làm nàng rên lên:

– Ahhh… uh… thì… chiề… u… nh. Ư… ng… em… mệt… quá…– Tí thôi nha… anh làm nhanh thôi mà…

Nói xong Dũng tăng nhịp dập xuống mu Hồng, Dũng nhấp thật nhanh và thật mạnh làm nàng rên lên vì sướng và đau:

– Ahhh… đau… em… ahhh…

Dũng như không nghe vẫn cứ tiếp tục dập mạnh xuống, răng nàng cắn chặt môi cố gắng chịu đựng, sau một lúc chịu đựng nàng không chịu nổi nữa hai tay đánh vào ngực Dũng kêu lên:

– Đau… đau… em… ahh…

Thấy vậy Dũng từ từ ngưng lại và nói:

– Anh xin lỗi, tại anh hứng quá…

Dũng từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo nàng, lật người nàng lại. Dũng ôm lấy eo nàng kéo lên, làm âm đạo nàng tơ hơ trước mắt. Âm hộ giờ đây nó hướng lên cao như mời gọi, Dũng bèn đứng dậy và kề dương vật vào ấn mạnh. Dương vật Dũng lại chui tọt vào trong người Hồng, Dũng chồm lên người nàng, hai tay bấu lấy cặp vú của nàng và nhấp, mu Dũng chạm vào mông nàng, Dũng cảm thấy mông Hồng thật êm và mềm mại.

Dũng cứ dập như vậy hơn 10 phút, âm đạo lúc này có vẽ bắt đầu khô và Hồng cũng không còn bật ra tiếng rên nữa. Dũng biết nàng đã vượt quá sức chịu đựng nếu cứ tiếp tục thì nàng cũng không hưởng ứng nên liền tăng tốc. Hai tay Dũng bấu chặt lấy vú nàng, và chẳng mấy chốc Dũng lại khai hỏa lần thứ 8 vào trong nàng.

Người Hồng như không còn sức lực đổ ập xuống nệm, âm đạo nàng co bóp mạnh hút lấy toàn bộ tinh dịch của Dũng. Dũng nằm sang một bên và ôm nàng vào lòng âu yếm. Trong vòng tay, Dũng thấy Hồng thở một cách nặng nhọc, mặt nàng đỏ ửng có lẽ vì quá sức. Thấy vậy Dũng cũng tội cho Hồng và nghĩ như đêm nay thế này là đủ nên cho nàng nghỉ ngơi.


============================================================
Chapter 82
============================================================

Những cơn gió se lạnh thổi qua kính chắn gió của ôtô. Trong làn khói bụi mịt mù một chiếc xe MERCEDES màu xám 12 chỗ lao vun vút trên xa lộ. Đã 3 tiếng với quãng đường dài kể từ khi lên xe khiến Nga thấm mệt, nàng nhìn qua kính xe nghĩ ngợi về tối hôm qua.


Trở về buổi tối hôm qua…

Do thấm mệt vì dành cả ngày hôm trước làm tình với Hồng nên mãi tới chiều Dũng mới trở về nhà. Nhà cửa lúc này đã được Nga dọn dẹp nên Dũng khá rãnh, hầu như cả buổi tối hôm chiều hôm ấy chẳng có việc gì cho chàng làm. Còn Nga hiện giờ đang trong bếp nấu ăn, ngồi mãi cũng chán nên Dũng xuống nhà:

– Để anh phụ em nha?– Được không đó ông tướng?– Trời, em xem thường anh quá nha, để anh làm em coi.

Nói xong Dũng vội cầm cái chén lên rữa nhưng không ngờ nước rửa chén lại nhớt và trơn làm cái chén văng khỏi tay rơi xuống đất vỡ ra:

– Thôi thôi, để đấy em làm, đã làm cha rồi mà mỗi việc rửa chén cũng không làm được…– Hi tại anh chưa làm lần nào mà.– Có mấy chuyện lần đầu mới làm cũng khá quá đó.– Hả… là sao anh không hiểu.

Nga không trả lời chỉ cười tủm tỉm hai má nàng đỏ hồng lên, Dũng cũng tò mò quá trời nhưng hỏi sao Nga cũng không nói, ngồi suy nghĩ một lúc thì:

– Ahh… anh biết rồi nhá, dám chọc anh àh chết nè – Vừa nó Dũng vừa bóp vú Nga…– Hihi thôi đi, ra chỗ khác cho em rửa chén.– Tuân lệnh nữa hoàng…

Dũng trả lời rõ to cùng lúc đó tay nó bóp mạnh mông nàng một cái. Đang lúi cúi rửa chén thì giật mình, tay Nga đẩy tay Dũng ra và quay lại liếc yêu một cái.

– Đồ quỷ nè…

Dũng cười lại nàng và quay lưng đi ra ngoài. Ngồi trên ghế xem phim, trong đầu Dũng lại hiện ra câu nói đùa lúc nãy của Nga. Quả thật lần đầu tiên nó làm tình với nàng, rồi lần đầu tiên nó bú lấy âm đạo của nàng và làm nàng đạt cực sướng tới hai lần trong lần làm tình đâu tiên khiến duơng vật nó lúc này như muốn nổ tung vì nứng. Nằm suy nghĩ cố gắng nhớ lại những trận cuồng dâm với Nga và những lần nó và đám bạn làm tình tập thể với nàng thì:

– Dũng… Dũng… xích vào trong cho em ngồi với nào, nghe em nói không anh.– Ah… uhm anh xin lỗi, em ngồi đi.– Suy nghĩ gì mà nhập tâm thế cưng.– Dạ không có gì đâu, mà em mới tắm hả.– Uh, phim gì vậy anh?– Anh cũng không biết, mở lên thấy chiếu rồi.– Uh.

Ngồi xem phim nhưng trong đầu vẫn hiện ra những cảnh ngày xưa Nga và đám bạn nó quấn lấy nhau. Hơi ghen quay sang nhìn Nga, lúc này nàng đang lau tóc bằng cái khăn tắm. Áo Nga bị ướt những làm lộ ra những vùng da thịt trắng nõn làm Dũng như bị kích thích. Sẵn hơi ghen cộng với sự vô tình của Nga làm dương vật Dũng cương cứng trong quần. Khẽ ngồi sát lại gần Nga, quằng một tay lên vai nàng:

– Gì vậy anh? Để em lau tóc.– Em đẹp quá…– Hứ, đàn bà hai con mà còn đẹp gì nữa.– Sao hai con lai không đẹp hả em…– Thì hai con thân người mập lên làm gì mà đẹp nữa.– Mà sao em đẻ chi hai đứa làm gì cho mất dáng.(Dũng cố ý chọc Nga)

Nga lườm Dũng và nhéo vào eo nói:

– Hứ, biết thế không sinh cho cưng đâu sinh rồi nói người ta thế đấy…– Hi, thôi mà, dù đẻ hai con thì em vẫn đẹp thôi.

Dũng vừa nói xong liền đặt lên môi Nga một nụ hôn thì nàng đẩy nó ra nói với giọng trách móc:

– Thôi đi, đẹp gì mà đẹp, giờ tôi xấu rồi có ai thèm. – Nga giả bộ quay người khi hướng khác…– Jhj thôi mà, dù em đẹp hay xấu thì anh vẫn yêu em mà.– Ôi con tôi chỉ giỏi nịnh thôi…– Emm…

Dũng và Nga ôm lấy nhau như một đôi vợ chồng mới cưới, cả hai hôn nhau thật mãnh liệt, một nụ hôn thật dài và say đắm, lưỡi Dũng nhẹ nhàng nhưng dứt khoát tách đôi môi mềm mại của Nga và quấn lấy lưỡi nàng. Nga cũng đáp lại tôi một cách tận tình, hai tay nàng xoa đều trên lưng Dũng, lúc thì đút vào trong áo xoa lúc thì xoa bên ngoài. Không chịu kém gì Dũng một tay thì ôm lấy cái eo thon thả mà kéo sát vào, tay kia thì đưa vào áo nắn bóp cặp vú nở nang căng mọng, dù nắn bóp cặp vú thông qua chiếc áo ngực nhưng chàng vẫn cảm nhận được hai bầu vú của Nga như thế nào, chúng thật mềm mại và tràn đầy sức sống, mặc dù đã có đứa con thứ hai nhưng chúng chỉ xệ một chút. Sau gần 5 phút Nga và Dũng từ từ rời nhau ra, Nga thở hổn hển nhìn Dũng với cặp mắt say tình, nàng mỉm cười:

– Muốn làm em ngột chết à.– Hihi, anh thích quá cưng ơi, lần nào hôn em con đều cảm thấy tuyệt vời không muốn rời ra.– Hi, con cái gì mà cứ muốn hôn môi mẹ mình thế. – Nga châm chọc.– Hi, con của em chứ ai, nhưng không chỉ muốn hôn mà anh còn muốn…

Nói chưa hết câu thì Dũng đã nhảy xổ vào người Nga, nó hôn lên cổ nàng, hai tay nó vội vã cởi từng nút áo của Nga, cởi đến đâu thì nó hôn đến đó, chẳng mấy chốc thân người trắng nõn của Nga hiện ra trước mặt nó. Dũng hôn quanh vùng bụng của nàng, sau đó liếm nhẹ lên rún làm người nàng thóp lại:

– Thôi, nhột quá anh ơi.– Hihi, để anh chăm sóc em nha.

Dũng vần Nga nằm xuống cái ghế so – pha, mặc dù đã quen với thân thể của nàng nhưng mỗi lần nó làm tình thì nó đều say đắm với thân hình của nàng. Dù giờ đây không còn tràn đầy nhựa sống như xưa nữa nhưng thân hình đó đối với nó vẫn đẹp nhất trên đời. Hơn nữa thân hình ra như thế cũng vì sự ham muốn của nó nên nó không cảm thấy xấu đi mà còn thấy đẹp hơn trước, một vẽ đẹp tôn vinh lên cái quyền làm chủ của nó. Dũng úp mặt vào bầu ngực của Nga mà hôn hít, hai tay nó lòn ra sau lưng nàng và cởi chiếc áo ngực của nàng ra. Chỉ một thoáng bầu vú căng mọng đã hiện ra trước mắt nó, nó bú mút chúng như trước đây đã từng làm. Sau khi bú mút thỏa thê Dũng ngồi dậy kéo chiếc quần dài của Nga và quăng vào góc phòng. Thấy Dũng ngừng một lúc lâu Nga ngẩng đầu lên, thì bắt gặp ánh mắt thèm thuồng, say mê của Dũng. Dù đã lên giường nhiều gã đàn ông nhưng trước ánh mắt hiện giờ của Dũng khiến nàng hơi mắc cỡ. Khẽ hai chân Nga khép lại và đôi tay thì để chéo trên ngực, mặt quay vào trong. Nhìn vẻ e ấp của Nga càng làm Dũng thấy hưng phấn, mỉm cười nhìn Nga rồi nhẹ nhàng bồng nàng lên:

– Làm gì vậy anh – bất ngờ trước hành động của Dũng nên Nga khẽ thốt lên…– Ở đây chật chội quá, lên phòng vợ chồng mình nha em.– Hả – Nga càng bất ngờ hơn bởi cách nói chuyện hôm nay của Dũng…– Sao thế, em không thích àh hay làm ở đây luôn nhé…– Ôi trời ơi, cưng thiệt… – Nga hạnh phúc tột cùng…

Nghe Nga nói như vậy làm Dũng càng hứng lên kinh khủng, dương vật nó căng cứng bên trong quần thỉnh thoảng lại giật lên. Nó bước nhanh về phòng, sau khi đặt Nga xuống giường rồi vội vã giải phóng cái dương vật đã chật cứng bên trong quần ra. Chiếc quần trong vừa kéo xuống thì dương vật bung ra và chĩa thẳng về phía Nga, nàng nhìn dương vật nó mà mặt đỏ ửng lên:

– Sao mà lớn thế, lớn gấp mấy lần hồi xưa nữa?– Hihi, anh sẽ làm em sung sướng.

Nói xong Dũng lao lên vật Nga nằm ngửa ra giường rồi cả hai nhìn nhau một cách say đắm:

– Anh yêu em…

Mặt Nga lúc này đỏ như xôi gấc, nàng trả lời một cách e thẹn:

– Em… em cũng yêu anh.

Nghe Nga nói vậy Dũng cảm thấy thích thú và thỏa mãn vô cùng, nó lại hôn mẹ rồi trườn người xuống dùng chân cởi chiếc quần lót trên người Nga. Biết ý nàng cũng hơi nhích người lên để nó cởi chiếc quần ra. Sau khi hôn hít một hồi thì Dũng ngồi vào giữa hai chân, tay kéo hai chân Nga ra hết cỡ làm lỗ âm đạo căng mọng đang rỉ nước rồi đặt dương vật vào đúng vị trí và:

– Ọt…– Ahhh…

Nga ưỡn người lên khi dương vật Dũng chui vào trong. Thật dễ dàng đút vào khi âm đạo khi đã ướt sũng vì nước nhờn, Dũng tiếp tục hôn lên môi, hai tay nắn bóp cặp vú của Nga trong khi dương vật vẫn cứ giã đều đều vào âm đạo nàng. Hai tay Nga bấu chặt lấy lưng Dũng khi nhịp nhấp của nó tăng dần, chiếc giường sắt rung rinh theo từng nhịp nhấp của cả hai:

– Ahhhh… em… sướng… ahhhh…

Nga rên lên đầy sung sướng, hai chân nàng tì xuống đẩy hạ thể lên cao trong khi hai tay nàng bấu lấy mông Dũng mà kéo xuống. Dũng biết Nga sắp đặt cực khoái nên thì thầm vào tai nàng, điều mà trước đây chưa bao giờ nói:

– Anh… đang… địt em… đây vợ yêu của anh…– Ôi… không… đừng… nói từ đó… ahhhh…– Em có yêu anh không, em có thích anh địt em không.– Ôi trời ơi… em… em…– Sao em không trả lời vậy vợ của anh. – Vừa nói Dũng vừa nhấp mạnh đầy dương vật vào thật sâu trong người Nga…– Em nói đi, Nói em thích anh địt em đi, nói như lúc xưa em nói với lũ học trò của em ấy…– Ahhh… ahhh… em… em… thích… lắm… em… thích… anh… địt… em… ahhhh…

Câu nói của Nga làm Dũng hứng cùng cực ra sức nhấp thật mạnh vào trong âm hộ, bỗng cơn sướng ập đến rồi:

– Ôi… anh… ra… ahhh…

Một dòng nước đặc sệt từ dương vật tôi bắn thẳng vào tử cung Nga, người nàng giật lên kéo Dũng vào sát người rồi rú lên:

– Ahhh… em… em… ra… ahhh…

Một phút im lặng sau đó Nga từ từ hạ người xuống, cơn cực sướng cũng từ từ bớt đi. Dũng lúc này vẫn nằm trên người Nga tận hưởng chút dư âm của cuộc truy hoàn vừa diễn ra. Sau đó nó từ từ nằm lăn sang một bên, khi dương vật nó rút ra thì từ trong âm đạo Nga dòng khí tình yêu của nó và nàng chảy ra. Nga khẽ cựa người nằm quay lại nhìn Dũng và nói:

– Sao anh lại nói từ đó, em chưa bao giờ nghe anh nói cả?– Từ nào hả em? – Dũng giả vờ không biết.– Thì từ… vợ yêu… đó…– Anh cũng không biết nữa, bỗng dưng lúc nãy anh muốn nói từ đó nên…– Uh, anh biết khi nghe từ đó em hạnh phúc lắm không, mà sao hôm nay anh sung quá vậy…– Hihi thì anh nhớ lại những cảnh em địt với tụi bạn anh hồi ấy nên… – Dũng bỏ lửng…– Hihi biết vậy hồi ấy sao còn để người ta lên giường với trai – Nga nói nhưng châm chọc…– Mà cưng nè, em sắp hết thời gian nghỉ thai sản nên bọn bạn em rủ đi du lịch nên em muốn đi với tui nó, mà chuyến đi khoản 2 tuần lận lúc đó anh ở tạm nhà Hồng nhé – Nga nói tiếp…– Sao đi lâu thế, tới 2 tuần àh – Dũng hơi nhăn nhó…– Thôi mà, lâu lâu người ta mới có dịp mà… đi… đi – Nga giả vờ nhõng nhẽo…– Thiệt không đó hay có hẹn với gã nào – Dũng dò hỏi…– Hihi thấy ghét, cưng nghĩ em là diếm chúa không bằng, mà nếu em có lên giường với gã nào thì cưng có ghen không…– A… a thì hơi ghen mà biết làm sao được – Dũng ôm siết lấy Nga…– Là sao anh nói em không hiểu – Nga nằm quay người đối diện với Dũng hỏi…– Thì, trời sinh anh và em có nhu cầu tình dục cao hơn bình thường nên chuyện em có lên giường với bất kỳ gã nào anh cũng có thể hiểu nhưng chỉ cần em hứa tim em chỉ có anh là được…– Em hứa… em hứa với anh – Nga khẽ rơi nước mắt vì những lời của Dũng rồi nàng hứa một cách vội vã…– Vậy bao h em đi…– Ờ, mai có xe đến đón sớm…– Vậy từ h tới mai anh phải làm bù cho đã mới được – Dũng đè lên Nga hôn ngấu nghiến…– Từ từ nào, anh cứ con hổ đói ấy. Để em làm cho… – Chỉ mất một giây, Nga đã phi như điên dại trên bụng Dũng…– Phi ngựa được một lúc Nga nhấc âm hộ nhầy nhụa ra khỏi cái cột sắt dài ngoài mà nằm ngửa ra giường. Nàng co hai chân với hai tay banh cái lồn ướt nhoẹt hướng về phía Dũng. Nàng muốn cái hình ảnh này, tư thế này sẽ ăn sâu vào tâm khảm Dũng mãi mãi. Tư thế của một con cái đang ngửa lồn chờ đợi với ánh mắt đang van nài như muốn nói đến đây và địt em đi.

Dũng ngồi dậy nhìn chằm chằm vào lồn Nga một lúc rồi tiến lại gần.

– Đẹp quá… – Nó không nói được nhiều, nó muốn thưởng thức cái lồn này, miệng Dũng tham lam ngoạm cái lồn thật chặt, thật mạnh, nó muốn nuốt luôn cả cái lồn vào miệng mới thỏa mãn được. Một cảm giác hoang dâm, hoan lạc thèm khát tột đỉnh.– Ah… ah… Dũng… – Đầu Nga không ngừng lắc sang hai bên như muốn xả bớt sự sướng khoái từ lồn lan truyền khắp cơ thể nàng. Tay nàng giữ chặt hai đầu Dũng ấn mạnh…– Uh… uh… Dũng ơi… đừng… Nga ú ớ… Dũng… buồi… buồi đâu… địt em đi cưng… Địt đi… buồi anh địt lồn em cơ…– Ahhh… Dũng rú lên khi buồi nó đâm ngập lồn Nga. Ah… uh… cả hai cùng rên lên sướng khoái…– Địt… địt… địt này… Nga ơi… lồn em sướng quá, địt… anh địt em… uh…

Cả Dũng và Nga đều hoàn toàn mất kiểm soát. Họ chỉ còn biết hành động theo bản năng, trong đầu họ chỉ có buồi, lồn, dập, rướn. Cứ thế họ cùng nhau trôi dạt đến cánh cổng thiên đường, và lúc họ bước qua cánh cổng thiên đường cũng là lúc Dũng bắn xối xả dòng tinh khí trắng đục, từng đợt từng đợt hòa trộn vào dâm thủy đang tuôn trào từ cái lồn đang co bóp liên tục của Nga. Dũng gục lên người Nga, cả hai dần chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện trên môi, cơ thể họ vẫn dính lẹo vào nhau khăng khít.

… Nghĩ tới đó thì:

– Nga… nga… em đang nghĩ gì thế. – Thì ra đó là Tuấn…


============================================================
Chapter 83
============================================================

– Nga… nga em nghĩ gì nhập tâm thế – tiếng của Tuấn làm nàng trở về hiện tại…– A. A àh không có gì đâu anh, chuyện nhà cửa ấy mà…– Đã đi chơi rồi bỏ hết sang một bên đi em – một người trong nhóm cất tiếng…– Uhm đúng đấy, em đã nhận lời đi chơi với tụi anh thì phải chơi hết mình nhé – Một người khác nữa thêm vào…– Mà sao ở dưới này chưa gì ướt nhoet thế – Ngồi kế bên thì thầm rồi Tuấn dễ dàng luồn tay vào váy Nga mà xoa nhẹ lên mu lồn…– Ưưư… Mmmmm, người. Ta… nhìnnn kìa anhhh – một cái rên nhỏ thoát ra từ cổ họng Nga, giọng nàng dứt khoảng…

Tuy nói vậy nhưng vì đây là xe 24 chỗ nên mỗi hàng ghế chỉ có 2 chỗ với lại Nga và Tuấn ngồi ghế cuối nên tất cả những gì họ làm không ai thấy được. Cứ thế Tuấn xoa xoa mu lồn qua lớp quần lót rồi lâu lâu dùng 2 ngón tay bóp chặt lấy hột le mà kéo ra. Suốt khoản 10 phut kế tiếp trên xe Nga dãy dụa ngăn Tuấn vì Không muốn mọi người trên xe chú ý nhưng những cái dãy dụa của nàng ngày càng yếu dần theo thời gian.

Nga cũng bắt đầu thấy lồn mình sũng nước. Vú nàng bắt đầu cương cứng lên. Những cái dãy dụa yếu dần kia không hẳn bởi nàng đã mệt mà vì nàng sướng. Cuối cùng thỉnh thoảng nàng chỉ ưỡn mu lồn lên khỏi ghế một cái lấy lệ rồi lại ngoan ngoãn ngồi im cho Tuấn xoa. Tuấn lúc này ngừng xoa, hắn vỗ nhẹ một cái lên mu lồn rồi vén cái silip bằng ren hiệu victoria Secret màu hồng của Nga sang một bên mà đút một ngón tay vào khám phá.

Nga phải cắn chặt môi, kìm nén những xúc cảm đang dâng lên xâm chiếm nàng. Nhưng rồi cơ thể đàn bà ham muốn tình dục của nàng đã phản bội nàng. Dâm thuỷ nàng tuôn ra như suối, vú nàng cương cứng lên, cặp đùi không còn giãy giụa mà co lên, duỗi ra liên tục, các ngón chân quắp lại chịu đựng. Ngồi kế bên Tuấn thích thú nhìn Nga lay lắt giữa bản năng tình dục cao độ và khuôn mẫu người vợ đang ngoại tình.

Mà tất nhiên cái dục vọng luôn chiến thắng trong tình huống này. Nga vẫn ngồi đấy, mắt nhắm nghiền, người nàng hoàn toàn thả lỏng, hai tay buông thõng trên ghế, hai chân nàng giờ đây co lại gác lên thành ghế để cho Tuấn dễ dàng hoạt động. Khi hắn thấy mắt Nga nhắm nghiền, bờ môi nàng khép hờ, Tuấn chọc thêm ngón tay thứ 2 vào lỗ lồn. Như một chủ nhà hiếu khách, hai mép thịt tách ra đón tiếp vị khách không mời.

Cùng lúc này bờ môi Nga cũng khe khẽ hé ra như muốn phát ra tiếng gì đó rồi mím chặt lại trở lại bình thường. Tuấn mỉm cười thích thú hắn chọc chọc thêm mấy cái đợi cho Nga khẽ hé miệng ra rồi bất ngờ đút cả 3 ngón tay vào mà ngoáy lồn một cái thật mạnh. Nga không chuẩn bị cho tình huống này, cho nên:

– Aaaaahhhhh… nàng rú lên một tràng sướng khoái.

Do rú lên bất ngờ nên một người trong đám bạn trên xe lên tiếng:

– Nga em sao vậy, có sao không…– Dạ… dạ không do có con kiến cắn chân em nên. Em xin lỗi… – Nga nhanh chóng viện lý do giải thích…

Tuấn thấy vậy càng khoái quá móc lồn Nga liên hồi, Nga môi mím chặt nhưng hai tay hai chân bấu chặt lấy ghế làm điểm tựa để cong người lên hưởng ứng.

– Nếu em thấy sướng thì em cứ rên lên đi…

Nga đáp lại lời Tuấn vẫn bằng bờ môi mím chặt nhưng hẩy mu lồn lên điên cuồng ưỡng lên hưởng ứng từng phát móc. Được một lát Nga vội đứng dậy làm Tuấn hốt hoảng rút tay về, thế rồi hắn càng kinh ngạc hơn khi Nga tuột luôn cái silip xuống rồi nhét vào túi xách trong khi mọi người trên xe đang nói chuyện rôm rả. Nàng vội vàng leo lên ghế ngồi chồm hổm một tay chống lấy thành ghế phía trước để giữ thăng bằng, một tay nắm lấy cái váy kéo lên tới hông rồi ưỡn cái lồn ra trước mặt Tuấn.

Qua hơi thở hổn hển, Nga nhắm nghiềm mắt nói qua hơi thở:

– Liếm đi… bú đi… làm… nó sướng đi. Anh… oh…

Tuấn dè dặt quang sát mọi người rồi khi thấy an toàn hắn liền tuột xuống dưới quỳ ngay trước cái âm hộ ướt sũng kia mà hà hít. Tuy chỉ là cái bóp âm hộ thoáng qua nhưng cũng ngay lập tức khiến Nga rên lên:

– Ohhhhh – Người nàng cong lên, mặt nhăn lại vì sướng.– Khẽ chứ cưng, cưng muốn cả xe biết cưng đang chìa lồn cho anh bú àh – Tuấn ngó đầu nói…– Vậy… a… a… vậy anh đưa cái cà vạt của anh đây… để cho em cắn…– À ha vậy mà em cũng nghĩ ra – Tuấn nói nhanh chóng tháo cái cà vạt đưa cho Nga cắn rồi lại vục mặt vào lồn nàng…

Như đã an tâm để hành sự, Tuấn từ tử thọc 3 ngón tay vào lồn Nga rồi khều khều trong lỗ lồn, ngón tay trỏ xoa xoa mồng đốc khám phá. Nga sướng tởn người, những tiếng rú của nàng bị cái cà vạt chặn lại nơi cửa miệng nên chỉ nghe gừ gừ. Những tiếng gừ gừ vang lên từng hồi như con chó cái đang tới mùa động đực. Ngón chân nàng nhón lên cao hơn trên ghế nhằm phơi lồn mình ra hơn nữa trước mặt gã người tình.

Bên dưới Tuấn thấy rõ âm hộ Nga đến từng chi tiết, hắn thấy đám lông lồn của Nga chạy xuống tận lỗ hậu môn, hai mép lồn đỏ mọng, nhơm nhớp nước. Nhưng không kìm được nữa Tuấn úp mặt vào lồn Nga nó đánh lưỡi liên hồi. Do bất ngờ Nga rùng mình giật giật liên hồi, nhưng trời xui đất khiến sao do ngồi chồm hổm trên ghế quá lâu khiến hai chân nàng mỏi nhừ nên nàng ngồi hẳn xuống.

Ngồi bịch xuống ghế mà ngửa ra sau càng khiến cho âm hộ ướt sũng kia càng sát miệng Tuấn hơn bao giờ hết. Thế là lúc này Tuấn quỳ giữa hai chân Nga, miệng thì vẫn không ngừng bú lồn nàng còn tay vẫn không ngừng gảy gảy mồng đốc. Cả hai con thú say mê trong khoái lạc. Buồi Tuấn cương cứng từ nãy đến giờ, hắn cũng nứng cuồng lên vì những hành động dâm đãng của Nga.

Rút tay khỏi lỗ lồn, hắn đứng hẳn dậy tuột cái quần jean xuống mắt cá chân mà cầm buồi mình mà sục sục mấy cái rồi đặt trên miệng lồn Nga. Chưa vội đút vào liền Tuấn còn muốn vờn Nga thêm một lúc, nghĩ là làm hắn cầm buồi chà xát lên môi lồn, chọc vào mồng đốc Nga. Như chịu không nổi sự kích dục ấy Nga há to miệng làm rớt cái cà vạt xuống sàn, mắt nàng dại đi, nước dãi chảy dầm dề, không nói thành tiếng được nữa.

Chỉ đến lúc đó Tuấn cầm buồi đập bạch bạch lên lồn Nga rồi lăm le đút vào. Đầu buồi hắn đi vào miệng lồn, banh hai mép thịt ra. Nga chợt mở mắt, nàng nhìn cảnh buồi gã người tình đang đi vào trong âm hộ. Môi nàng cắn chặt nhưng thỉnh thoảng cũng bật ra những tiếng rú sướng khoái khi từng cụm của cái buồi cứ tiến sâu vào.

Nga không chịu nổi, nàng bật ra tiếng kêu của bản năng:

– Đút nhanh vào đi anh, đút mạnh vào, ahhhhh… ahhhh… nhanh lên…– Đút vào đâu hả em – Dũng hỏi vẻ đắc thắng rồi giả bộ rút ra…– Âm hộ! Đút vào lồn em đi, đút cái buồi của anh vào lồn em đi ohhhhh… em… ohhhhh h…– Cưng hãy hướng dẫn cho nó nên đút vào đâu đi – Tuấn bắt đầu khẩu dâm cho Nga và cho chính hắn…

Nga cầm buồi gã người tình rê rê lên mồng đốc rồi đặt ngay cửa mình. Người nàng càng nóng lên khi cầm vào cái đầu buồi vừa mềm mềm, vừa cưng cứng như cái mũ sắt.

– Đây, đây là nơi cái buồi này sẽ đút vào – Nga lả lơi lại…

Tuấn với tay bấm nút ở bên hông cái ghế là cái ghế ngả ra làm Nga ngã ngửa lại ra sau. Nga vẫn nắm buồi Tuấn bị động, Tuấn dùng tay cầm hai chân Nga đẩy lên phía trên đầu. Hắn làm chậm chạp kéo tay nàng ra khỏi buồi, đưa lên phía cổ chân nàng, lần lượt, từ từ, Nga tự động nằm co chân lên cao, hai tay nắm lấy hai cổ chân, lồn nàng cao lên khỏi mặt ghế, chìa ra trước mặt Tuấn.

– Lồn em lúc nãy bóp buồi anh sướng quá – Dũng thì thào…

Nga im lặng không trả lời, mặt nàng đỏ dậy lên vì xấu hổ…

– Em có sướng không? – Dũng hỏi dồn…

Nga nhìn gã, nhìn cái buồi hắn cứ là là trên lồn mình, bất giác nàng bật ra:

– Em sướng…

Tuấn cười. Hắn cầm buồi chọc chọc vào cửa lồn Nga, cái buồi gã như thanh củi chạy đi chạy lên trên miệng lồn. Mỗi lần như vậy, khi buôi gã chọc vào hột le, Nga lại rên ahhhhh… ahhhhh… Tay nàng càng tóm chặt hai cổ chân, càng kéo chân lên cao làm sao cho lồn banh ra hết mức.

Được một hồi Tuấn lùi lại phía sau, một tay cầm đầu buồi, một tay vạch lồn Nga ra đưa đầu buồi đặt vào đó. Nga mở mắt cong người lên nhìn cho rõ cái buồi gã đang cắm ngay miệng lồn nàng. Nhắm nghiền mắt lại, nàng thều thào:

– Đút vào nhanh đi anh… sao anh không chịu địt em nhanh đi anh… ối anh ơi…– Em muốn anh địt em ở đây thật không?– Địt em đi anh, địt em cho em sướng đi anh… ohhhhh… sao lâu thế anh ơi…

Tuấn hỏi vậy thôi, ngay cả chính hắn còn không chịu nổi nữa, gã cầm lấy hai bắp đùi nàng làm điểm tựa rồi từ từ tiến vào. Cả hai rú lên khi hai bộ phận sinh dục tiếp xúc với nhau…

– Ooooohhhhh!!!

Thật từ từ, Tuấn hạ người xuống, buồi gã cứ thế lững lững tiến vào cái lỗ ướt nhẹp từ nãy đến giờ của Nga.

“Ohhhhh…”

“Ohhhhh…”

2 con thú rên lên khi buồi Tuấn từ từ len lỏi vào lồn Nga. Lồn Nga co bóp lên hồi làm Tuấn phải nhăn mặt vì sướng. Cả thân buồi dần dần biến mất, khi cả cái buồi gã vào gần hết, gã bất ngờ dập mạnh một cái lút cán. Đầu buồi gã đâm thằng vào tử cung Nga làm cả hai cùng giật nảy người lên.

“Huuuuự… Ahhhhh…”

Hai cơ thể tức quắp chặt lấy nhau. Tuấn không chống tay ở thành ghế nữa mà úp mặt vào giữa hai vú Nga, vòng tay ôm hai bờ vai của nàng. Nga cũng quặp hai chân ngang hông Tuấn còn hai tay bấu lấy mông gã. Cả hai dính cứng vào nhau.

Tuấn nhắm nghiền mắt tận hưởng cảm giác buồi gã bị lỗ lồn vợ thằng bạn thân mình mút chặt. Cái bộ phận nhạy cảm ấy cảm nhận rõ từng sự co bóp nhẹ nhàng của cái âm hộ. Nga dần dần thả lỏng người nhưng vẫn ôm ghì lấy Tuấn, tuy buồi gã không dài như của Dũng nhưng lại được cái to. Cái buồi làm lỗ lồn nàng chật cứng, cảm giác như từng thớ thịt nhạy cảm trong lỗ lồn nàng đều bị cái buồi ấy cọ vào, giật giật…

– Có lẽ trong số người tình đã lên giường với mình, buồi Tuấn chỉ xếp sau Dũng và thằng Cường (bạn Dũng đã xuất hiện ở phần đầu tiên) – Nga nghĩ thầm…

Tuấn chồm người lên, gã đưa mặt lên ngang mặt Nga hôn vào tai nàng. Động tác đó làm buồi gã không nằm im trong lồn nàng mà chuyển động theo thân người gã. Cái va chạm ấy làm Nga đang nhắm nghiền mắt phải giật người rú lên…

– … ohhhhh…– Em sướng chứ. – Tuấn thì thầm…– Sướng… em sướng lắm, buồi anh to quá… nó nong chật cứng cả lồn em – Nga đang đê mê vì sung sướng…– Vậy em sướng chỗ nào nói anh nghe nè…– Em sướng lồn anh ơi, Nhấp đi anh… đừng rút buồi ra nha… ohhhhh… anh ơi…

Tuấn nghe Nga khẩu dâm thì sướng quá. Hắn chống hai chân hai tay lên ghế, lấy tâm là cái cọc đang cắm vào lỗ lồn Nga làm tâm rồi nhẹ nhàng chuyển động nhè nhẹ.

Chỉ cần vậy thôi, Nga đã phát cuồng lên:

– Ohhhhh… anh ơi, đúng rồi anh ơi… ohhhhh… sướng… anh ơi… em sướng…

Hai tay nàng bấu chặt lấy mông, cố ấn gã xuống lồn mình, hòa theo nhịp chuyển động của gã. Tuấn cũng sướng, hạ bộ gã và của vợ thằng bạn thân vẫn dính chặt lấy nhau, lấy điểm tựa từ tay và chân, gã chuyển động nhanh dần, không còn là những chuyển động nhẹ nhàng tìm cảm giác nữa mà như đang xay bột. Buồi gã như cái chày ngoáy lia lịa trong lỗ lồn Nga. Bụng gã và bụng Nga vẫn dính liền với nhau không rời. Nga không rên mà há miệng ra, tiếng rên như muốn thoát ra nhưng không thể qua được cổ họng. Tuấn thở hộc hộc, miệt mài ngoáy lồn nàng. Ngoáy xuôi chiều chán, gã lại ngoáy ngược lại. Mỗi lần hắn đổi chiều, Nga lại ré lên…

– … Ohhh… á… á… á… ahhhhh…

Cả hai chơi nhau được 10 phút thì Nga cong lên, dí lồn vào vào hạ bộ Tuấn, người giật giật, gào lên:

– Em ra Dũng ơi… ahhhhh… ahhhhh rồi từ từ nằm im chịu trận.

Tuấn nghe Nga rên thì càng ngoáy mạnh. Rồi gã cũng gào lên:

– Anh sắp xuất tinh em ơiiiii…– Không, đừng xuất tinh và lồn em, anh ơi… hôm nay em chưa uống thuốc…– Anh không chịu được nữa rồi…– Rút ra nhanh lên anh, đưa buồi cho em bú đi anh, cẩn thận không xuất ra bên trong bây giờ…

Tuấn lập tức rút buồi ra, nhưng vừa ra khỏi lỗ lồn Nga, gã không còn kiềm chế được, buồi gã đã phóng tinh tóe loe lên miệng lồn, Nga chẳng còn biết làm gì hơn ngoài việc để mặc hắn bắn tinh từng đợt lên miệng lồn mình. Xuất tinh xong, Dũng đổ ập người lên người nàng. Được một lúc Nga khẽ đẩy Tuấn sang một bên rồi móc bịch khăn giấy trong túi ra mà lau những vết tinh trùng dính trên người rồi mặc lại quần áo. Cả hai muốn sướng tiếp nhưng sự mệt mỏi và thăng hoa làm cả hai chìm vào giấc ngủ. Nhưng trước chìm vào giấc ngủ Nga vẫn không quên thủ thỉ vào tai Tuấn:

– Nghỉ một chút rồi làm tiếp nha anh…

Trả lời Nga là một cái gật đầu vội vã của Tuấn…


Dũng tỉnh dậy thấy mình được đặp một tấm chăn mỏng, Hồng không còn nằm bên nữa. Mệt mỏi đi xuống nhà, Dũng nhặt mảnh giấy ở trên bàn, ở bên cạnh bữa ăn sáng mà Hồng đã chuẩn bị cho chàng. Nàng viết:

– Anh yêu, anh ăn sáng rồi đi học, em đưa cu Phong và cu Mai đi nhà trẻ rồi tới trường luôn. Gặp lại anh vào bữa trưa. Em yêu anh, chồng của em…

Ăn sáng xong, Dũng đi học với cảm giác thỏa mãn. Tới trường Dũng và Hồng tình cờ gặp nhau ở dãy hành lang, nhưng lúc này do có khá nhiều giáo viên bộ môn ở cạnh nên Hồng chỉ liếc nhìn Dũng một cái rồi bước đi vội vã. Cứ thế thời gian trôi đi ngồi trong phòng làm việc Hồng cố tập trung vào công việc của mình, vào những tập tài liệu trên bàn để kìm nén những dục vọng trong nàng.

Vì là hiệu phó nên Hồng về nhà trước Dũng.

Về tới nhà lúc Hồng đang lo chuẩn bị cơm trưa cho cả gia đình thì Dũng cũng về đến nhà.

Hồng giờ đây vẫn đang mặc bộ áo dài hồng, đồng phục giáo viên trường Đại học.

Hai vạt áo phủ lên bờ mông nhưng cũng không ngăn cản được chúng vươn lên khiêu khích bất cứ thằng đàn ông nào.

Đôi chân dài, bắp đùi căng tròn ẩn hiện trên chiếc quần trắng, cái quần như vô tình cứ dính sát vào đùi Hồng làm nổi lên những đường cong khêu gợi làm Dũng mê mẩn.

Như người mộng du Dũng tiến đến gần rồi bất ngờ tụt phạch cái quần dài đó xuống.

Vì bất ngờ Hồng giật thót người, định kéo quần lên nhưng Dũng ngăn lại, cả hai kẻ tụt quần xuống, người kéo quần lên cò kè một lúc.

Dũng nói:

– Em ngại gì chứ, cơ thể em chỗ nào anh cũng thấy hết rồi em đừng che nữa hì hì, mà nhìn em mặc bộ này, anh nứng buồi quá.– Đồ dê cụ, làm gì thì nhanh lên em còn đi rước con nữa… Hồng mắng lấy lệ…– Hihi nhanh hay chậm tùy ở em thôi…– Nhìn cái mặt thấy ghét thế không biết.

Cả hai cười khanh khách. Hồng đồng ý cho Dũng tụt quần mình xuống, rồi co một chân lên cho chàng tụt nốt cái quần lót. Nửa trên nàng vẫn là một cô giáo với chiếc áo dài thiết tha, còn nửa dưới là một con đàn bà đang dang chân cho người tình xoa đùi, bóp lồn. Dũng luồn tay lên bóp vú Hồng rồi thì thào:

– Em khêu gợi thiệt đấy, em có thể là giáo viên đẹp nhất trường cũng không chừng… hì hì.

Hồng được khen, hạnh phúc liền vòng tay ra sau tháo móc áo, tạo điều kiện cho Dũng luồn tay vào bóp vú. Dũng đứng ép thẳng sau lưng nàng, một tay bóp vú, một tay sờ lồn. Bóp âm hộ chán Dũng kéo phéc mơ tuya xuống, lôi buồi mình ra mà sục nhè nhẹ. Buồi chàng lúc này căng cứng chĩa thẳng vào khe đùi Hồng. Cái buồi người tình chọc chọc vào bắp đùi Hồng làm nàng nhột nhột. Dũng một tay móc lồn, một tay cầm lấy tay Hồng dí vào buồi mình. Chạm phải cái buồi nóng hổi, Hồng hơi rụt tay lại nhưng rồi lại ngoan ngoãn cầm lấy nó. Dũng để kệ cho Hồng nghịch buồi mình, chàng vẫn áp ngực vào lưng nàng.

Được một lúc Hồng há miệng ra vì sướng, buồi Dũng giờ đây nóng hổi, cứng như que sắt trong tay nàng. Đẩy Dũng ra, nàng hấp tấp trút bỏ tất cả những gì còn trên người nàng, đứng trần truồng trước mặt Dũng. Cái vẻ đạo mạo của một hiệu phó lúc sáng nhường chỗ cho bản tính dâm đãng vốn có trong nàng. Với ánh mắt đĩ thoã, Hồng cầm lấy cái buồi dài ngoằng và nói:

– Lại đi văng đi anh, em sẽ làm anh sướng.

Dũng không nói gì chàng để Hồng tồng ngồng nắm lấy buồi mình dắt từ bếp ra đi văng. Hồng đẩy Dũng ngồi ra rìa đi văng còn nàng ngồi sát xuống dưới. Ngồi giữa 2 chân, Hồng khép hai chân Dũng lại sát vào người mình rồi nhẹ nhàng moi hai vú mình lên đặt trên đùi chàng. Hồng nhìn Dũng dâm đãng rồi hôn nhẹ lên đầu buồi nàng vạch vú ra cho buồi vào giữa hai khe vú rồi ép sát.

Lúc này Dũng rên lên khe khẽ, thấy vậy Hồng ép hai vú lại chặt hơn nữa, hai bầu vú nung núc thịt làm buồi Dũng mất hút. Hồng thích thú khi thấy cái đầu buồi đỏ hỏn của Dũng thấp thoáng trên cái nền trắng hồng đầy khêu gợi của hai bầu vú. Dũng vắt hai tay trên thành đi văng, ngửa cổ rên ư ử. Hồng xốc lại hai vú mình để bao lấy buồi người tình cho chặt hơn, nàng cố gắng gập đầu để hôn lên cái đầu buồi thò thụt ra từ vú mình nhưng không được. Hồng lên tiếng:

– Dũng, anh lấy cái gối chêm vào đít đi.

Dũng không nói gì, ngoan ngoan với người lấy cái gối và ngồi lên. Khi Dũng đã ngồi cao hơn, hai vú Hồng được nâng đỡ bởi đùi Dũng, chứ không lòng thòng xuống nữa. Hồng lại nhét buồi Dũng vào khe vú rồi ép hai bầu vú lại. Với tư thế này, Hồng vừa có thể tự bóp vú mình, vừa làm bóp buồi Dũng. Hai bầu vú Hồng như hút mất buồi Dũng và lại làm nó “mọc” ra.

Quá kích thích trước mãn kích dục kia nên dương vật Dũng to hết cỡ, cương cứng và đỏ hỏn. Hồng cúi đầu cố bú lấy đầu buồi, do Dũng đã ngồi lên cái gối nên Hồng có thể đưa trọn cả đầu buồi nó vào miệng. Vừa dùng hai vú sục, Hồng vừa mút lấy mút để. Cả hai mặt đỏ gay đỏ gắt, ra sức hành hạ cái buồi, bộ vú tội nghiệp kia. Dũng sướng qua, không ngồi ngả ra nữa mà cong người, ghì chặt lấy đầu, nắm tóc Hồng mà dập lên dập xuống hạ bộ mình.

Hồng vì thế mà không phải gập đầu liên tục nữa, nàng chỉ còn việc bú thật chặt đầu buồi người tình và lắc hai vú mình thật chặt. Được vài phút, Dũng tỏ dấu hiệu sắp bắn tinh, Hồng lập tức buông đầu buồi ra, không bóp vú nữa mà một tay mò xuống móc lồn mình. Tay phải Hồng sục cặc lia lịa, há miệng thè lưỡi mắt nhìn Dũng đĩ thoã để chờ buồi chàng bắn tinh lên mặt mình. Dũng vuốt ve má Hồng, đưa ngón tay trỏ cho Hồng mút, rồi nói:

– Nhìn em dâm thế, chắc từ lúc ở trường tới giờ hả em nứng lắm hả, em muốn anh xuất tinh lên mặt em không?

Hồng không nói gì, nàng sục cặc Dũng nhanh hơn, há miệng ra chờ đợi. Nàng chẳng phải đợi lâu, Dũng bắn tinh ầm ầm, tinh khí từng đợt bắn lên mũi, lên miệng, lên tóc nàng. Cả hai cùng rên lên sướng khoái.

Nhưng chằng có cuộc truy hoan nào kết thúc như thế cả. Và nhiêu đó cũng không đủ thỏa mãn cơn nứng của Hồng từ sáng đến giờ được…

Ngồi bệt xuống sàn, Hồng lim dim mắt, vẩy vẩy buồi Dũng vào mặt mình thích thú nhìn nó lại to dần ra sau lần thứ nhất xuất tinh.

– Em thèm buồi quá, từ sáng tới giờ trong đầu em cứ nghĩ tới cái buồi to dài của anh mặc dù em đã cố gắng xua đi những suy nghĩ ấy – Hồng nói trong hơi thở hổn hển…– Thế sao em không kêu anh lên văn phòng mà dụ…– Em cũng muốn lắm nhưng em không thích anh và em làm chuyện ấy ở trường đâu. Lỡ ai bắt gặp thì anh và em khốn với lại làm ở nhà em có thể thoải mái rên la – Hồng mỉm cười dâm đãng.


Dũng mỉm cười thỏa mãn, chàng ngồi trên ghế đi văng hơi ngả người ra sau canh, chân thì chọc chọc vào lồn Hồng. Mới chọc được mấy cái mà chàng lại thấy cái âm hộ rỉ nước. Vì còn phải đón con nên thời gian còn rất ít, Hồng không vừa bú vừa kiềm chế Dũng xuất tinh như nãy nữa mà nàng bú điên cuồng. Lần này Hồng không bắt Dũng bắn tinh lên mặt mình như nãy mà cứ thế vừa bú vừa nuốt hết tinh khí của chàng. Sau một hồi cả hai đứng dậy trong sự thích thú…

– Tí nữa em về phải làm cho em sướng đấy nhé. – Hồng thì thầm vào tai Dũng:

Tạm hài lòng với việc làm sướng lẫn nhau, Hồng vội lên lầu thay bộ đồ mới rồi đi đón con. Nhưng trong nàng, bản năng dục vọng của một con cái vẫn còn đó.


============================================================
Chapter 84
============================================================

Cuối cùng cũng tới được Đà lạt, suốt thời gian trên xe Tuấn địt Nga ra tới 4 lần. Thay vì theo lịch trình xe phải dừng ở khách sạn nhưng phút cuối có chút thay đổi. Nhưng sự thay đổi ấy không có hại mà còn góp phần thú vị và dẫn tới sự suôn sẻ cho các cuộc truy hoan về sau.

Xe dừng lại ở một phòng trà sang trọng thì tiếng Quang người tổ chức chuyến đi vang lên:

– Do có trục trặc về phòng ốc ở khách sạn mong các bạn thứ lỗi nhưng để thay cho lời xin lỗi tất cả mọi chi phí trong chuyến đi sẽ được miễn phí.

Nghe tới đó tất cả mọi người cùng hô lên:

– Zee hoan hô…– Các bạn có 2 tiếng để vui chơi thỏa thích sau đó tập trung tại đây rồi về khách sạn…– Mình vào đi em. – Trước khi xuống xe Tuấn hôn nhẹ lên má Nga rồi nhanh chóng nắm tay nàng dẫn vào quán trước mắt.– Ý tứ chứ anh, người ta nhìn kìa – Nga mắng lấy lệ nhưng rồi nàng cũng khoác tay Tuấn đi vào trong.

Khi vào bên trong Tuấn dắt Nga tới một cái bàn khuất:

– Mình vô bàn ngồi đi em – Tuấn khẽ kéo ghế ra cho Nga bước vào.– Anh không cần ga lăng thế đâu – Nga thủ thỉ…– Hì hì… kìa em… chuyện đàn ông nên làm mà…– Mời anh chị ngồi! – Người phục vụ kéo ghế cho Tuấn. Rồi sau đó anh ta lễ phép đưa thực đơn cho cả hai.– Mời anh chị chọn món.

Tuấn mở thực đơn ra chăm chú lướt qua một lượt rồi chọn món:

– Anh cho tôi món này… món này… – Rồi Tuấn bảo Nga – Em chọn món đi!– Tôi cũng chọn vậy! – Nàng nói với người phục vụ.– Anh chị uống gì?– Anh cho một chai rượu vang, loại hảo hạng! – Nga nói rồi trả lại thực đơn.– Chị có muốn uống gì không?

Nga chỉ cười và lắc đầu tỏ ý không gọi thêm gì nữa khi người phục vụ hỏi. Món ăn được dọn dần ra, người phục vụ mở rượu rót vào hai chiếc ly lớn.

– Mời anh chị!

Nga định cản lại nhưng mùi rượu bay lên thơm nức khiến nàng lại thôi. Nhấp một ngụm nhỏ, buột miệng khen:

– Rượu gì vậy anh!– Vang Pháp đó em. – Tuân nhìn Nga uống, mỉm cười và cũng nhấp một ngụm.

Bữa ăn kết thúc rất vui vẻ. Cả hai đều cảm thấy lâng lâng phấn chấn. Bước ra cửa Nga bảo Tuấn:

– Thôi, mình về khách sạn đi anh, em cảm thấy say quá.– Còn sớm mà em, anh dẫn em đến chỗ này vui lắm.– Lại nữa hả? – Thật sự do rượu khá mạnh nên từng bước đi của nàng luôn dựa vào vai Tuấn…– Tới thì em sẽ biết. Rất vui, bảo đảm em sẽ thích. – Tuấn nói.– Ừh… vậy cũng được, còn 1 tiếng nữa mới tập trung – Sẵn có hơi men, lại đang vui Nga gật đầu.

Do đoạn đường tới đó khá xa nên Tuấn kêu taxi và chỉ đường. Một lát sau taxi dừng lại trước một vũ trường.

– Ôi… vô đây làm gì hả anh? – Nga tuy ngạc nhiên nhưng cũng rất thích thú.– Suỵt… theo anh rồi hưởng thụ thôi…– Nhưng… – Nga ngập ngừng – em mệt lắm rồi không còn sức để nhảy đâu…– Chiều anh đi… nha…– Thôi… được – Nga miễn cưỡng đồng ý…

Cả Hai đã vô tới sàn nhảy. Vừa mới vào bên trong Nga nhớ lại hồi trước Dũng cũng đưa nàng tới những nơi như vầy, nghĩ tới đó nàng thấy mình hơi có lỗi với Dũng. Nhưng bây giờ đứng trước khung cảnh náo nhiệt với tiếng nhạc mạnh từ trong vọng ra, Nga lại cảm thấy náo nức nàng muốn trở lại lúc ấy, Nàng hồn nhiên khoác tay Tuấn đi vào trong, giống hệt một đôi tình nhân. Do là ngày thường nên hơi đông người, Tuấn kiếm được một cái bàn trống trên lầu. Ngồi kế bên Nga, Tuấn lắc lư theo nhạc ngắm nhìn các nam thanh nữ tú đang nhảy choi choi ở dưới.

– Vui không em?– Ừm, cũng vui!

Nga cũng lắc lư, nàng rất vui khi cảm giác hồi xưa cùng đi vũ trường với Dũng trào về. Tâm trạng nàng hoàn toàn bị cuốn theo tiếng nhạc sôi động vang lên khắp bốn phía. Chai rượu XO được mang ra, Tuấn rót đầy 2 ly rồi nói:

– Mình cạn đi em.

Cả hai cụng ly, Nga cũng chẳng ngần ngại nâng ly uống cạn. Bữa nay Nga đã uống rất nhiều và rất phấn khích… Ly thứ 3 đã cạn, Tuấn cầm tay Nga nói:

– Mình xuống nhảy đi em. – Tuấn cầm tay Nga kéo tay đi.– Thôi thôi… em… em không đi đâu… – Nga lắp bắp.– Đừng làm mất vui mà, ra nhảy với anh đi – Tuấn đã kéo Nga đi xuống sàn.

Khi cả hai bước xuống sàn nhảy, và họ bắt đầu nhảy…

Ban đầu Nga và Tuấn con còn đứng xa nhau nhưng dần dần họ cứ áp sát vào nhau, những cái va chạm cùng hơi men khiến nàng ngây ngất… Nga như quên đi cái mệt và buồn ngủ, nàng cảm thấy như mình được trở về quá khứ cùng Dũng ngày nào. Như 1 đôi tình nhân, gã ôm lấy vòng eo Nga kéo sát vào mình, vùi mặt vào bộ ngực căng tròn của nàng nổi vồng lên.

– Ha ha… em vui quá… – Nga ưỡn người ngửa ra, cười thích thú.

Trong ánh đèn loang loáng, Tuấn nhận thấy ánh mắt Nga rực cháy khao khát đầy đam mê… Thấm mệt, gã và Nga lại lên lầu, Tuấn lại rót đầy ly cho nàng.

– Mình cạn nào em! – Hai người cụng ly và uống cạn.

Lát sau Nga bảo Tuấn:

– Nhà vệ sinh ở đâu vậy anh, uống nhiều em mắc quá – Nga thì thào vào tai Tuấn.– Hihi Để em đưa em đi – Tuấn rời khỏi chỗ dẫn đường…

Vừa ra khỏi cửa sàn nhảy, Tuấn rẽ trái chỉ Nga khu vực nhà vệ sinh nữ. Lúc này cũng còn sớm nên khu vệ sinh khá vắng vẻ. Từ Ngoài tiếng nước chảy phát ra từ nhà vệ sinh nữ mà Tuấn đoán chắc chắn là do Nga gây ra thì tuyệt nhiên gã không thấy có dấu hiệu nào của người khác cả ngoại trừ 1 số nhân viên phục vụ tất bật đi qua đi lại.

Quan sát một hồi Tuấn lẻn vào nhà vệ sinh nữ, gã nhanh tay đóng cửa lại, khóa chốt thì cũng là lúc Nga vừa quay người lại, nước trong bồn rửa gần đó vẫn còn đang chảy ào ào. Mùi thơm thoang thoảng dịu nhẹ của nhà vệ sinh sang trọng cùng với mùi nước hoa của Nga làm Tuấn cảm thấy thật dễ chịu.

– Ơ… Kìa anh… anh vô đây làm gì? – Nga đứng đó nhưng nàng thừa biết Tuấn vào đây làm gì…– Em! – Rồi như chỉ chờ đợi mỗi giây phút này, Tuấn lao tới bên Nga ôm hôn thắm thiết khiến nàng chỉ vừa kịp ú ớ…– Ơ kìa anh… Đừng… ai vào thì chết… a… a…

Vô thức Nga cũng ôm lấy Tuấn mà ghì hôn thật sâu, nàng ra sau đón nhận từng nụ hôn nồng cháy của gã. Hơi men có lẽ cũng đã làm nàng mất rồi…

– Ôi! Sao cái cảm giác này dễ chịu, thoải mái đến thế!

Nga thầm nghĩ, nàng chỉ muốn gã tiếp tục đưa bà đi xa, xa thêm tí nữa đến tận cùng cảm giác xác thịt mà thôi…

Bầu ngực của Nga bây giờ bắt đầu cảm giác được đôi bàn tay Tuấn qua lớp vải. Đôi bàn tay ấy đang giày vò từng hồi từng hồi mà nắn bóp… Bất chợt 1 bàn tay luồn thẳng vào trong lớp vải…

Còn ở bên dưới “cái đó” của gã đang cứng dần, cạ sát vào bên đùi nàng thật phấn khích.

– Ôi trời to quá… – Nga kinh ngạc gì độ to của cái buồi…

Nga không làm chủ được mình nữa, nàng đưa tay xuống vuốt ve cái vật đang cộm lên ấy.

– Đừng em, em mà sờ nữa em ra đấy!

Tuấn ngăn nàng lại, gã nắm tay kéo Nga ra khỏi nhà vệ sinh, tất nhiên cũng không quên nhìn trước ngó sau.

– Đi đâu vậy anh? – Nga hỏi.– Suỵt im lặng chỉ theo anh thôi! – Tuấn đưa 1 tay lên miệng ra dấu cho Nga im lặng…

Cả 2 dắt nhau xuống cầu thang bộ thoát hiểm, ở đây khá vắng vẻ tách biệt với sự náo nhiệt ở sàn nhảy, tuy vẫn còn nghe được tiếng nhạc vang vọng vào tai, nhưng nghe rõ nhất có lẽ là tiếng máy lạnh, máy thông gió rè rè khắp cầu thang.

Tuấn vịn 1 tay vào lan can, 1 tay mở phéc mơ tuya lôi cái dương vật đang bị gò bó kia ra khỏi chốn tù tội với sự giúp sức của Nga.

– Nga… em bú nó đi!

Nga lúc này không nói gì nàng ngồi xuống trong tư thế quỳ một chân rất đẹp.

– Ừ… để em bú cho!

Nga cũng không còn biết mình đang làm gì nữa, nàng chỉ làm theo bản năng mách bảo, những ly rượu mạnh đã làm cho nhục dục lan tỏa khắp toàn thân nàng. Nàng liên tục liếm láp khắp cái vật to khỏe ấy từ đầu khấc vào đến tận gốc, như chưa thỏa mãn…

Rồi bà Mai lột luôn 2 cái quần của Tuấn xuống đánh phạch 1 cái rồi bú liếm luôn cả cái buồi thật ngon lành. Tiếng nhóp nhép của nước bọt vang vọng kèm với tiếng thở gấp của Tuấn trở thành âm thanh chủ đạo của cuộc truy hoan.

– Ưhm… ưm… ưh… ư… – Nga vừa mút mát vừa rên ra vẻ ngon lành lắm.

Tuấn nhìn rõ vẻ mặt dâm đãng của vợ thằng bạn hiện rõ nét nhất chính là lúc này.

Nga ánh mắt nhìn yêu gã, từng cú vuốt tay nhè nhẹ, bóp lấy bìu rồi thả ra rồi lặp lại nhịp nhàng…

– Ơh… ơh! Oh!! Ngừng lại đi… đi… em! Anh ra mất! – Tuấn nhăn mặt van lơn.– Hì hì… Làm sao mà anh chịu nổi? – Nga cười dâm nói.

Tuấn vội vàng kéo quần lên, nắm tay mẹ dẫn đến 1 hành lang trống.

Nhìn xung quanh Nga đoán đây là 1 phòng rượu nhỏ, nhưng lại chẳng có ai ở đây cả. Tuấn 1 lần nữa đóng cửa khóa trái lại rồi ôm chầm lấy Nga mà hôn hít… Tuấn cởi phăng chiếc áo khoác ra rồi quay Nga lại và bắt đầu hôn từ phía sau. Vừa hôn gã vừa đẩy Nga rạp người lên quầy rượu trong khi hạ bộ của gã cạ cạ vào mông nàng. Tay gã không ngừng nắn bóp cặp nhũ hoa lồ lộ kia… Vẫn chưa thỏa mãn, Tuấn lại quay Nga lại, lột 2 vành áo của nàng xuống để giải thoát đôi vú tuyệt đẹp ấy.

Rồi như đứa bé khát sữa, gã đưa mồm vào bú mút chùn chụt, vú bên đây nút, bên kia thì bóp và đổi lại làm cho Nga sướng như điên.

– Ư… ư… ư…

Nga rên lên từng tiếng gấp gáp khêu gợi, trong cơn thèm khát, nàng nắm lấy tay con đưa xuống háng mình điều khiển…

Biết ý Nga, Tuấn lột luôn quần lót của nàng ra, chiếc quần lót đã ướt nhẹp do bị kích thích từ lúc trên xe tới h. Tuấn đưa ngón trỏ vào vuốt vuốt 2 mép thịt mềm mềm ướt nhoẹt kia… Gã mới chỉ vuốt vuốt có chút xíu thôi mà âm đạo của nàng đã ra nước quá trời khiến cho đám lông xung quanh trước kia đã ướt đẫm nay dính hết cả lại thành 1 đám nhớp nháp…

Một mùi đặc trưng bốc lên, nồng nàn làm Tuấn bị kích thích tột độ, nó sụp xuống chỗ đám lông đen tuyền, nhơn nhớt ấy mà đưa miệng vào “vét máng” Nga một cách mê say.

– Ối… ối…

Gã đã khiến Nga giờ đây quằn quại, tay bấu chặt lấy đầu hắn mà đẩy không ra đẩy, ấn cũng không ra ấn… Cuối cùng, Nga buông xuôi đầu hàng, để mặc cho gã muốn làm gì thì làm, nàng đang sướng lắm rồi. 2 chân nàng còn nguyên đôi giày cao gót trông thật duyên dáng dang rộng ra thêm như mời gọi cái lưỡi thô ráp của hắn đi sâu hơn nữa.

– Anh cho vào nha em… – Tuấn thì thầm với mẹ.– Ừm… cho vào đi anh… mau đi… – Nga khẽ gật đầu nói.

Chỉ chờ có thể, Tuấn xoay người Nga lại, vén chiếc đầm lên rồi canh ngay 2 mép thịt mà nhét dương vật vào ngay giữa cạ lên cạ xuống thêm vài lần nữa rồi nhắm thẳng âm đạo mẹ mà thúc vào thật mạnh.

– Aaahh… ơơhhh!! Thích quaaá… – Nga rên lớn.

Từ phía sau, Nga bắt đầu dập đều đều, thong dong như cưỡi ngựa. 2 tay gã đưa ra trước bóp lấy bầu vú tuyệt trần của nàng, miệng đưa lưỡi liếm khắp vùng cổ nàng. Nga cảm giác thống khoái như lúc làm tình Dũng vậy, giờ đây thay vì là Dũng nay lại là thằng bạn của chồng nàng. Từng cú thúc của gã và tất cả sướng khoái cứ như điện giật lan tỏa khắp cơ thể nàng, cái sướng nó lên tận đỉnh đầu, đưa nàng đi xa… xa lắm…

– Ư… ư… ớ… ớ…

Lúc này 2 tay Nga chỉ biết quơ quào, bám víu vào cạnh quầy bar cũ khĩ, miệng không ngừng rên lớn theo mỗi cú dập của cái vật xù xì kia. Về phần Tuấn, không cảm giác nào sướng bằng việc được cắm cái của nợ cứng ngắc vào âm đạo vợ thằng bạn thân xinh đẹp ngay chốn công cộng…

– Bành bạch bành bạch bành bạch bành bạch!!!

Tuấn phi nước đại, cắm dương vật của mình thật sâu vào cái lỗ ướt át của Nga nhất có thể.

– Nga ơi… anh sướng quá! – Gã gào lên rồi dừng hẳn.

Nga vẫn thở hồng hộc, toàn thân nàng co giật nhưng chưa kịp định thần thì gã đã xốc nàng nằm lên quầy bar, banh rộng 2 chân ra rồi dập 1 phát lút cán.

– Aaahhh!!! – Bà Mai gào lên…

Lần này Tuấn tung tuyệt chiêu giã chầy vào háng nàng, cú nào thấm cú đó, mạnh mẽ, mãnh liệt khiến cả quầy bar rung lên bần bật. Nga mắt dại hẳn đi, hết lấy tay giày vò ngực mình đến vò tóc, người uốn éo phát cuồng.

– Ôh… ơ… ơhh… Anh… Anh… a… ooơi… em sướng… sướng quá… – Nga rên những tiếng vô nghĩa.

Không chịu nổi nữa, Nga lên cơn co giật lần thứ 2 báo hiệu sắp sửa lên đỉnh. Tuấn cũng tăng tốc độ dập vào háng nàng kêu ten tét. Và rồi mọi thứ vụt tắt, từng dòng tinh nóng bắn thẳng vào tử cung Nga. Lượng tinh nhiều đến nỗi bị trào ngược trở ra lại, bám đầy lên đám lông mềm, nhễu nhão xuống mặt quầy bar và cà sàn nhà…


============================================================
Chapter 85
============================================================

2 con thú nhân ôm nhau 1 lúc thật lâu…

– Nga, em sướng không? – Tuấn hỏi.– Em sướng… sướng tưởng muốn chết luôn! – Nga thủ thỉ với Tuấn – Mà sao anh liều thế hồi trên xe em đã nói chưa uống thuốc rồi vậy mà giờ anh dám xuất vào trong… lỡ em dính thì sao…– Hì hì… em sợ gì chứ lát ra mua 1 vỉ tránh thai khẩn là xong ấy mà.– Hix anh chỉ chống chế là giỏi thôi… – Nga đấm yêu vào ngực Tuấn rồi lấy 2 ngón tay móc âm hộ cho tinh trùng bên trong trào ra ngoài…– Quà mở hàng cho chuyến đi chơi ấy! – Tuấn với tay móc âm hộ phụ Nga…– Gớm quà này em không cần nhá…

Tuấn ôm Nga và lại đặt lên môi nàng một nụ hôn, cả hai lại đắm chìm trong nụ hôn đó!

Cuộc truy hoan vừa rồi giữa Nga và Tuấn chỉ diễn ra vỏn vẹn trong có 30 phút thôi mà cả hai cứ ngỡ như cả tiếng đồng hồ vậy… Một lúc sau hai người mới rời nhau ra. Tuấn với lấy 2 cái khăn lạnh để sẵn ở trên kệ đưa cho Nga một cái, mình một cái lau tạm. Sau đó Nga và Tuấn chỉnh lại y phục rồi lại đi ra sàn nhảy. Đôi tình nhân lại uống rượu, nhảy… lại ôm xoắn xuýt vào nhau trong điệu nhảy… Nhảy mệt rồi họ lại đi ra bàn… và lại uống rượu…

Chẳng bao lâu chai XO đã cạn! Cảm thấy nhảy như vậy là đã đủ, Tuấn đứng dậy kéo Nga ra về.

– Mình về thôi em.– Sao vậy? Đang vui mà anh. – Nga vẫn lắc lư theo điệu nhảy.– Tới giờ rồi em.

Nga đi theo Tuấn, nàng vẫn còn đang ngây ngất với sự phấn khích chưa lắng dịu và tiếng nhạc vẫn văng vẳng bên tai… Ra tới bên ngoài Tuấn quay đầu ra sau nói nhỏ:

– Nga nè…– Hử… gì đó?– Tối nay anh qua phòng em nha.– Hả… thôi thôi… lỡ mọi người biết thì chết? – Nga cười dâm, hai tay nàng lùa vào hất tung mái tóc ra sau.– Hì hì… Nêu em sợ thì anh có cách này – Tuấn nói và đưa tay ra cầm bàn tay nóng ấm của Nga.– Cách… cách gì thế anh… – Nga có vẻ tò mò.– Khi nhận phòng rồi em cứ vào nhưng đừng khóa cửa, khi có cơ hội anh sẽ lẻn vào – Tuấn thì thầm vào tai Nga…– Anh đúng là dê cụ, cách vậy mà cũng nghĩ ra. Mà này, ngày hôm nay anh đã làm 5 cái rồi còn gì, sao mà tham thế! – Nga lườm yêu tuấn.– Hì hì… thì em cũng thỏa mãn mà!– Thế anh tính “giết” em trong tối nay à? – Nga cười tình và nắm lấy tay Tuấn, những phấn khích cuồng nhiệt vừa qua khiến máu liều trong nàng trỗi dậy…– Nha em! – Tuấn nhắc lại.– Ừh… nhớ… dừng để ai biết đấy…– Hoan hô… Anh biết em đồng ý mà…– Thấy ghét quá! Trong đầu anh có mỗi “chuyện đó” thôi sao… cứ như em là…– Như gì hả em?– Hứ… như diếm chứ gì…– Hì hì… – Tuấn và Nga cùng cười.

Tuấn lại kêu taxi chở cả hai về nơi tập trung.

Đúng như kế hoạch, tối đó về khách sạn Nga làm theo lời Tuấn chỉ đóng cửa mà không khóa chốt. Tắm rửa qua loa rồi lấy chai nước hoa mà Dũng tặng hôm sinh nhật xịt lên người. Nga tắt đèn lên giường với cái váy ngủ mong tanh trong tâm lý thích thú.

Khoảng gần 11 giờ đêm có tiếng lạch cạch mở cửa phòng. Một lúc sau cánh cửa phòng được kéo ra rất khẽ, căn phòng tối như mực, bóng một người đàn ông trùm kín khung cửa. Rồi người ấy cởi giày, cởi bỏ quần áo ngoài rồi vội vã leo lên giường, ôm chầm lấy Nga…

Cứ nghĩ là Tuấn, Nga nằm im cho gã sờ soạng. Người ấy chu môi ghé vào môi Nga cọ cọ, nàng cũng dướn mình lên ôm ghì lấy đầu người ấy hôn say đắm. Làn môi ướt át của nàng dính chặt, cái lưỡi nóng bỏng của nàng phút chốc đầy chật trong miệng người ấy. Những âm thanh sụp xoạp của môi và lưỡi hòa quyện cùng cơ thể uốn éo chà xát làm người ấy bị mê hoặc. Người ấy vòng tay ra sau lưng Nga kéo cái áo lên và xoa bóp đôi mông tròn núng nính, bàn tay ôm lấy mông nàng kéo vào trong lúc cái hông cứ dướn dướn, ép cái của quý đang cương lên cứng ngắc vào mu lồn nàng. Nga bị kích thích tột độ bởi sự đụng chạm đó, nàng cũng háo hức ưỡn vào, cái của quý đó như một thanh sắt ngang qua háng nàng.

Sau một hồi sờ soạng, người ấy sốc Nga dậy kéo nàng đi tới bàn trang điểm rồi đè nàng úp xuống. Nga cũng khá bất ngờ trước lối làm tình ấy nhưng nàng mặc kệ, miễn sao nàng được sướng là ok hết. Nằm ôm sấp nên cái bàn, Nga chờ đợi những hành động tiếp theo của người kia (lúc này Nga vẫn nghĩ gã đó là Tuấn).

Nga không cần phải đợi lâu, chiếc váy ngủ nàng được vén lên và cái quần lót được kéo tụt một cách phũ phàng. Như hỗ trợ cho người lạ mặt kia nàng nhấc cao từng chân lên để nó được rời khỏi hẳn cơ thể. Rồi Nga đưa một chân giang lên cao tư thế trông như hai chân sau của một con chó đứng đái? Nàng chờ đợi… Cái miếng thịt bằng bàn tay khum khum kia, đỏ tấy, sưng mọng căng sũng dâm thủy đang chờ đợi. Bàn tay nóng ấm kia cũng vội vã không kém gì Nàng – ấp nên cái mu thịt ấy mà xoa mà nhay nhay làm nó banh rộng ra lòi cả ra ngoài cái nhị đo đỏ và một cái lỗ mở rộng đến mời mọc. Cái ngón tay mong đợi kia lập tức thụt sâu mất hút trong lồn Nga. Không phải là một mà là hai, rồi ba ngón tay lần lượt bị nuốt trọn vào lồn nàng. Những ngón tay thần kỳ ngọ nguậy khều gẩy trong vách lồn nàng như đang nạo vét. Cứ thế Nga cứ rên gừ gừ và dâm thủy của nàng theo từng cái móc ấy tuôn trào.

Dường như sợ lãng phí cái chất dâm dục ấy, Bàn tay kia nhường chỗ cho cái miệng, bờ môi và đầu lưỡi mút mát, liếm láp tả tơi… nhưng càng bú, càng mút thì dâm thủy càng ra nhiều tưởng chừng như vô tận. Nga như đê mê, khoái cảm không kìm nén được bật ra bằng những tiếng cầu khẩn thì thào:

– Oh… Oh!!! Cho vô đi anh ơi!!! Buồi đâu!!! Chơi em đi!! Đụ em đi anh! Ôi em van anh…– Đụ em đi, em cần buồi anh ơi, đút vô lồn em… ngay đi đi… i… i!!!

Tiếng rên bị ngắt quãng bởi cú sụt như tên lửa của cái buồi gân cứng lao từ xa đâm thẳng vào lỗ lồn đang mở rộng ngập sâu vào trong hết cỡ đảo đảo ngoáy ngoáy làm ngôn từ thoát ra từ miệng Nga càng dâm đãng hơn dẫu rằng hết sức khẽ khàng:

– Oh, đúng rồi, em cần cái này!!! Chỉ cái này thôi mới làm cho cái lồn em thỏa mãn được… Ớh… ớh…

Cái chân Nga đang giang nên cao hầu như không chịu nổi cơn sướng thỉnh thoảng lại hạ xuống khiến lồn Nàng kẹp chặt cái Buồi kia lại và cái bàn rung nên cót két theo mỗi cú đâm đích đáng. Dường như sợ có người nghe thấy, người ấy kéo nhẹ chiếc ghế lại sát tường và đè sấp Nga úp vô tường, kéo mông nàng hơi lùi lại phía sau, một chân nàng gác lên ghế. Người ấy cứ thế tiếp tục đâm buồi từng nhát từ xa vào lồn Nga từ phía sau, tay gã nhào nặn bóp véo vú nàng. Phải là dâm đãng lắm, Buồi phải gân cứng lắm, lồn phải mở rộng lắm và nước phải ra nhiều lắm thì họ mới có thể chơi kiểu như thế một cách trơn tru được.

Người ấy chơi Nga không biết đã bao lâu, chỉ biết các cú đâm ngày càng nhanh, càng mạnh làm nàng ú ớ kéo váy ngủ nên miệng mà cắn chặt hầu chế ngự cơn sướng khỏi thoát ra bằng những tiếng rên la. Rồi thì tiếng la tắc nghẹn cũng bật ra khi cơn sướng đến tột đỉnh khiến nàng há hốc miệng làm mép váy rơi xuống. Cũng khi đó là khi mà Tinh trùng của người ấy phọt mạnh cùng cái đâm lút cán cuối cùng trong lồn Nga. Cả hai cùng giật giật nhiều lần và mỗi lần như vậy là một lần họ thấy tê sướng rần rật khắp sống lưng, khắp tứ chi và cơ thể.

Rời nhau ra, họ hôn nhau một nụ hôn mãnh liệt. Nga thì thầm trong thỏa mãn hoàn toàn:

– Tuấn, anh có sướng không! Mà sao hôm nay anh mạnh bạo thế…– Anh Sướng lắm, anh thật không ngờ những điều anh nghe về em đều là sự thật. – Người đó trả lời…

Nghe thế Nga giật bắn người đẩy người đằng sau lưng ra tát một cái thật mạnh rồi hét lên:

– Anh… anh là ai sao lại vào phòng tôi hả…

Người kia trấn tĩnh sau vài giây choáng váng:

– Em đừng lo anh tên Khải là sếp của thằng chồng em… Với lại thằng Tuấn bảo anh qua đây…– Hả? Lũ khốn nạn, tụi phải báo cảnh sát bắt các người – Nga vùng dậy chạy lại chỗ điện thoại bàn…– Từ từ đã em… anh biết em sẽ có phải ứng này, nhưng em thử nghĩ coi nếu chuyện này mà đồn ra ngoài thì gia đình em sẽ chịu thiệt nhiều nhất với lại thằng chồng em thì sao…

Những lời nói của gã làm Nga khự lại, nàng buông cái ống tai nghe mà ngồi bệt xuống sàn mà khóc.

– Thôi chuyện đã lỡ rồi, em đừng khóc. Anh hứa chuyện này sẽ là bí mật, thằng chồng em không biết đâu.

Nói tới đây Nga ngừng khóc, ngước lên nhìn Khải nói:

– Thiệt chứ, anh nói thiệt chứ…– Thiệt, mà em đứng lên đi – Khải với tay bật cái đèn ngủ rồi kéo Nga đứng dậy…

Lúc này Nga đứng truồng truồng trước mặt Khải với vẻ ngại ngùng e ấp. Khải đưa tay vạch hai mép lồn Nga ra, dâm thuỷ của nàng và tinh dịch của gã nàng chảy nhễu xuống.

– Công nhận thằng Mạnh tốt số thiệt, nếu anh có cô vợ như em tổn thọ 10 năm anh cũng chịu. – Khải săm soi lỗ lồn Nga một lát rồi gã túm lấy hai mép lồn banh ra hết cỡ nhòm vào.– Đừng anh… nhiêu đó đủ rồi… – Nga quằn quại trong cơn sướng…– Thiệt chứ… – Khải nói…– Ohhhhh… Cơ thể Nga đã phản lại nàng, Nàng vô tình phát ra một tiếng rên khi sếp của chồng cầm hai mép lồn banh ra. Khải chưa bao giờ thấy một con đàn bà nào phơi lồn ra trước sáng như vậy. Đang xăm xoi trong lỗ lồn Nga, nghe tiếng rên, gã ngước đầu lên nhìn vào mặt nàng. Dù cố dấu đi nhưng Nga cũng không thể khiến cho gã sếp của chồng thấy cái nhăn mặt vì bị kích thích và bộ mặt hồng lên vì xấu hổ của mình.

Dù có nghe Tuấn nói qua về bản tính dâm loạn, cặp vú quá khổ, và cái âm hộ xồm xoàm của Nga nhưng Khải không lần nào tin. Nhưng giờ đây tận mắt chứng kiến những cảnh đó làm nỗi tò mò và thèm muốn trong gã trỗi dậy. Ánh mắt Khải lướt một vòng từ vú rồi tới cái eo, cái rốn rồi dừng nơi giữa hai bắp đùi tròn trịa. Cái nơi mà gã dừng lại là một cái lồn to, ngon lành, lông lá xồm xoàm…

– Nga ơi… anh… địt e thêm lần nữa nhé. – Khải vật Nga xuống giường…– Không được, em là gái đã có chồng, với lại em còn là vợ của nhân viên anh… không được… đâu… – Nga vùng vẫy…

Câu nói Nga bị ngắt khoảng một lúc rồi bỗng nàng gào rú lên bởi vì lúc đó, Khải cầm buồi đâm một phát lút cán vào lồn Nga. Lồn Nga bị chơi lúc nãy nên giờ này có phần giãn ra, ướt nhẹp nước nhờn nên Khải đút buồi vào dễ dàng.

– Chiều anh đi, em đã lên giường với thằng Tuấn rồi, giờ em có lên giường với thằng nào nữa cũng vậy thôi…

Nga sướng tởn người nhưng vì còn ngại ngùng nên mắt nàng nhắm nghiền, răng cắn chặt môi im lặng. Khải vẫn say sưa địt, gã đã từng lên giường với bọn gái điếm đứng đường nhưng lên giường với vợ của nhân viên mình thì đây là lần đầu tiên. Tiến sâu vào khoái lạc Nga như người mất hồn, nàng banh hai bắp đùi trắng nõn, căng tròn ra cho Khải đút buồi vào cái khe hồng hồng nhớp nháp ẩn dưới đám lông đen mượt. Đưa tay tóm lấy trái vú to bự, Khải nhớ đến những lần Tuấn miêu tả về cặp vú của Nga. Bóp chán chê, Khải đưa mấy ngón tay véo hai núm vú Nga mà kéo giật ra. Hành động ấy làm cho Nga mặc dù cố quay đi nhưng vẫn không khỏi vô tình phát ra một tiếng rên… ưmmmm… cùng với hai trái vú nàng lập tức dựng lên cứng ngắc. Khải thấy Nga đã có phản ứng, vừa thụt lồn Nga, Khải vừa nói:

– Anh chơi em làm em sướng lắm hả, anh địt em có sướng hơn thằng Mạnh và thằng Tuấn không…

Đáp lại câu hỏi dồn dập của gã là hàm răng cắn chặt vào môi, mắt nhắm nghiền bộ mặt nhăn nhúm nhưng tất nhiên cả Nga và Khải đều hiểu rằng, không phải nàng đau.

Khải thích quá, gã địt càng lúc càng mạnh, vừa địt vừa rống lên như bò nhằm khiêu khích vợ thằng nhân viên. Người Nga cũng co rúm lại hứng chịu từng cú nhấp như trời giáng của Khải. Tay chân co quắp dường như nàng không còn chịu đựng sự kìm nén của khoái lạc lâu hơn được nữa. Đúng lúc ấy thì Khải hét lên, địt lia lia, gã sắp xuất tinh.

– Đit đi… địt em… đi… lồn em sướng quá anh ơi… địt… địt… đit…

Cộng thêm vào đó là tiếng nhóp nhép phát ra từ chỗ cái chày thịt mà gã sếp của chồng đang thụi vào cái cối thịt của Nga.

Nga cũng lên đến cực điểm của sướng khoái, lồn nàng tự động bóp chặt lấy buồi gã, Không còn cắn chặt môi nữa, giờ đây nàng thở hồng hộc, người rung lên theo từng phát địt của hắn. Thế rồi chẳng ai bảo ai, Nga và Khải cùng rú lên một lượt… Ahhhhh… Khải phụt tinh khí ngập lỗ lồn nàng, dâm thuỷ của Nga và tinh khí của Khải hòa vào nhau, phọt cả ra ngoài, chảy đầy xuống nệm. Nằm đè lên thân thể trần truồng của Nga, Khải như mê đi trong khoái lạc. Nga hoàn toàn thả lỏng người, tuy bị đè đến ngộp thở nhưng chẳng cái gì có thể trói buộc được cái lồn thèm địt của nàng. Thả lỏng người Nga nhắm mắt lại thở nhè nhẹ mãn nguyện.


Tuấn đứng ngoài cửa chứng kiến tất cả từ đầu đến cuối màn làm tình giữa Nga và thằng sếp. Hắn mỉm cười đầy dụng ý rồi từ từ khép cửa rồi đi về phòng. Hai cơ thể trần truồng kia địt nhau xong giờ đang thỏa mãn, nằm bẹp lên nhau nên chẳng ai có thể chú ý đến ngoài cửa.


– Xuống đi anh… em khó thở quá.– Hihi, anh xin lỗi…

Khải giờ đã rút buồi ra, ngồi xuống bên cạnh, tay mân mê khắp người Nga.

– Thôi nha anh, em thấy có lỗi với anh Mạnh quá, anh đã làm 2 phát rồi giờ về thì phòng đi…– Nhưng anh vẫn thỏa mãn, em nhìn này – Tay gã kéo tay nàng xuống chỗ cái “Đây” của gã đã lại thượng nên cứng ngắc chọc chéo nên bụng gần tới rốn.

Nga bối rối khi chạm vào con cu cứng ngắc đó, vừa mới thỏa mãn 2 lần với nàng xong mà đã lại nên thế này ư? Trong cả quãng đời tình dục với Mạnh, nàng chưa bao giờ thấy hiện tượng đó ở Ông. Giờ đây con cu nóng hổi trong tay, Nàng vừa muốn dừng lại rút tay về, lại vừa muốn tò mò cầm nó thêm vuốt ve nghịch ngợm một chút. Trước giờ Nga cũng đã từng sờ mó với nhiều gã ở độ tuổi Khải, nhưng hầu như là khi nàng đụng vào là những gã đó đòi yêu nàng ngay. Cho nên khi Khải cầm tay nàng ấp vào cu gã và đẩy tay nàng nhẹ nhẹ xóc thì Nàng thấy thú vị lắm? Khi Khải rời tay nàng ra, Nga vẫn tiếp tục cầm Cu của gã mà xóc từ từ. Tinh dịch tiết ra từ đầu cu, được Nga xoa ngón tay vào di khắp Con Cu. Cơn nứng trở lại với Khải. Hỏi giọng lạc đi vì sướng:

– Cưng thiệt điêu luyện… hèn gì thằng Tuấn mê em như điếu đổ… – Nga vẫn im lặng mà xóc buồi…– Nãy anh thấy em giật giật, chắc là em làm sướng lắm phải không…

Trả lời gã là cái gật đầu vội vã và ánh mắt trìu mến pha chút đĩ thõa của Nga. Tay nàng lần mò xuống bọng dái mân mê hai cái hạt săn cứng kia.

– … Hôn “Nó” đi!? – Khải nhát gừng, nửa như câu hỏi, nửa như ra lệnh!

Nga không trả lời. Nàng cúi xuống hôn nhẹ một cái vào Đầu con cu của Khải. Môi Nàng hơi dính nhớp tinh khí, nàng đưa lưỡi ra và cảm giác vị mặn mặn, hơi tanh nơi đầu lưỡi. Nàng liếm nhẹ nơi đầu buồi và khi đã quen với cái vị tanh mặn dâm dục đó, nàng bắt đầu liếm mạnh bạo hơn. Nàng đặt môi bao quanh cái đầu khấc và bắt đầu bú khiến Khải sướng ưỡn người lên. Con cu từ từ đẩy sâu dần vào miệng Nga và khi miệng Nàng đã đầy cứng con Cu của gã thì cái cảm giác e ngại ban đầu đã tan biến. Nàng mút nó như một bản năng tự nhiên, nàng ngậm sâu con cu, nàng siết môi ép lại và kéo ngược ra tận đầu khuất, rồi lại vào sâu… cứ như thế Nàng làm Khải hết chịu nổi, tự nhiên gã nhấp nhấp nhanh dần. Tay gã vục vào tóc Nga giữ đầu nàng và gã đụ như máy vô Miệng nàng. Cái miệng đáng yêu kia, cái khuôn mặt kiều diễm kia đang úp vào hạ bộ gã mà hôn mà Bú… Trong mơ Khải cũng chưa dám nghĩ tới chuyện vợ thằng nhân viên chủ động làm vậy. Tay gã lần mò xuống háng Nga, dâm thủy của Nàng đã ra ướt nhoẹt âm hộ. Khải đưa ngón tay ướt nhoẹt dâm thuỷ nên miệng mút chùn chụt, rồi như là chưa đã gã rút cu ra khỏi miệng Nga, cúi xuống banh háng Nàng ra vội vã rúc đầu vào đó đưa lưỡi ra liếm vào hai múi thịt sưng mọng.

Chỉ ngần ấy thôi đã khiến Nga giật giật vì sướng. Dâm thủy của nàng lại trào ra như suối. Khải không ngừng lại ở đó, gã bành hai mép thịt ra, đưa lưỡi vào trong cái nhị đỏ hồng mà ngoáy làm nàng giật hông thon thót. Nàng lẩm bẩm những câu hỗn độn vô nghĩa:

– Khải!!! Ôhh… ôi… anh làm gì vậy… áh… sướng quá Khải ơi. Tha cho em đi anh!! Đừng…– … ớh… nữa đi anh ƠI… Làm gì vậy… Ah… ah!!– Anh đang “ăn sò lông” đó em! – Khải trả lời ý châm chọc Nga. Gã biết Nga không còn khả năng kháng cự nữa. Khải bắt đầu khẩu Dâm:– Sếp của chồng em đang Liếm lồn em đó!!!– Gì cơ… ớh… ớh… Mạnh ơi… sếp anh… đang… Liếm… lồn em đâyyyy… há… áh! Ôi… sướng… quá anh ơi… Bú lồn EM đi… ah… ah! Đưa Buồi cho em mút đi anh, Đụ vào Miệng em đi Anh! Nga không còn ý chí gì nữa trong đầu óc Nga giờ đây là Buồi, lồn, Bú, Mút, Đụ… Gã đang bú lồn Nàng bây giờ không phải là sếp của chồng nàng nữa – Giờ đây gã là báu vật đưa nàng tới hoan lạc sung sướng.

Khải đương nhiên khoái chí trước những lời nói của Nga, gã quay người cho Nga vồ lấy Buồi nó mà mút. Khải cũng vục mặt vào lồn Nga mà liếm cảnh tượng dâm đãng vô cùng. Lúc này cái lưỡi tai quái của gã cứ ngoáy ngoáy cái mồng đốc của Nga làm nàng thèm lắm rồi. Nàng rên nên:

– Ôi… Oh… oh… Em thèm quá, em thèm anh Đụ vào lồn em cơ…

Khải cố tình kích dâm Nga nó nói:

– Em muốn sếp của chồng em đụ vào lồn em?– Ừh Đụ em đi!!! Đút Buồi Vô lồn em đi anh!!! Em là của anh, anh thích đụ lúc nào cũng được.– Em nhớ những lời em nói đêm nay đấy…– Em… nhớ mà… nhanh đi anh… đụ em đi…

Khải nghe khoái lắm, gã quỳ dậy, lật sấp Nga xuống, cầm hông nàng kéo lên hướng ra sau. Vỗ mấy cái vào mông tròn mẩy và banh cái lồn ướt nhoẹt của Nga ra. Khải đặt đầu Buồi vào khe lồn Nga cọ cọ và mơn trớn cái lỗ đã mở rộng làm Nàng rên hừ hừ.

Nga giờ đây trông như một con chó cái động đực? Không chịu nổi, Nàng lùi mông lại phía sau, 1 tay chống xuống đệm, tay kia cầm Mông Khải kéo vào. Nàng cảm giác từng li từng li cái buồi to cứng kia đưa vào lồn mình. Cái tư thế này khiến lồn Nàng bóp chặt lấy Buồi Khải làm nàng co giật liên tục? Nàng ra ngay từ cái nhấp vào đầu tiên.

Khải cũng sướng không kém khi bị lồn Nga mút chặt và co thắt ôm lấy buồi. Khải bắt đầu Đụ, nhanh dần, mạnh dần làm Nga rên nên dâm đãng… nói đúng hơn là Nàng hét lên vì sướng vì đau… khi Khải dập Mạnh liên tục. Vì là lần thứ hai nên Khải đụ lâu hơn lần trước… tuy nhiên bối cảnh dâm đãng làm gã không giữ được lâu. Khi Nga hét nên giật giật, dâm thủy lại trào ra lần thứ ba thì Khải cũng rống nên bắn Tinh trùng ào ào vào tử cung nàng. Khải đè mạnh Nga sấp nàng xuống đệm hôn lên gáy màng lên má nàng.

Nàng muốn quay mình lại ôm Khải. Nhưng lại muốn buồi gã cứ Ngâm trong lồn mình nên đành quay đầu lại đưa lưỡi ra đón lấy lưỡi Khải đánh lia lịa. Con cu của Khải xỉu dần và từ từ tuột khỏi lồn Nga. Nàng cảm giác tinh khí của cả hai từ từ chảy ra từ lồn Nàng – cảm giác buồn buồn dễ chịu. Và khi Khải nằm ngửa ra thì nàng gối tay lên cánh tay Khải ngước nhìn gã đầy trìu mến:

– Anh tham thế, làm hai cái liền một lúc!!!– Vậy em, có sướng không?– Vừa to, vừa cứng lại phụt mạnh và nhiều quá trời luôn. Sướng muốn chết đi được. Thế Khải có thích không?– Thích! Em đẹp lắm! Tuy anh nghe nhiều về em nhưng hôm nay anh mới được trải nghiệm, mà công nhận, Sơn yêu Má lắm! Từ nay Sơn sẽ làm cho Má sung sướng nha!– Ừ, nhưng mà phải cẩn thận nghe, đừng để ai biết chuyện này anh nha!– Anh biết mà. Mà đêm nay cho anh ngủ lại đây được chứ…– Thôi, lỡ ai phát hiện chúng ta thì chết, anh mau về phòng đi.– Uhm – Giọng Khải đầy thất vọng…– Ngoan về phòng đi, tối mai em sẽ bù lại cho.– Mà Em nè! Nãy anh xuất tinh vào trong… có khi nào… – Khải tò mò hỏi…– Anh an tâm… Em có uống thuốc ngừa thai mà! Em thích xuất vào trong hơn. Nhất là của các anh phụt mạnh và nhiều lắm! – Nga nũng nịu như một cô gái trẻ bên tình nhân.– Hihi, Anh phục em luôn đó – Khải nói rồi vỗ đen đét lên mu lồn Nga…– Hư quá! Thôi anh về phòng ngủ đi! Hôn cái nữa nào!

Trước khi trở về phòng, Nga và Khải – ôm hôn nhau một lần nữa như không muốn rời nhau ra. Và khi nằm trên giường, trong giấc ngủ nâng nâng mãn nguyện Khải lại mơ thấy gã đụ Nga còn dữ dội còn dâm loạn hơn lúc nãy. Còn Nga, nằm trên giường vẫn còn cảm thấy độ nóng ấm của tinh trùng mà Khải vừa xuất trong lồn Nàng. Mãn nguyện hoàn toàn, nàng thiếp đi mà lòng vẫn âm ỉ dư âm của nhục dục hoan lạc.


============================================================
Chapter 86
============================================================

Nga thừa biết Tuấn chẳng có tình cảm gì với nàng, hắn chỉ xem nàng như một món đồ chơi tình dục như bao gã đàn ông khác. Cái ngày lên giường với hắn vào 4 năm trước là ngày đánh dấu lần đầu tiên nàng cắm sừng chồng mình. Và cũng vì hắn, vì hắn biến nàng thành nô lệ tình dục rồi bỗng dưng biến mất làm suốt thời gian sau đó khiến nàng phải kiếm những cậu học sinh mà nàng dạy trong trường để thỏa mãn dục vọng đó. Có thể nói bản tính dâm đãng và những kinh nghiệm trên giường cũng là do hắn ban cho.

Buổi sáng sau cái đêm với Khải, trong phòng khách sạn của Nga lúc này. Tuấn và Nga lại đè ra địt nhau đủ các kiểu các tư thế. Khi đang để Nga nằm ngửa trên người mình để địt lỗ đít nàng, một tay thì ấn ấn vào cái buồi giả đang cắm sâu tít trong âm hộ, còn một tay thì đưa lên miệng cho Nga mút. Còn Nga lúc này đang quằn quại rên rỉ trong sướng khoái, bỗng nhiên Tuấn thì thầm:

– Nga này, giờ cái cặc giả này biến thành cặc thật thì em thích không? – Gần đây thỉnh thoảng Tuấn và Nga bắt đầu xưng hô anh em như người tình với nhau.– Anh muốn địt lồn em à? Để phát sau đi anh, làm em sướng nốt đi đã – Nga thừa biết ý Tuấn nhưng nàng không muốn bị cụt hứng giữa chừng.– Không, em tưởng tượng nhé, anh vẫn địt lỗ đít em thế này, nhưng thêm một người nữa ngồi phía trên địt lồn em thay cái cặc giả này ấy. Rồi thêm một người nữa đứng ở đầu này chọc buồi vào miệng em cho em mút. Rồi thêm 2 người nữa ở hai bên móc buồi ra cho em vuốt. Như thế em có thích không?– Ôi, đồ quỷ… trong đầu anh nhiều trò nhỉ…

Dù đã biết gã muốn gì nhưng Nga vẫn giả ngơ như không biết. Còn về phía Tuấn, gã nói ra một mặt để kích thích Nga cho thêm phần hứng một mặt muốn thăm dò xem thái độ của Nga về ý kiến của gã như thế nào.

Trong thâm tâm của Nga cũng biết đã phóng lao thì phải theo lao, dù gì trước giờ nàng đã ngửa lồn cho bao gã đàn ông đụ, lần này thêm mấy thằng cũng như vậy thôi. Nhưng nghỉ lại cũng đã lâu lắm rồi nàng mới tham gia 1 cuộc làm tình tập thể thực sự. Trong nàng cũng thấy hơi thinh thích thật, tưởng tượng ra có đến 5 cái buồi to như buồi gã Tuấn đang địt các lỗ trên cơ thể nàng thì khoái thật. Ý nghĩ thật kích dâm đó làm Nga giật lồn đến thót một cái, Tuấn nằm dưới cũng cảm nhận được lỗ đít Nga bóp lấy buồi của hắn. Nga bật cười hinh hích khi thấy thằng Tuấn rên lên khoái lạc.

– Nỡm ạ, em còn chưa tính sổ anh chuyện tối qua vậy mà giờ lại dụ người ta làm tình tập thể nữa. Anh cứ nghĩ em dâm lắm, phải có 5 cái buồi mới thỏa mãn được ấy. Đau không, cho chết…– Đau gì, sướng lắm, đít em thật tuyệt đấy. Nhớ hồi đó lần đầu chơi lỗ đít em, em còn kêu đau vậy mà giờ đây lúc nào không chơi lỗ đít là em lại đòi… thế mà còn nói không dâm…– Ừ thì em dâm, nhưng em chỉ dâm với anh thôi, anh khỏe thật đấy, địt em lần nào em cũng rã rời chân tay anh mới thôi. Em sướng lắm… em cảm ơn này…

Nga quay đầu lại đặt vào môi Tuấn một cái hôn nóng bỏng. Tuấn cũng hãnh diện lắm khi hoàn toàn làm chủ được vợ thằng bạn thân.

– Thế nào? Giờ có 5 cái buồi một lúc thì em có chơi không?– Lấy đâu ra? Hihi… lại trêu người ta hả? – Nga cười hinh hích hỏi lại.– Thế có thì em có chơi không? – Tuấn cũng giả vờ đùa đùa với Nga.– Sợ gì mà không chơi, nhưng em chỉ đoán được một người là sếp Khải thôi còn những người kia thì chịu – Nga nói.– Vậy em chịu rồi nhé, để anh gọi tụi nó – Tuấn với tay cầm lấy ống nghe điện thoại bàn rồi bấm số – Em ấy đã đồng ý, các cậu qua đây nhanh nhá…

Nga nghe thế ngồi im trên bụng Tuấn mà ngó ra ngoài cửa. Những tiếng lục cà lục cục vang lên rồi nàng thấy 4 cái đầu đen thui ló ra từ cánh cửa. Hơi hoảng hồn, Nga định vùng dậy khỏi người Tuấn thì hai chân của gã đã quặp lấy hai chân nàng dằn xuống, hai tay hắn vòng qua ngực chụp lấy hai bầu vú của Nga giữ thật chặt người nàng trên ngực hắn.

– Bình tĩnh nào em, em vừa Sơn là có 5 cái buồi em cũng chơi mà – Tuấn nham nhở nói bên tai Nga.– Nhưng… nhưng… em chưa chuẩn bị… – giọng Nga càng run rẩy khi nhận ra mấy bóng đen kia chính là mấy người trên cùng chuyến xe với nàng…

Hóa ra Tuấn đã có sắp đặt từ trước, hồi ấy sau khi chơi Nga được hơn 1 năm thì hắn phải đi công tác nước ngoài nên hắn phải tạm dừng cuộc huấn luyện nàng lại. Đầu năm nay khi trở về nước hắn đã quyết định san sẻ cái lồn chùa mới với mấy thằng cùng hội trong công ty trong đó bao gồm cả sếp Khải. Cả bốn gã do nghe Tuấn kể nhiều về Nga nều đã thèm từ rất lâu, nay nghe Tuấn Sơn có cơ hội địt Nga thì bốn gã tỏ vẻ hăm hở. Thật ra, đứng ở ngoài mà nghe vợ thằng đồng nghiệp địt nhau, rên la ầm ĩ, lại nói những câu dâm dật như thế thì bố thằng nào mà chịu nổi. Không hẹn trước mà khi cả bốn gã xuất hiện thì thằng nào thằng nấy buồi đều đã móc ra ngoài quần từ lúc nào. Hóa ra cả bốn gã vừa nín thở vừa thủ dâm từ nãy giờ.

Nga không bất ngờ vì đây là điều nàng đoán ra ngay từ lúc đầu. Nhưng cái nàng bất ngờ ở đây là cả bốn gã đều mặc comple rất nghiêm chỉnh chắc mới đi bàn chuyện làm ăn và ở háng thằng nào cũng mọc ra một cây thịt đã cửng tướng, hồng hào. Hơi hoảng nên Nga khẽ vùng vẫy để thoát ra khỏi vòng tay của Tuấn. Ba gã lạ mặt và Khải từ từ tiến lại gần, cả bọn nhìn nhau cười khoái trá khi thấy trước mặt mình là vợ thằng đồng nghiệp cùng công ty đang vùng vẫy trong hoàn cảnh trần truồng. Cả cái thân hình ngồn ngộn phốp pháp trắng phau của người phụ nữ 37 – 38 tuổi đang quằn quại trước mắt bọn gã. Buồn cười nhất là dưới háng Nga, cái buồi của thằng Tuấn vẫn cắm thẳng vào lỗ đít và một cái buồi giả thì đang ngoe nguẩy ở lỗ lồn… Kích dâm quá, cả bọn không hẹn trước nhảy ngay đến, mỗi thằng giữ một chân một tay của con mồi.

Do đã chơi Nga một lần nên Khải không hề rụt rè như 3 thằng còn lại, gã một tay giữ chân Nga còn một tay mò lên cầm lấy cái chui của cái buồi giả mà rút ra đút vào lồn Nga.

– Ư… ư… ư… a… a… a… – Dù hơi hoảng như những âm thanh rên rỉ đó không sao kềm được vẫn thoát ra từ cổ họng Nga.– Ối… không… em xin… các anh… em xin anh… Tuấn ơi… anh Sơn các anh ấy đừng lại đi… Đừng… đừng… – Dù trong thâm tâm rất muốn bọn gã vùi đập nhiều hơn nữa nhưng vì sĩ diện nên Nga giả vờ chút ít…– Bình tĩnh lại đi em, em đã lên giường với anh và thằng Khải rồi giờ còn làm bộ gì nữa, giờ em không vùng vẫy nữa thì bọn anh thả em ra, được chưa nào?

Nga gật gật đầu, Tuấn cũng gật đầu ra hiệu cho mấy thằng kia buông tay ra. Nga vẫn nằm im trên người Tuấn, không dám nhúc nhích. Nàng ngại ngùng quay đi khi nhìn lên thấy những ánh mắt hau háu như hổ đói của mấy gã kia như đang thiêu đốt trên cơ thể trần truồng của mình.

– Nga này, nãy em nói nếu có 5 buồi một lúc thì em cũng sẽ chơi mà đúng không?– … – Nga không nói gì nhưng nàng cũng biết những lời Tuấn toàn là sự thật.– Bọn kia không khác gì anh và Khải thì em cho bọn nó địt cũng chẳng thiệt đâu cả, phải không nào?– . Nhưng… nhưng… – Nga ấp a ấp úng. Vì chính nàng đã vẽ đường cho hươu chạy ngay lúc đầu…– Em yên tâm đi, bọn này toàn là nhân viên của anh, với lại tụi nó kín miệng lắm không?– Uhm, em cho bọn anh địt thì bọn anh thề không nói ra đâu nhất là với thằng chồng em – mấy gã lạ mặt nhao nhao trấn an Nga.– … Thôi kệ, dù gì trước khi đi Dũng cũng đã đồng ý cho mình lên giường với bọn đàn ông… – Nga im lặng nghĩ thầm…– Em ấy im lặng là đồng ý rồi đấy, trước tiên để anh giới thiệu nhá…– Khải thì chắc anh khỏi phải giới thiệu, còn đây Là Hùng, Sơn, Luân – Tuấn chỉ tay giới thiệu cho Nga – Rồi giới thiệu đã xong, các cậu làm cô Nga sung sướng một phen đi cho em ấy nhớ suốt đời đi nào – Tuấn nói thêm…

Lập tức bốn gã liền nhanh chóng cởi phăng quần áo ra rồi cả bọn trần truồng tiến lại ấp lấy Nga. Cái buồi giả liền bị rút ra quăng đi, thay vào đó là buồi của Khải. Vì là sếp nên Khải được ưu tiên trước cũng là lẽ đương nhiên. Vừa rút cái cặc giả ra là Khải nhấc hai chân Nga dạng ra rồi đâm ngay cái buồi đã cứng ngắc của gã vào thay thế. Lỗ lồn Nga vẫn còn đang ướt nhẹp nên chẳng gây khó khăn gì cho Khải. Hùng thì ra phía trước cúi xuống hôn khắp mặt mũi và cổ Nga như mưa. Hai gã Sơn và Luân thì phụ trách hai bầu vú. Bọn hắn vừa hôn hít, mơn trớn vừa lấy tay vuốt ve khắp bụng Nga. Tuấn nằm dưới thấy cả bốn thằng đều bắt tay vào việc thì cũng ở dưới cù cưa cái buồi của hắn trong đít Nga.

– Thích không em? Anh kiếm được năm cái buồi cho em rồi nhé? – Tuấn vừa địt vừa thì thào kích dâm vào tai Nga.– … – Nga im lặng không nói gì nhưng Khải địt ngày càng mạnh làm nàng cứ phải \”hự… hự…\” lên.– Em sướng nhé, tí nữa một buồi ở lồn, một buồi ở đít, mồm mút một cái buồi, hai tay hai súng nữa nhé – Tuấn mặc kệ, nó vẫn bơm những lời dâm dật vào tai Nga.– Aaah… ahhhh!!!

Nga đã không còn chịu đựng được nữa, những lời bậy bạ của gã Tuấn cùng với những kích thích trên khắp cơ thể làm nàng như ngạt thở. Sướng khoái mà nàng muốn đè nén không chịu theo ý nàng cứ truyền từ khắp nơi về bộ não lúc này đã căng ra như dây đàn. Cái lồn và lỗ đít lúc nãy còn sướng dở nay được Khải và Tuấn chăm sóc tận tình đã truyền lên đỉnh đầu nàng những tín hiệu báo cơn cực khoái đang dần kéo tới làm Nga bắt đầu ưỡn cong người lên.

– Ahh… ahh… ahh!!! Em ra… Tuấn ơi… em ra…

Cơn cực khoái kéo đến làm Nga mụ mị, những tiếng rên nàng vẫn nói khi địt nhau với Tuấn bây giờ trong vô thức cứ tự bật ra, hai tay Nga quờ quạng cố nắm lấy cái gì đó để người ưỡn căng lên giật giật trong cơn sướng tột đỉnh. Hai gã vẫn địt đều đều liên tục, ba thằng kia vẫn tiếp tục kích thích những nơi nhạy cảm khác trên thân thể Nga. Nàng lúc này đã mê man, Nga bồng bềnh trôi trong sướng khoái tưởng chừng vô tận, đã lâu lắm rồi nàng mới được sướng đến như vậy. (Xạo! Ở nhà vẫn lên bờ xuống ruộng với Dũng đấy thôi) Đến khi Nga tỉnh lại thì thấy mình vẫn đang nằm trên người Tuấn, buồi gã và buồi Khải vẫn ở nguyên vị trí, có điều vẫn cứng ngắc nong lồn và đít nàng ra. Cả 4 thằng ở phía trên đang nhìn nàng cười cười, thằng Tuấn ở dưới lúc đầu còn không hiểu chuyện gì đến khi nhận ra thì cười phá lên.

– Khiếp, Công nhận em ra nhiều thiệt đấy – Khải vừa cười rinh rích vừa nói, cả vùng bụng của gã lúc này ướt đẫm thứ nước mà Nga bắn ra khi đạt cực khoái, có mấy giọt còn phọt lên cả cổ cả mặt hắn.– Nga sướng nhé, hai tay hai súng, sướng không hai thằng kia? – Tiếng Hùng ở phía trước vọng lại.– Sướng chết cha đi được, em ấy sướng cứ vuốt cặc bọn tao như điên Khải nhỉ?

Nga lúc này cũng giật mình khi nhận ra hai tay mình lúc cực khoái đã nắm buồi hai gã ở hai bên mà vuốt lấy vuốt để. Nàng xấu hổ đỏ bừng mặt lên định rút tay về thì hai thằng đó đã giữ lấy tay nàng không cho buông ra.

– Thôi mà em, vuốt cho bọn anh tí nữa. Bọn anh làm em sướng thì cũng phải trả công bọn anh tí chứ – Luân vừa cười vừa nói.– Bọn mày sướng rồi cũng phải đến lượt tao. Nga ơi, giúp anh nào…

Hóa ra Hùng lúc này đã ngồi lên phía trên mặt Nga, cái buồi cứng ngắc với cái đầu nấm nở to đỏ au đang đặt trên bờ môi của nàng. Hắn dí dí cái đầu buồi vào môi Nga như cố tách cái làn môi ấy ra mà chui vào.

– Bú đi!!! Bú đi!!! Bú đi!!! – Lập tức bốn thằng kia reo hò cổ vũ để trợ hứng.

Lúc này đầu óc Nga như mụ đi, cái buồi ngon lành cứ di di trước mặt động vào môi nàng. Nghĩ đến những lần hoan lạc với Dũng, đã bao lần nàng đớp lấy buồi chàng mà mút ngon lành như mút kem, rồi sau đó cái buồi ấy sẽ đem lại những khoái cảm tột đỉnh đến rã rời cho nàng. Những tiếng reo hò cổ vũ càng làm nàng như phát cuồng lên, bỗng Nga há miệng ra đớp lấy buồi Hùng rồi nút thật mạnh. Thằng Hùng không ngờ được vợ thằng đồng nghiệp lại hợp tác đến như vậy, giật mình gã ngửa cổ lên trời mà rống lên một tràng sướng khoái.

– Ối ối… bọn mày ơi… em ấy mút rồi lại liếm quanh đầu buồi nữa… sướng quá… Tuấn ơi… mày kiếm được em giỏi thế… mút buồi thế mới là mút chứ… không thua gì…– Haha… – Tuấn vội cười lớn át lời Hùng đi – tất nhiên, em ấy mút buồi không thua cave đâu nhá, sướng chưa, thôi tiếp tục nào các cậu.

Thế là cả năm thằng lại tiếp tục địt Nga. Lúc này Nga cũng hoàn toàn buông thả bản thân theo tiếng gọi của nhục dục. Nàng tận tình mút buồi vuốt cặc cả bọn, đổi lại, lồn, đít, vú, toàn thân thể nàng chỗ nào cũng được chăm sóc, vuốt ve, mơn trớn tận tình. Tiếng thở hồng hộc của mấy con đực, tiếng thở hổn hển, rên rỉ trong khoái lạc của con cái tràn ngập căn phòng khách sạn. Hôm nay cũng là lần đầu tiên Nga được cả hai cái buồi chọc vào lỗ lồn cùng một lúc. Đó là khi Hùng đang địt thấy lồn Nga lúc này ướt nhoét lỏng quá, nó liền bảo thằng Sơn đang ở phía dưới địt lỗ địt rút buồi ra mà chọc vào lồn Nga cùng với nó. Hai cái buồi nong lồn Nga ra hết cỡ, chưa bao giờ nàng thấy lồn mình đầy chặt đến như vậy. Nàng la hét như điên, tay vịn vào mông Luân mà cong người mút lấy cặc nó, còn hạ thể thì nảy lên nảy xuống để hai cái buồi cọ quẹt khắp ngóc ngách trong lồn mình.


============================================================
Chapter 87
============================================================

Năm gã đàn ông địt một ả phụ nữ đến gần 3h chiều thì mỗi thằng ra được 2 cái đủ suất. Còn Nga thì khắp người nhớp nháp mồ hôi và tinh khí. Nàng nằm úp vắt qua người Khải và Sơn, vì hai thằng này địt Nga cuối cùng. Ba thằng kia thì mỗi đứa một góc giường nằm thở hổn hển.

– Em ấy ngon quá mày ạ, mày địt lâu chưa? – Hùng hỏi Tuấn.– Ông nói như đúng rồi ấy, không ngon thì địt làm gì, tao địt được hơn một năm rồi…

Tuấn lúc này ngồi dậy lật ngửa Nga ra giường, một tay bóp vú, một tay vỗ lồn Nga đen đét. Nga lúc này mệt quá, nàng cũng mặc kệ làm gì thì làm.

– Lồn em ngon lắm – Tuấn thì thào vào tai Nga – lồn này mà một mình anh địt thì phí quá. Từ nay em địt cả bọn nó nữa nhé.– Nhưng… nhưng… – Nga sợ sệt nhìn Tuấn, nàng vẫn còn hơi xấu hổ.– Em yên tâm đi, bọn nó kín miệng lắm, không sợ thằng chồng hay con em biết đâu – Tuấn trấn an Nga – đây, bọn mày cầm lấy cái di động này truyền tay nhau. Khi nào Nga gọi, thằng nào cầm máy thì thằng đấy mới được đến, nhất trí vậy nghe chưa.

Tất nhiên cả bọn đồng ý ngay. Với lại chơi Nga một cách có tổ chức thế này thì Mạnh có là thánh mới biết (. – Dũng vì anh ấy là superman). Tuấn vẫn giữ lại cho mình cái quyền chỉ huy vì chính gã là người ban phát đàn bà cho cả nhóm.

– Thế còn anh… làm… làm sao… em gọi riêng cho anh… – Nga bỗng cất tiếng, nàng bỗng cảm thấy lo lắng sợ Tuấn không còn quan tâm đến mình nữa.– Hihi, em dâm thế, muốn chơi hội đồng rồi à – Tuấn cười bảo Nga – em yên tâm, em có yêu cầu gì thì cứ nói với thằng cầm di động, nó sẽ sắp xếp cho em – rồi nó lại cúi xuống thì thầm vào tai Nga – còn anh thì sẽ gọi riêng cho em…

Nghe mấy lời của Tuấn, Nga thấy nhẹ cả người vì gã đã sắp xếp chu đáo ổn thỏa hết mọi chuyện. Còn mấy gã kia thì tròn mắt khi thấy vợ của thằng Mạnh hoàn toàn tuân phục Tuấn như một nô lệ.

– Thôi, em vào tắm đi rồi đi ăn với bọn anh, để tóc tai toàn tinh dịch thế này mà ra ngoài thì người ta coi thối mũi.– Ừ, em vào tắm đây.

Nga uể oải đứng dậy bước vào buồng tắm, đi ngang qua chỗ Hùng, gã này vỗ đánh đét một cái vào mông nàng làm nàng giật nảy cả người trong tiếng cười hô hố của cả bọn.

– Mông em mẩy quá!!! – Hùng nói với theo.

Ấy thế mà cả bọn đang cười bỗng há hốc cả miệng khi Nga đi đến cửa phòng tắm, nàng chống một tay vào cửa, một tay chống eo xoay lại, đôi vú sừng trâu của Nga rung rinh theo tiếng cười hết sức gợi tình của nàng:

– Thế anh nào muốn tắm với em nào? – Nga cười thầm khi thấy bọn đàn ông há hết cả miệng ra nhìn nàng, gã Hùng vừa nãy nham nhở thế mà chảy cả nước miếng ra ngoài.– Anh! Anh… – Cả bọn lao theo Nga.

Cuối cùng lại vì cái uy của một sếp lớn nên Khải được ưu tiên, gã nhanh chân theo Nga vào trong phòng tắm khóa trái cửa ngay lại. Bốn thằng ở ngoài vừa phải đợi vừa phải nghe những âm thanh mà ai cũng biết là ở trong phòng tắm bọn họ đang làm gì. Tuấn cười khoái trá, vì hắn đã thành công biến được Nga thành một ả dâm phụ đúng như ý hắn.

Khi Nga tắm táp, mặc quần áo xong bước ra ngoài thì cả bọn lại thêm một phen ngạc nhiên trầm trồ nữa. Lúc này Nga sạch sẽ thơm tho, trong bộ váy áo công sở hết sức chỉnh chu đạo mạo. Phải nói là Nga mặc đồ công sở rất hợp, vóc dáng nàng được tôn lên rất nhiều. Ấn tượng nhất là vẻ mặt thoải mái thỏa mãn của người đàn bà hồi xuân khi nhu cầu tình dục vừa được chăm sóc tận tình. Nhìn Nga thế này ai mà biết được nửa tiếng trước nàng còn trần truồng nhễ nhại vật lộn như điên với cả 5 gã đàn ông, và mới 10 phút trước nàng còn địt nhau với sếp của chồng trong phòng tắm.

– Hihi, nhìn em ghệ thế các anh? Em đẹp không?– Đẹp, em đẹp quá đi… – cả bọn nhao nhao tán thưởng.– Hihi, em cảm ơn, Tuấn vào xem Khải thế nào mà cứ ngủ gục trong kia kìa.– Cái thằng, mất mặt đàn ông quá… – Tuấn càu nhàu vào phòng tắm đánh thức Khải dậy để đi ăn.– Đêm qua tới giờ, Nó ra ba lần thì thế là phải rồi, ai bảo ham, cho chết… – Hùng nhận xét.– Haha, giải tán đi ăn thôi các cậu, bọn anh ra trước, em ra xuống sau nhé.– Ừ, các anh xuống trước đi, khi nào em trang điểm xong thì xuống sau, nhưng cẩn thận đừng cho ai biết nhé các anh ra từ phòng em nhé – Nga dặn với theo, bây giờ nàng cũng chẳng còn gì để ngượng nữa…– Biết rồi! Bọn anh xuống lấy xe trước em xuống ngay nha, còn chuyện giữa em và bọn anh thì em yên tâm bọn anh không để lộ ra đâu. – Tuấn nói…

Lúc này Nga đang đứng trước tấm gương lớn trong phòng tắm, nàng đang say mê chiêm ngưỡng thân hình lõa lồ của mình. Nga đưa hai tay xoa nắn và nâng niu cặp nhũ hoa căng đầy nhựa sống của mình, nàng ép cho chúng sát chặt vào với nhau tạo thành một cái khe nhỏ… Đó chính là cái khe hở chết người mà mỗi khi nàng mặc áo hở ngực là bọn đàn ông lại hau háu dán mắt vào đó với ánh mắt thèm thuồng…

Hai đầu vú thâm đen săn cứng lồ lộ chĩa ra, Nga lại hít một hơi dài cho phổi nàng căng đầy, bộ ngực đồ sộ của nàng nhô cao hẳn lên. Hai bàn tay nàng nhè nhẹ đi lần xuống lằn eo hẹp gọn, đến đôi mông tròn lẳn, qua cặp đùi thon dài, xuống đến tận hai bàn chân nhỏ mềm xinh xắn… Và khi Nga đưa tay trở lên, bàn tay phải của nàng chạm vào giữa hai háng, một vài ngón tay nàng lại phớt nhẹ vào mu lồn.

– Tội nghiệp cho “mày” quá, vì tao mà bao năm nay “mày” bị hành hạ thế này… – Nga thầm nói. Rồi nhớ lại những năm tháng hoan lạc, nàng cảm thấy có chút tiếc nuối.– Thôi kệ, trời sinh mỗi người mỗi tính. Tại nhu nhu cầu tình dục mình cao hơn người khác chút thôi.

Nghĩ tới đó, trong người Nga lại có cảm giác đê mê thèm muốn. Cảm giác lồn mình được khúc gân to tướng của một gã đàn ông nào đó nong ra một cách từ từ rồi di chuyển ra vào luôn thiêu đốt trong đầu Nga. Rồi lại cảm giác lúc trân mình đón nhận những tia tinh khí nóng hổi của gã đàn ông đó bắn vào lồn, Nga chợt rùng mình…

– Ư… ư… hờ… hờ…

Nga rên lên nho nhỏ vì khoái cảm. Mắt nàng nhắm lại, một tay nàng tiếp tục xoa bóp đôi gò bồng đảo còn tay kia thọc vào lồn sờ cái mồng đốc và vuốt ve cái khe lồn của nàng. Nga cảm thấy như một luồng điện phát ra trong người nàng, thân thể nàng vẫn đang run rẩy vì khoái lạc.

– Ơ…– Xem ta có gì ở đây nè – Bỗng có một tiếng nói cất lên…

Nga bỗng chợt bừng mắt dậy khi nghe có tiếng người nói ngoài cửa. Nga theo phản xạ tự nhiên, một tay thì che âm hộ, một tay thì che ngang ngực quay lại.

– A… A… A. N. H làm em hết hồn… – Nga đỏ mặt ngại ngùng vì nàng nhận ra người ngoài cửa là Khải…

(Thì ra sau khi ăn uống no say cả bọn rủ đi chơi tank 2 nhưng Nga viện lý do là mệt nên về trước. Khải thấy vậy cũng tỏ ra ga lăng lấy xe đưa Nga về, nhưng cả bọn thừa biết trong đầu gã muốn gì nên cũng tán thành)

Khải lúc này từ từ tiến lại chỗ Nga, đôi bàn tay gã cùng lúc chộp lấy xoa bóp vú và lồn nàng. Người Nga run theo từng cái bóp, cái xoa, đứng sau lưng Khải miệng nở một nụ cười tinh nghịch:

– Em dâm quá xá ha… mới hồi sáng quần với 5 thằng bọn anh vậy mà giờ vào đây tự xử rồi… – Vừa nói Khải vừa nhéo một bên vú Nga.– Oái… – Nga la lên – Đâu có, em… em vào làm vệ sinh xong thì…– Nói thiệt cho anh nghe đi, em nứng lồn rồi phải không?– Thì tại các anh không, hồi sáng xuất vô trong em quá trời luôn, lúc vào nhà tắm em phải móc mãi mới hết chỗ tinh trùng ấy, Giờ không nứng mới lạ đó.– Vậy h em muốn gì nào – Khải nói…– Em… em muốn anh – Người nàng run bần bật…– Sao… em muốn cái gì… em phải nói rõ anh mới đáp ứng được chứ – Khải vừa nói vừa chà xiết lên mồng đốc của Nga…– Ư… ư… Em muốn cặc… em m… u… ốn anh đút cặc… vào lồn em mà nhấp… – Nga rú lên khi cả 3 ngón tay Khải đút hẳn vào trong âm hộ mà ngoáy…– Tốt, nhưng trước hết em hãy diễn lại cảnh thủ dâm khi nãy cho anh xem cái đã…– Dạ… em làmm ngay…

Ngồi chồm hổm, Nga xoa hai bầu vú rồi vê vê cái đầu ti thâm đen được một lúc rồi lần tay xuống mu lồn của mình. Khải thích thú đứng nhìn những ngón tay xinh xắn của Nga vuốt nhẹ nhàng cái khe lồn.

– Đút và trong đi cưng sao xoa ở ngoài hoài thế. – Khải giục…

Nga nghe thế, thì bắt đầu chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc móc. Vừa móc thì Nga dạng chân ra mà rên ư ư trong cổ họng. Khải nhìn say mê, gã không ngạc nhiên khi Nga bắt đầu thể hiện hết bản tính dâm loạn của mình. Lúc này Nga nghiêng người múc một gáo nước dội ngay cái âm hộ của mình nhằm tăng thêm sự ẩm ướt cho việc thủ dâm. Mới đầu Nga chỉ cho một ngón tay nhưng sau đó do được bôi trơn bởi nước thì nàng chầm chậm đút thêm một ngón tay nữa vào. Hai ngón tay ngon lành chui sâu được vào bên trong cái lỗ lồn của Nga. Nàng móc Khải rồi cũng rên to.

– Ôh… ơ… ơhh… Anh… Anh… a… ooơi… em sướng… sướng quá…– Anh biết mà cưng… giờ em hãy tưởng tượng quả dưa chuột này là buồi anh rồi đút vào nhá…– Dạ… nhưng hứa với em… chỉ một phút thôi đấy… em cần buồi thiệt hơn cơ…– Ok anh hứa… chỉ cần em làm tốt mới mấy phát anh cũng chiều hết…

Nga cầm lấy quả dưa chuột khẽ đưa lên miệng mà liếm, nàng cố thoa khắp quả dưa chuột bằng nước bọt của mình. Nga nhắm mắt tưởng tượng quả dưa chuột kia như cái buồi thật sự, nàng thè lưỡi ra liếm chung quanh đầu quả dưa rồi từ từ liếm xuống dưới. Rồi nàng há miệng lớn ra ngoạm lấy đầu quả dưa mà mút rồi sau đó dùng lưỡi đánh lia đánh lịa vào thân quả dưa. Được một lúc, Nga rên lên trong khoái lạc…

– Ah…

Khi thấy đủ ướt, một tay Nga chống quả dưa chuột xuống sàn sao cho nó thẳng đứng rồi rồi một tay chống xuống nền nhà rồi từ từ hạ mu lồn xuống. Quả dưa chuột cứ thế tách hai mép thịt ra mà tiến vào. Miệng Nga há hốc, giờ đây nàng mới thật sự cảm nhận rõ độ to và độ dài của quả dưa chuột.

– Sao… em cảm thấy quả dưa chuột thế nào… – Vừa nhìn, Khải nói…– To… nó to quá anh ơi… âm hộ em như muốn tét ra làm hai rồi… – Nga nói trong hơi thở – Ôi sao giống buồi Dũng quá… cả độ to lẫn cả độ dài – Nga nghĩ thầm…

Nga vẫn ngồi, bên dưới vẫn quả dưa chuột cắm vào bên trong cái lỗ lồn. Do đang đứng nên Khải không nhìn rõ được cái lỗ lồn lắm.

– Cho em nhìn của anh được không? – Mới hỏi như vậy thôi nhưng Nga đã bò tới mà kéo cái quần của Khải xuống rồi chầm chậm mà luồn tay vào sờ lấy cái con cặc. Khi cái quần mới tuột xuống tới mắt cá thì Nga đã cầm cái con cặc của Khải mà vuốt mà mút…– Em… thèm đến vậy sao?– Vâng… Em rất thèm cặc… em luôn có một một cảm giác thích thú, và ham muốn về chúng…

Nga bây giờ như một con thú thèm khát dục vọng, nàng cứ nắm chặt lấy con cặc của Khải mà vuốt Khải cho tới khi nó cứng ngắc. Cái đầu khấc tù tù lộ ra. Những đường gân dọc theo thân buồi, từ lớp da quy đầu xuống bên dưới cũng nổi lên vằn vện. Nga vuốt liên hồi rồi chầm chậm mà cúi xuống ngậm cái đầu khấc của Khải mà mút.

Dù đã được Nga mút buồi mấy lần rồi nhưng không hiểu sao lần này Khải lại kích thích đến thế. Gã hơi lùi lại phía sau nhưng Nga lại ôm lấy mông của gã kéo tới mà mút Khải cái buồi. Những tiếng chụt chụt cũng khẽ vang lên, nước miếng cũng chảy ra thật là nhiều khiến cho cả cái con cặc trơn nhẫy. Đầu lưỡi cứ thế mà quét đi quét lại cái đầu khấc. Khải sướng quá không chịu được run lên rồi lắp bắp bảo Nga:

– Thôi… em… em làm nữa anh ra mất…

Thấy hai chân của gã run lên thật thì Nga nhả cái con cặc ra rồi chầm chậm hôn lên cái bìu dái sau đó là bụng rồi đứng hẳn dậy. Hai tay Nga kéo cái cổ của gã xuống, lưỡi nàng vội vã tìm đến mút cái đầu lưỡi của gã. Hai đôi môi quấn lấy nhau thì có tiếng “cạch” một cái.

Hóa ra quả dưa chuột bên trong cái lồn của Nga rơi xuống nền nhà tắm. Nó lăn lông lốc vào một góc, cả quả dưa chuột sần sùi dính đầy một lớp nước nhờn đục đục từ trong cái lỗ lồn của Nga trào ra. Nga thoáng quay lại nhìn một chút nhưng rồi lại quay lên mà mút môi gã. Khải lúc này sướng như tiên, gã ôm chầm lấy Nga. Còn về phần Nga, nàng cũng cầm lấy tay gã rồi đưa lên cái bầu ngực của mình để cho gã bóp.

Càng bóp Khải thì Nga càng rên ư ư trong cổ họng của mình, những tiếng rên dâm dật thèm khát. Đang bị bóp rồi vê vê hai cái núm vú thì Nga nhắm nghiền mắt lại mà nói khẽ:

– Bóp vú của em Khải đi… em thích… thích lắm… đã quá… thích không thể nào chịu được nữa rồi… Khải nữa đi anh ơi… em thích quá… sướng.

Khải cố gắng bóp Khải thì Nga lại đưa tay cầm lấy tay của gã hổn hển đưa xuống cái mu lồn của mình mà nói:

– Sờ của em đi anh… em thích được đàn ông… sờ… đút tay vào bên trong… sướng lắm… đã không chịu nổi được rồi… đút tay sâu vào trong nhé…

Nga ưỡn người lên để gã cố gắng mà đút ngón tay vào bên trong. Cái thứ nước nhờn trong cái lỗ lồn cũng đã chầm chậm mà chảy ra làm cho đầu ngón tay của gã được trơn nhẫy. Như kẻ nghiện lên cơn, Nga hối hả cầm lấy cổ tay Khải rồi cố gắng mà ấn tay vào nói:

– Nào chọc vào đi… anh ơi… đút cái ngón tay vào sâu bên trong của em ấy… em đã quá… thích quá… hích hích… chọc vào rồi ngoáy đi nào… sướng. Ưưư… – Nga vừa nói vừa thở hổn hển…

Ngón tay tách hai cái lỗ lồn mà chui vào bên trong thì Nga cong người lên mà rên. Những thớ thịt bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà quấn chặt lấy ngón tay gã, nước nhờn nhẫy nhẫy mà chảy ra thật nhiều.

Do chơi gái nhiều nên Khải có vô số các kỹ thuật kích thích người tình. Nay có cơ hội áp dụng nên gã cong cái ngón tay móc móc thì Nga cong hông của mình lên rồi nói:

– Đấy… đúng rồi đấy anh ơi… làm thế này em sướng lắm… móc Khải nữa đi anh ơi… em sướng quá… đã không thể nào chịu được.

Những tiếng óc ách cũng vang lên khẽ khẽ khi hai ngón tay chọc thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn mà móc Khải. Khải thấy thế chịu không nổi nữa, gã kéo Nga đứng dậy xoay người nàng về phía trước nhìn thẳng vào tấm gương ở phòng tắm. Đôi mông tròn trịa của Nga cong về phía sau, gã banh háng nàng rộng ra để lộ mép lồn và lỗ đít nở rộng bóng loáng vì ướt đẫm nước nhờn với lông đen mọc từ mu lồn qua đến xung quanh lỗ đít…

Lúc này đôi gò bồng đảo của Nga buông thõng lắc lư một cách khêu gợi. Hai đầu vú thâm đen săn cứng vì nứng. Một tay bóp vú, một tay Khải cầm con cu săn cứng rà rà vào mồng đốc của Nga khiến nàng phải rên rỉ:

– Ôi em sướng quá… anh địt em đi anh! Đút cặc vào đi anh! Em sướng lắm rồi!

Khải vạch hai mép lồn của Nga ra, để đầu khấc trước âm đạo chào mời của nàng. Không báo trước, bất thình lình gã ấn một cái, cái buồi dài cứng của gã đã lao tuốt ngập sâu vào lỗ lồn ướt nhẹp của Nga.

– Ôi dza… sướng quá… – Nga rú lên vì khoái lạc – Anh địt em sướng quá! Địt em nữa đi anh… Khải vào đi anh. Cho em lên mây đi anh… ôi…

Vừa lảm nhảm những lời dâm dục, Nga vừa chổng mông về phía sau để cho cặc gã vào sâu trong âm đạo nàng hơn nữa. Khải từ từ rút con cặc ra tới mép lồn Nga thì lại tiếp tục đóng thật lực vào.

– Ôi dza… – Thân mình Nga bị chúi cả về phía trước.

Ông Khải với tay bóp vú nàng trong khi vẫn hẩy mông cật lực để con cặc ra vào như máy giữa hai mép lồn…

Cơn sướng tăng lên làm Khải cũng bắt đầu nói tục:

– Ôi Nga ơi anh sướng quá… lồn em bót quá… anh… anh… ôi sướng quá…

Nga cũng gục đầu xuống rên hừ hừ theo nhịp nắc của gã rồi lịm đi khi một cơn khoái cảm chạy xuyên qua cơ thể nàng, luồn vào mọi xương tủy, thớ thịt nàng.

– Ôh… ơ… ơhh… Anh… Anh… a… ooơi… em sướng… sướng quá… – Nga rên những tiếng vô nghĩa – Ôi… ôi… anh ơi… ối trời… ah… áh… áh…

Hai tay Nga vòng ra sau ôm chặt lấy Khải, ghì sát gã vào mông nàng để con cặc của gã chui vào sâu hơn và nằm yên trong đó. Bắp thịt trong lồn Nga tiếp tục co thắt nhiều lần, giữ chặt dương vật kia trong âm hộ mà không cho di chuyển.

Khải cũng ôm ghì Nga từ phía sau, cố ấn sâu con cặc vào trong cái bao thịt ấm áp kia. Giờ đây âm hộ đang tứa nước nhờn ra ướt sũng, chờ khi cơn sướng của Nga dịu bớt Khải mới rút cặc ra và xoay người nàng lại. Nhìn xuống con cặc đỏ ửng của gã, Nga cười khúc khích:

– Sao anh khỏe thế? Vẫn chưa ra à?– Anh không biết… chắc tại nó không muốn dừng cuộc vui này sớm nên vậy đó (MK, xạo quá cha). Mình làm tiếp nhé em.– Vâng… Nga gật đầu… em cũng muốn làm cho anh sướng mà… Thôi, mình ra ngoài khi làm cho thoải mái đi anh.

Vừa nói Nga vừa kéo Khải ra khỏi phòng tắm mà tiến lại giường, nàng nằm ngửa ở mép giường, dạng háng tênh hênh ra mỉm cười nói:

– Tới đi anh.

Khải bước tới, một tay cầm con cặc đang căng cứng, một tay gác chân Nga lên vai rồi nhét con cặc vào lồn nàng một phát:

– Ôi dza… – Bà Nga lại rên.– Phạch… phạch… phạch…

Khải chơi Nga theo kiểu vác cày qua núi, gã nắc nàng như là đang giã gạo vậy, từng cái đâm lút cán sâu vào lồn. Thi thoảng khi kéo con cặc ra gã nắm lấy khúc gân đó mà chà chà lên hột le rồi lại đâm vào.

– Ôi trời ơi… sao mà sướng thế này… anh ơi… Khải vào đi… ơ ơ… em sướng… hự hự…

Nga cong người rên rỉ, một tay xoa bóp vú còn tay kia vít cổ gã xuống hôn say đắm. Trong lúc đó lồn Nga vẫn co thắt từng chập vì sướng, ép chặt khúc thịt của gã như không muốn rời…

– Ôi… Sướng quá… Khải lên anh…– Phạch… phạch… phạch… – Khải cong lưng thúc mạnh và nhanh hơn nữa.

Nga ở dưới cũng hẩy mạnh mu lên cao khiến con cặc gã đâm lút tới tử cung làm nàng hơi thốn.

Lồn Nga bóp sát lấy con cặc làm cho Khải sướng quá, một dòng tinh trùng cứ chực chờ bắn ra… Nga cũng cảm thấy cơn sướng đang dâng dần lên như con đê sắp tràn bờ, nàng rên theo từng nhịp nắc của gã.

– Hự… hự… Ôi… sướng quá anh ơi… em sướng… Mạnh nữa đi anh… hự hự…– Pạch… phạch… phạch… – Không kiềm chế nổi nữa rồi, Khải thục càng lúc càng nhanh. Nga cũng cong ưỡn người theo từng cái nắc của gã.

Mặt Khải đỏ dần lên, hổn hển rên rỉ:

– Ôi… Nga ơi… anh sướng quá…

Rồi Khải rên to hẳn lên, dập như điên mấy phát rất nhanh, miệng nói vội vàng…

– Ôi… em ơi… anh sướng quá… anh raaaaa…– Ra đi anh… ra bên trong em đi…

Khải dồn hết sức đóng một phát ngập lút mạnh như trời giáng rồi găm chặt con cặc trong lồn Nga. Mặt gã ngây ra khi tinh khí bị dồn nén bắn sâu vào lồn Nga từng đợt từng đợt ấm nóng… lồn Nga cũng ngấu nghiến bóp bóp theo nhịp của cặc gã.

Xuất tinh xong Khải nằm phục xuống người Nga. Cả hai nằm im một lúc lâu tận hưởng dư âm của nhục dục. Hai tay Nga xoa dài theo sống lưng gã, con cặc của gã cũng từ từ teo nhỏ dần rồi rớt ra ngoài. Một dòng tinh trùng ào ra khỏi lồn nàng.

– Anh làm tuyệt lắm… chúng ta nghỉ lát rồi làm tiếp nha anh… – Nga thỏ thẻ bên tai Khải lần cuối rồi chìm vào giấc ngủ…


============================================================
Chapter 88
============================================================

Trời bắt đầu mưa to, những tiếng mưa rơi hòa quyện với tiếng thở nặng nhọc của 1 gã đàn ông trở thành một bản nhạc giao hưởng nhục dục. Nằm dài trên ghế salon trong phòng khách, Khải thở nặng nhọc sau cuộc truy hoan quá độ. Cùng Lúc ấy thì Nga cũng bước ra từ nhà tắm với một cái hộp hình vuông bí ẩn… Trên người nàng giờ đây chỉ che đẩy bởi 1 bộ đồ ngủ và bộ đồ lót màu đen…

– Vệ sinh xong rồi ah, mà em cầm cái hộp gì trên tay thế? – Ngoái lại Khải mỉm cười hỏi…– Hihi, là hộp bao cao su đấy, em tìm thấy nó trong kia. Mà công nhận khách sạn 5 sao có khác, ngay cả bao cao su cung chuẩn bị sẵn cho khách…– Thế cầm hộp ấy ra đây. Chắc lại muốn nữa rồi hả. – Khải cười nói tiếp!– Cái anh này, biết rồi còn hỏi. Mà trông anh thở như thế liệu có thể chiến tiếp được không. Hay là em gọi các anh kia qua thế nha…– Khỏi em… anh còn chiến tiếp được mà… anh không thích nhìn cảnh em bị bọn nó vùi dập… Nhất là thằng Tuấn… nó chỉ xem em như nô lệ tình dục của nó mà thôi – Khải ngồi dậy ôm lấy eo Nga mà kéo lại thì thầm…– Em biết. Thế. Nhưng. Tất cả mọi chuyện chỉ là thỏa mãn nhu cầu của nhau mà thôi mà anh…– Anh hiểu, nhưng… khi nhìn thấy em bị bọn nó vùi dập anh thấy bức rức thế nào… Anh chỉ muốn em là thuộc sở hữu riêng anh thôi…– Eo ơi, đã địt người ta rồi giờ muốn chiếm làm của riêng sao – Nga giả vờ e thẹn đỏ mặt…– Uhm… anh sẽ dùng mọi cách để có thể chiếm hữu được em…

Khải nói rồi cả hai lại quấn lấy nhau. Cái cửa sổ khép lại rồi để tránh nước mưa hắt vào trong nhưng vẫn có không khí mát lạnh lùa vào. Vừa vào đến giường thì Nga ôm lấy cổ Khải mà bắt đầu hôn. Cả hai quấn lấy nhau rồi trao nhưng nụ hôn nồng ấm. Nước miếng, rồi đầu lưỡi, cặp môi quấn lấy nhau một cách man dại. Vừa hôn nhưng bàn tay của Khải cũng luồn vào bên trong cái áo lót tìm tới cái cặp vú mà bóp mạnh. Tuy không được săn chắc như bọn cave 18 nhưng cũng làm cho Khải thấy sướng ngất ngây. Bóp rồi lột luôn cái áo ra, hắn nâng cặp vú lên mà cắn ngấu nghiến. Cái cắn đầu tiên, khẽ làm Nga hết hồn trong vài giây nhưng sau đó mọi chuyện đâu lại vào đấy. Cắn chán chê rồi gã ngậm luôn cả cái núm vú vào miệng mà mút chụt chụt. Nga rú lên từng hồi mút của bạn tình, nàng cào nhẹ vào lưng Khải rồi thở dốc.

Hơi thở và những âm thanh khao khát dục vọng khẽ vang lên trong cái miệng xinh xắn của Nga:

– Mút vú em đi anh… bú chúng đi nào… em thích cách anh mút chúng lắm… sao mà đã quá… anh ơi… em sướng… thích lắm… – 2 tay Nga lúc này túm lấy đầu Khải mà ấn về phía ngực mình. Mặc cho hắn đang mân mê mút mát hai cái bầu vú kia…

Cuộc bú liếm dừng lại chỉ tới khi phần trên của Nga bị ướt sũng bởi nước miếng của hắn. Phần trên coi như đã xong gã lại tiếp tục phần dưới. Cầm lấy cái cạp quần ngủ của Nga kéo xuống thì cái quần lót màu đen hiện ra.

– Người ta đã thấy hết rồi mặc đồ lót chi cho vướng víu thế – Mỉm cười Khải nói…– Người ta mặc sexy vậy nhằm cho ai kia thưởng thức, vậy mà…

Khải gãi đầu cười toe toét hiểu ra rồi cởi tiếp cái quần lót. Ánh sáng chiếu qua cái cửa chớp vào bên trong tạo thành một thứ ánh sáng mờ ảo thích vô cùng. Cái đám lông đen nhánh ở cái mu lồn cũng hiện lên một cách mờ ảo đầy nhục dục. Đưa tay vun cái đám lông đó rồi Khải thản nhiên mà chọc một ngón tay vào cái lỗ lồn. Như bản năng, Nga dạng chân ra cho ngón tay của Khải dễ dàng trượt vào bên trong cái lỗ. Có lẽ một người đàn bà hứng tình thì nước nhờn luôn luôn nhiều như vậy. Ngoáy được hai ba cái thôi nhưng nước nhờn ở trong cái lỗ đã chảy ra làm cho ngón tay Khải trơn nhẫy. Đút một rồi hai ngón vào trong ngoáy nhẹ nhàng rồi Khải cong cái ngón tay lên, để cái ngón cái đúng vào cái hột le rồi day day mà nói:

– Sao anh móc có giống thằng Tuấn móc không?– Không… anh móc… a… giỏi hơn… sướng lắm… móc mạnh đi anh… ơi… em sướng… em… thích cái cảm giác được móc lồn…– Vậy có muốn anh móc cho toét lồn ra không!– Ư… mu… ố… n… anh… móc toét cái lồn của em ra đi nào… em… sướng lắm… sướng không chịu được nữa rồi… ngoáy mạnh đi.

Càng ngoáy mạnh hai ngón tay thì Nga càng dạng chân rộng ra rồi thở hổn hển. Cái mu lồn cùng với cái khe lồn cũng giật giật liên hồi khi được ngón tay ngoáy như vậy. Dù đang bị kích thích tột độ Nga cũng cố gắng mà nắm lấy con cặc của Khải mà vuốt. Hiển nhiên là cái buồi sau vài lần vuốt đã cứng như que sắt. Cứ thế Nga cứ cầm lấy cái buồi mà sóc mạnh, miệng thì rên những tiếng man dại. Khi bàn tay đã đọng đầy nước nhờn của Nga chảy ra thì Khải mới chầm chầm rút tay về mà nói:

– Tụi mình xoay ngược người lại làm kiểu 69 đi nhé. Anh là anh thích làm kểu đấy lắm.

Không nói gì cả hai cùng xoay ngược lại mà làm. Khải nằm dưới, vừa mút vừa chọc chọc tay vào âm hộ còn Nga thì ngậm cái buồi rồi vê vê hai cái hòn dái. Được một hồi thì Nga ngừng bú, nàng leo lên miệng Khải cố gắng chà cái mu lồn lên miệng gã rồi nói:

– Sao em làm thế này có thích không?– Thích, anh thích lắm. Lần đầu tiên anh được quan sát một cái âm hộ ở cự ly gần như vậy. Thấy rõ hết mọi thớt thịt bên trong, mà công nhận âm hộ em lắm lông thiệt đó…– Nhiều lông mới đẹp chứ. Anh…

Khải cứ nằm cho Nga cọ cái mu lồn lên miệng một lúc rồi ngồi dậy mà nói:

– Nào giờ cho anh đút vào lồn địt 1 phát nhá.– Từ từ đã, trước tiên anh hãy đeo bao vào đi…– Thế hôm nay lại thích bị địt có bao à?– Ngoan nghe lời em đeo bao đi. Em cho bọn anh địt nhưng bọn anh phải nghĩ cho em nữa chứ. Em đã là phụ nữ có gia đình rồi mà…– Nhưng mang bao cảm giác thế nào ấy…– Thôi mà… từ từ anh sẽ quen thôi… Nếu em thoải mái cho bọn anh chơi trần lỡ dính bầu thì em nguy to.

Nghe có lý Khải liền gật đầu thì Nga bóc lấy cái bao cao su, trùm lên đầu khấc của Khải rồi kéo xuống bên dưới… Tuy Khải cảm thấy chút không thoải mái nhưng Nga lại cảm thấy thích thú vì cái bao này rất giống những cái bao hồi xưa mà tụi bọn thằng Cường (bạn Dũng) dùng để chơi nàng. Mà công nhận cái bao cao su này nhiều gai hơn mấy cái bao hồi ấy.

Khi con cặc đã nằm trong cái bao cao su thì Khải nói:

– Thế bây giờ em muốn địt kiểu gì nào?– Kiểu gì cũng được, miễn là để cho nó chui vào bên trong người em là được rồi. Anh nhớ chọc nó thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn nhé.– Thế nằm xuống mà dạng chân ra đi nào.

Nga thèm lắm rồi nên nằm xuống, dạng chân của mình ra luôn. Ngón tay nàng vuốt nhẹ cái khe lồn mà chờ đợi con cặc cắm sâu vào bên trong. Nằm trên giường Nga cứ thế ưỡn cong cái mu lồn của mình lên để đợi con cặc bên trong cái bao đầy gai đút vào. Khải quét nhẹ con cặc dọc theo cái khe lồn thì nước nhờn của Nga cũng làm cho cái đầu bao cao su trơn lên. Cong cái hông, Khải ấn nhẹ một cái thì cái đầu khấc tách hai cái mép mà chui sâu vào bên trong. Cái cảm giác sung sướng lan từ cái khe lồn lên phía trên, dù được cái lỗ lồn của Nga mút chặt nhưng gã không cảm thấy sướng lắm vì phải cách một lớp cao su.

Hai tay đỡ hai cái đùi rồi Khải địt mạnh một cái. Con cặc đánh cái ót một cái rồi ngập vào bên trong. Nga ứ lên một chút rồi run mạnh. Hai cái bầu vú căng tròn cũng đung đưa theo từng cái run ấy.

– Sao mà ngập vào bên trong thôi mà run dữ vậy hả em? – Khải mỉm cười rồi khẽ nói…– Có cái gai này có cọ mọ sướng lắm… đã lắm…– Khoái nhé. Anh thì chỉ thích chơi trần rồi xuất thẳng vào trong thôi…– Thôi được rồi… em cho anh xuất vào trong chỉ lần này thôi đấy. Giờ thì địt kiểu này một lúc đã rồi khi nào anh muốn thì tháo bao ra mà… xuất vào… Em thấy như thế này là sướng lắm rồi… sướng không thể nào mà chịu được luôn đấy… cho sâu vào lồn của em đi… nhấp mạnh lên đi nào… anh ơi… em sướng…– Sướng do mấy cái gai này hay là sướng bởi con cặc nè.– Sướng bởi cả hai… đút sâu vào bên trong cái lỗ lồn của em đi nào…

Hơi đẩy hai cái đùi của Nga lên phía trên cho cái lỗ lồn mở rộng ra rồi ngửa lên phía trước một chút rồi Khải cố hết sức mà địt mạnh. Đám lông ở trên cái mu lồn của nàng cọ nhẹ vào đám lông ở gốc cặc khiến cho Khải thích lắm. Vừa địt, Khải vừa luồn tay vê vê lấy cái núm vú, giật nhẹ nhẹ rồi khẽ bảo:

– Sướng không… lồn đầy nước ra rồi đây này…– Em sướng… tê lồn lắm… cái gai ấy… nó cọ vào sâu rồi hai bên mép… sâu vào bên trong đã lắm… anh ơi… – Nga rú lên từng cơn…– Lồn em cũng bóp mạnh con cặc anh rồi đây này!– Ư… em sướng mà… đã lắm… không chịu được ấy… hu hu… – Nga quằn quại người vì cái cảm giác đeo bao gai chơi.

Địt kiểu dạng chân ra một lúc thì Khải khép hai cái đùi vào rồi hai tay bóp lấy cái bầu vú và nói:

– Đổi nhé! Hay vẫn muốn cái kiểu truyền thống như thế này?– Em… kiểu nào cũng được… miễn là làm em sướng là được mà… thế muốn địt kiểu khác à?– Nằm nghiêng ra đi nào.

Chầm chậm rút con cặc được bao bọc bởi lớp bao cao su đầy gai ra khỏi cái lỗ lồn của Nga. Những cái gai cao su mềm mại cũng trơn bóng bởi một thứ nước đục đục bên trong cái lỗ lồn. Cái buồi nhẫy lên dưới ánh nắng hắt qua cửa sổ chớp làm của quý của Khải trông khá là đẹp. Nga nằm nghiêng nhưng một chân cũng dạng ra rồi đưa một tay xuống cái bắp đùi đỡ lấy nó rồi ngẩng đầu lên mà bảo:

– Được rồi đó… nhét vào đi anh ơi… em hứng!

Nằm xuống sau lưng, Khải lựa con cặc đúng cái lỗ lồn mà ấn vào. Khá là dễ dàng cho nó ót một cái vào bên trong. Nó vừa vào thì Khải ôm cái đùi mà nhấp luôn. Kiểu này không được mạnh nhưng cũng đủ cho con cặc gai góc cọ nhẹ vào hai cái mép. Cứ địt nhịp nhàng rồi Khải luồn xuống nắm lấy cái bầu vú, xoa xoa, giật giật cái núm vú rồi hôn lên cổ sau đó cắn nhẹ nhẹ rồi nói:

– Địt cho toét lồn ra nhé!– Sao… sao muốn địt toét lồn em ah?– Anh là anh muốn rồi đó… thế em có muốn toét lồn ra không?– Ư… ư… có chứ… sướng thì có chứ… mạnh… toét lồn của em ra đi anh ơi… em sướng a. A. Đã quá… sướng quá… ui ui… sướng…– Làm đàn bà của anh nhé… Giống như em với thằng Tuấn ấy!– Được mà… em là người đàn bà của anh… làm lồn em sướng đi anh… sướng đã quá… hích hích… sướng… ui đã sướng…

Những tiếng nhóp nhép cũng khẽ vang lên do nước nhờn của Nga chảy ra nhiều. Cái lỗ lồn co bóp mạnh rồi Nga thở hổn hển. Khải đoán chắc là cũng lên đỉnh rồi nên mới được như vậy nên càng cố gắng. Mặc dù mồ hôi đã chảy ra khá là nhiều, ướt đẫm cả lưng rồi nhưng Khải vẫn cố gắng mà nhấp mạnh vào bên trong cái lỗ lồn của Nga.

Nga chỉ chịu được một lúc thì giật giật rồi thở hổn hển mà không thể nào rên được nữa. Khải miết mạnh từ bầu vú xuống cái khe lồn rồi day day cái khe mà nói:

– Sao sướng đến nỗi không chịu được rồi hả? Lên đỉnh chưa?

Nga gật nhẹ đầu của mình, hạ chân xuống để kẹp lấy con cặc của Khải ở bên trong cái lỗ lồn rồi nhắm nghiền mắt của mình lại. Cứ để con cặc bên trong cái lỗ lồn để tận hưởng sự nhồi bóp. Hai cái bờ mông thì căng mọng cọ vào đùi của Khải cũng khiến cho Khải Khích thích lắm. Khi đã đỡ mệt, mồ hôi trên lưng đã ráo thì Khải bảo:

– Ngồi dậy con điếm của anh. Cho anh địt cái kiểu chó nông mạnh, rộng cái lỗ lồn ra đi nào. Trông thế kia chắc sướng lắm nhỉ.– Hứ ghét! Dám gọi em thế hả?– Gớm được địt sướng như thế còn kêu ca cái gì nữa, thôi chổng cái mông ra đây cho anh địt cái nào. Sướng mà cứ kêu.

Lườm yêu Khải một cái nhưng Nga cũng ngồi dậy, để cái buồi Khải trượt ra khỏi cái lỗ lồn một lần nữa nhưng rồi cũng chổng cái mông ra. Cái lỗ lồn đỏ đỏ nhìn rõ ở giữa hai cái mép lồn đen đen còn đám lông ở bên dưới nữa. Quỳ đằng sau rồi Khải đút vào mà địt như những lần trước. Nga hì hục đẩy mông ra phía đằng sau mà phụ cùng với những cú nhấp của Khải. Những âm thanh phành phạch cũng vang lên khá to khi cái bờ mông của mợ chạm vào đùi. Hai cái bầu vú xệ xuống cũng đung đưa theo từng cú nhấp.

Phát vào hai cái bờ mông đánh cái tẹt một cái rồi Khải nói:

– Nào đã sướng cái lỗ lồn chưa? Địt thế này là rộng lồn lắm rồi đấy nhé?– Sướng rồi nhưng… mà chưa thể nào rộng hơn ra được đâu… cứ địt nữa đi anh ơi… em sướng lắm… đã không thể nào chịu được nữa… ư ư… cố cho toét hết cả lồn của em đi… em là đĩ mà… địt cho con đĩ của anh đi…

Càng khẩu dâm thế này thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn, nó tạo thành hẳn một thứ nước mà nhỏ giọt xuống cái nệm phía bên dưới. Mặc kệ, Khải cứ thế mà nhấp cho đến khi Nga gục đầu xuống. Sự va chạm của bộ phận sinh dục làm mái tóc Nga xõa ra che phủ lấy gương mặt hình trái xoan của nàng. Dưới ánh sáng mờ mờ trong phòng, Khải nhìn rõ được cái lỗ đít của Nga mở rộng hết cỡ. Đưa tay banh hai cái mông ra Khải nói:

– Lỗ đít em nhìn đã quá… thằng Tuấn đã chơi nó chưa?– Rồi… anh ấy chơi nó rồi! Nhưng sao… anh định đút cặc vào lỗ đít của em à… Đợi hiệp sau nha anh…– Ok… hì hì… Mà công nhận lỗ đít em rộng thiệt đấy… – Khải vừa nói vừa cho 2 ngón tay vào lỗ đít Nga mà ngoáy…– A. A. A… Rút bao ra xuất vào bên trong lồn em đi anh ơi… Mau lên… em sướng… quá…– Sao giờ lại kêu anh xuất tinh vào trong. Bộ không sợ dính bầu nữa ah… – Khải vừa thì thầm vừa tăng tốc độ từng cú nhấp…– Mặc kệ, em sướng lắm rồi… rút bao ra đi. – Nga ngửa cổ rú lên như một con sói hoang…

Rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn rồi Khải rút cái phựt cái bao cao su ra. Vứt cái bao dính đầy nước nhờn xuống cái bàn đánh cái bẹp rồi lại cắm con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Mặc dù con cặc không trơn lắm nhưng nước nhờn của Nga chảy ra thật là nhiều nên dễ dàng cho con cặc của Khải chui vào bên trong. Cảm giác chân thật nhanh chóng kích thích nên chỉ nhấp một chút Khải đã không chịu được. Con cặc giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào lỗ lồn.

Ghì chặt lấy cái cái hông rồi Khải nói:

– Đấy… vào rồi đấy nhé! Có cảm giác sướng không?– Có sướng… ấm nóng… đã lắm anh ạ… sướng tê cả người lên luôn ấy… thích quá… ui ui… tê quá… đã quá… sướng… hích hích… xuất hết tinh vào bên trong lỗ lồn của em đi nào… ư… ư…– Vào hết rồi còn gì nữa.

Nga cố gắng hóp cái bụng để cái lỗ lồn mút hết tinh trùng từ cái con cặc của Khải chảy ra. Khi con cặc đã mềm tuột khỏi âm hô thì tinh trùng cũng chảy xuống đám lông làm nó dính dính. Khải mỉm cười mà bảo:

– Nhiều thế này không biết còn tinh để mà địt cái lỗ đít không nữa…– Chắc còn đấy anh trông căng thế này mà! – Nga vừa nói vừa xoa bóp 2 cái trứng dái của Khải…

Vật ra kế bên Khải thở dốc:

– … Mà nhìn cái lỗ đít em mở rộng như vậy chắc được thằng Tuấn thường xuyên chăm sóc lắm ah…– Hihi… Lâu lâu thôi anh – (Xạo bà cố – do cái buồi quá khổ của thằng Dũng nong ra đấy)

Nằm đó nhìn dáng người của Nga là Khải lại muốn đè ra mà làm. Nhưng cái nhìn thèm thuồng đó lại bị Nga bắt gặp…

– Anh nhìn kiểu gì mà cứ như muốn ăn thịt em thế!

Khải cười mà nói:

– Anh yêu em không hết thì làm gì mà dám ăn thịt em cơ chứ. Chẳng qua là cứ nhìn thấy cơ thể em là anh không thể nào chịu nổi được! Chỉ muốn đè ra mà thịt thôi…

Nga thấy Khải nói như vậy thì cũng hất hàm quay đi mà nói:

– Gớm em cho anh rồi còn gì nữa, sao mà tham thế không biết, chỉ muốn được làm với người ra suốt thôi à. Thèm thì lấy cô nào đó mà làm suốt ngày.

Khải thấy Nga nói như vậy thì cũng mỉm cười mà nói theo:

– Thì đợi lúc đó hãy tính giờ thì anh chỉ thèm em thôi…

Nga cũng nhí nhảnh nhưng không thể xóa được vết hằn của thời gian trên khuôn mặt. Tuy nhiên cái sự dâm đãng trong nàng thì vẫn nổi rõ rệt lên chứ không thể nào mà lẩn khuất đi đâu được. Lấy tay xoa nhẹ cái mu lồn của mình rồi Nga nói:

– Thôi anh nằm nghỉ đi, em đi tắm cái đã, em dơ quá rồi! – Nga nói rồi chỉ tay về âm hộ…

Cười khì khì hành động dễ thương của Nga, Khải gật gù vì sung sướng.

– Ngày còn dài, còn khối thời gian mà – Khải nghĩ thầm…

Hai bầu vú khẽ nẩy lên theo những bước đi chầm chậm của Nga làm cho Khải nhìn thích vô cùng.


============================================================
Chapter 89
============================================================

Cùng lúc ấy ở nhà, Dũng và Hồng đang tắm cùng nhau…

Dũng khẽ phun nhẹ nhẹ nước lên cổ và gáy của Hồng. Hồng ngẩng lên mà nhắm mắt lại thả lỏng cơ thể mà tận hưởng những cảm giác thoải mái thư thái. Từng dòng nước chảy nhẹ nhàng lên cái bầu vú làm cho Dũng thích vô cùng. Hai cái núm vú đỏ hồng nhỏ nhắn kia làm cho Dũng thấy đê mê hơn. Vừa phun nhẹ nhàng nước lên cơ thể thì Dũng cũng đưa nhẹ tay mà vê vê cái núm vú cho Hồng sướng.

Chẳng mấy chốc thì cái vú cũng săn cứng cả lên. Dũng cứ tiếp tục vê vê nó rồi há miệng ra mà mút chầm chậm. Hồng thích nhất là được mút vú nên cứ ưỡn cái ngực lên cho Dũng mút rồi nhay nhay nhẹ nhàng cái đầu vú. Cái dòng nước cũng chầm chậm mà chảy xuống bên dưới cái mu lồn. Những sợi lông đen nhánh dính bết vào nhau càng tô điểm cho một cái âm hộ khêu gợi. Một tay Dũng phun nước, một tay xoa nhẹ cái khe lồn, môi và lưỡi thì vẫn dính lên cái vú của Hồng.

Một lúc sau thì Hồng sướng không thể nào chịu được nữa, tay khẽ ôm nhẹ lấy lưng của Dũng mà nói khẽ:

– Anh mút mạnh nữa lên đi anh, em thích được anh mút lắm, đã ơi là đã đấy anh ạ, mạnh nữa lên đi anh.

Dũng được thể càng mút mạnh hơn nữa, bên dưới thì cũng đưa chầm chậm một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn. Các cơ thịt của cái lỗ lồn quấn nhẹ ngón tay của Dũng làm cho chàng thích vô cùng. Cứ móc rồi mút như vậy thì chẳng bao lâu sau thân thể của Hồng cũng cứng ngắc lên vì sướng. Khi đã kích thích Hồng đến tột độ rồi thì Dũng mới dời cái bầu vú, mà ngồi hẳn xuống, ôm lấy cái mông tròn lẳn của nàng mà quét nhẹ nhàng cái đầu lưỡi lên đám lông đen mượt.

Hồng cũng sướng lắm nên ưỡn người của mình ra một chút rồi khẽ ôm lấy cổ của Dũng. Dũng mút chầm chậm đám nước ở trên cái mu lồn rồi khẽ đưa nhẹ nhàng lưỡi xuống cái khe lồn. Hồng sướng lắm nên khẽ dạng chân của mình ra để người tình có thể liếm được một cách dễ dàng hơn. Đầu lưỡi Dũng mới đưa được xuống bên dưới một chút thôi thì nước nhờn đã chầm chậm mà chảy ra hòa cùng nước tắm từ trên người chảy xuống rồi. Dũng thích quá nên càng mút mạnh hơn. Tuy nhiên không lâu sau thì Dũng cũng dừng mà không mút cái khe lồn nữa đứng dậy mà vuốt chầm chậm lấy con cặc của mình. Con cặc của Dũng từ từ cứng lên…

Thấy con cặc của Dũng như vậy thì Hồng cũng nói:

– Khiếp, nó dựng lên rồi kìa kìa, anh chắc cũng sướng lắm rồi đấy nhỉ, thôi để em vuốt cho nhé!

Dũng cười mà gật đầu thì Hồng cũng chầm chậm mà đưa những ngón tay của mình ra, nắm nhẹ lấy con cặc của Dũng mà vuốt.

Bàn tay mềm mại của Hồng khiến mấy chốc làm cho con cặc của Dũng cứng hơn nữa. Những giọt nước ở trên chảy xuống càng làm cho Hồng vuốt con cặc của Dũng một cách dễ dàng hơn. Không lâu sau thì Hồng khẽ vê nhẹ cái đám lông ướt nhẹp ở phía bên trên rồi cúi xuống mà ngậm chầm chậm lấy con cặc của Dũng mà mút. Những cảm giác thích thú của Dũng dần dần được dâng lên. Hồng khẽ đưa nhẹ cái đầu lưỡi mà liếm chầm chậm, lúc đầu thì vòng quanh cái đầu khấc nhưng sau đó thì nàng cắn nhẹ nhàng rồi ngậm thật sâu vào con cặc. Dũng sướng quá, nắm luôn mái tóc ướt nhẹp của Hồng mà nhấp thật mạnh con cặc vào trong miệng của nàng, đồng thời cũng nói:

– Mút mạnh nữa lên đi em… anh sướng… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà đã thế… sướng thế hả trời ơi… thích quá… đi mất thôi. A. A. Không thể nào chịu được nữa rồi. A. A.

Hồng biết làm Dũng sướng lắm nên càng mút mạnh hơn nữa. Hai hàm răng cọ và chà nhẹ nhàng lên cái thân cặc làm cho chàng sướng đê mê hơn nữa. Không lâu sau thì Hồng nhẹ con cặc của Dũng ra, nâng nó lên mà liếm xuống hai hòn dái. Cái đầu lưỡi mềm mại vừa chạm vào đó thôi thì Dũng đã cảm thấy tê tê lên vì sướng rồi, con cặc lại càng cứng ngắc hơn nữa.

Hồng khẽ đưa tay, nắm lấy con cặc, đảo nhẹ nhàng mà mỉm cười rồi nói:

– Khiếp thật, mới mút cho có một tí thôi mà đã cứng ngắc, Không biết phải chìa lồn bao nhiêu lần nữa mới đủ thỏa mãn anh đây?– Hihi Chắc khoảng 3, 4 lần nữa. Mút buồi anh nữa đi em!

Hồng lại mỉm cười mà cúi xuống mút chầm chậm lấy cái đầu khấc, lần này thì chỉ mút chầm chậm lấy cái đầu khấc thôi chứ không mút thêm nữa. Không lâu sau thì Dũng khẽ nói với Hồng:

– Thôi chúng ta vào trong giường nhé em, anh không thể nào chịu được nữa rồi đây này!

Hồng khẽ gật đầu rồi Dũng lấy khăn lau chầm chậm cả thân thể của mình. Từ hai bầu vú xuống cái mu lồn đang căng phồng.

Một lúc sau khi toàn thân thể của Hồng đã khô Dũng mới bế nàng vào trong phòng rồi đặt lên giường. Dũng khẽ vê vê nhẹ nhàng cái đám lông đen mượt hãi còn hơi bết vào nhau do nước tắm. Khẽ nằm đè lên người thì Hồng cũng biết ý dần dần mà dạng chân của mình ra. Dũng chầm chậm cúi xuống, đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình mà liếm chầm chậm lấy cái lỗ lồn.

Nước nhờn ở bên trong cũng chầm chậm mà chảy ra làm nó thích vô cùng. Đưa thêm nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình vào bên trong cái lỗ mà ngoáy thì Hồng cũng cong người của mình lên mà rên khẽ khẽ:

– Ui anh ơi… liếm vào đi anh… em thích… sướng anh ạ… ư… ư… đã…

Dũng liếm thêm một chút nữa rồi cũng cong người của mình lên, cầm con cặc mà quét nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn.

Cái đầu con cặc của Dũng cứ trượt dần dần như vậy thôi nhưng cũng làm cho Hồng sướng vô cùng. Không thể nào chịu được nữa Hồng càng dạng chân của mình ra thật to mà nói:

– Đút vào trong… đi anh… cứ để nó trượt trượt ở bên ngoài như thế thì làm sao mà em chịu được… ấn vào bên trong đi anh. Nhanh đi…

Dũng nghe nói thế mới chầm chậm mà ấn mạnh vào một chút. Hai cái mép lồn trơn bóng dần dần tách ra mà quấn chặt lấy cái con cặc của Dũng. Chàng không vội vàng mà ấn vào mà cứ từ từ cho nó trượt vào bên trong mà thôi.

Khi con cặc đã ngập nút vào bên trong rồi thì Dũng mới ôm nhẹ nhàng lấy hai cặp vú mà nhấp chầm chậm. Những tiếng nhẹp nhẹp nhẹ nhàng khẽ chầm chậm mà vang lên, cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa. Hồng cũng cố gắng mà đẩy mông của mình lên cho con cặc của Dũng vào thật sâu bên trong rồi nói:

– Híc. To và dài quá… từ… từ thôi anh… sướng… đã quá… nhấp mạnh nữa lên đi anh.

Dũng cứ như thế mà nhấp chầm chậm cho con cặc của mình chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Càng vào bên trong thì nước nhờn càng chảy ra nhiều mà quấn chặt lấy con cặc của Dũng. Khi nước nhờn đã ra thật nhiều rồi thì Dũng mới chầm chậm mà nhấc nhẹ hai chân của Hồng để lên vai. Thấy như vậy thì Hồng cũng nói:

– Khiếp, kiểu này trông được đấy. Đẩy đi anh, nhưng mà nhẹ thôi nhé sẽ thốn lắm đó. Tư thế này làm buồi vào sâu hết mức có thể. – Thấy như vậy thì Hồng cũng nói…

Dũng khẽ mỉm cười gật đầu rồi xoa chầm chậm lấy hai cái đùi trắng hồng của Hồng mà cứ thế nhấp thật sâu vào cái lỗ lồn.

Những tiếng pạch pạch càng vang lên thật to. Với tư thế như thế này thì những cọ xát của Dũng vào hai thành mép lồn làm cho Hồng như sướng điên lên. Không lâu sau thì Hồng ôm chặt lấy hai bầu vú của mình mà ưỡn cong người lên rồi rên:

– Á… ui… anh ơi… em sướng sướng quá đi mất thôi… đã quá… nhấp mạnh nữa đi anh… em sướng. A. A quá… sướng quá… ui ui… em ra nước mất rồi… híc híc…

Vừa rên xong thì nước nhờn của Hồng chảy ra thật nhiều, tạo thành một lớp nước đặc quánh màu đục đục dọc theo con cặc của Dũng, đồng thời cũng chảy xuống khe đít của nàng. Dũng cũng sướng lắm nhưng mà cố kìm nén để cho cuộc truy hoan được lâu hơn.

Một lúc sau thì Dũng hạ hai chân của Hồng xuống rồi khẽ nói:

– Nằm sấp xuống để anh chơi kiểu doggy nhá, kiểu đó cũng sướng lắm đấy!

Hồng thấy Dũng nói như vậy thì cũng thả lỏng người ra, đưa tay xuống bên dưới để xem thấy nước nhờn của mình có chảy ra nhiều không. Thấy mấy ngón tay của mình đã ướt đẫm nước nhờn thì Hồng mới nằm sấp xuống mà dạng chân của mình ra. Dũng khẽ nhẹ nhàng nằm đè lên người của Hồng rồi tiếp tục mà ấn cái con cặc vào bên trong lỗ lồn. Chống nhẹ hai tay vào vai của nàng làm điểm tựa Dũng nhấp liên hồi. Hồng sướng quá, hai tay quàng ra đằng sau ôm lấy cái mông của Dũng mà rên ầm lên:

– Á đã quá… mạnh nữa đi anh… kiểu này sướng hơn kiểu nãy nhiều… sướng quá… ui đã quá.

Dũng nhấp như thế này thì những tiếng pạch pạch không được vang cho lắm nhưng điểm kích thích thì thích vô cùng. Do khi nằm sấp như thế này thì hai mép lồn cọ thật mạnh vào thân cặc của Dũng nên chẳng bao nhiêu lâu sau Dũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn.

Khẽ liếm chầm chậm lấy gáy của Hồng Dũng nói:

– Đã chưa, Nếu chưa thì giờ chổng cái mông lên để anh địt lỗ đít nào.– . Uhmm… Địt thì địt đi nhưng nhẹ nhẹ thôi nhé. Đừng làm em đau đấy.– Anh biết rồi, chổng mông lên đi em, mà đây có phải lần đầu chúng ta chơi hậu môn đâu…– Tuy là vậy, nhưng mỗi lần anh chơi hậu môn là y như rằng hôm sau nó rát vô cùng.– Hihih tại lỗ đít em khít quá mà…– Hứ cứ không phải buồi anh to quá hả…

Hồng nói vậy nhưng nàng rất thích những câu nói dâm dật của Dũng nên nhanh chóng mà ngồi dậy. Chổng cái mông của mình ra đằng sau rồi cố dạng chân ra. Cái lỗ đít hơi mở rộng làm cho Dũng thích lắm. Chầm chậm cầm con cặc quét dọc cái khe lồn phía bên dưới nhưng để đúng cái lỗ đít mà ấn vào.

Dù bị địt rồi nhưng cái lỗ đít hãy còn hơi khít. Dũng cố gắng ấn mãi thì cũng chỉ có 1 phần 3 chui vào bên trong. Cố gắng vạch cái mông của Hồng ra rồi Dũng nói:

– Em vạch ra đi để anh đút vào nào… chật quá…

Hồng chống một tay rồi một tay luồn ra đằng sau mà cố gắng kéo cái mông của mình ra một chút cho con cặc chui vào bên trong. Mặc dù không trơn lắm nhưng con cặc cũng chui ngập vào bên trong rồi. Hồng ứ lên một tiếng rên nhẹ nhẹ rồi khẽ quay nhẹ đầu về phía sau mà nói khẽ với Dũng:

– … Nhẹ nhẹ thôi anh… em thốn…– Đã 1 năm rồi mà vẫn còn thốn ah… anh tưởng lỗ đít em quen với cái buồi anh rồi chứ?– Thấy ghét chọc người ta hoài. To và dài thế kia sao không thốn được chứ… nhẹ thôi… lỗ đít em đau.– Dừng một lát! Cho lỗ đít em dần dần quen… đã anh ơi. Em thốn… đau… em xin đấy. – Hồng quay ra sau thều thào…

Dũng cũng chầm chậm mà nhấp nhẹ nhàng lại chứ không còn mạnh bạo nữa. Tuy nhiên thì cũng cố gắng cho con cặc chui ngập vào bên trong cái lỗ đít. Cảm giác được cái lỗ đít bóp chặt sướng vô cùng. Tuy không trơn nhẫy như lỗ lồn nhưng bù lại thì được cái cảm giác ấm nóng cùng với cảm giác khít khao khi từng thớ thịt quấn quanh cái con cặc.

Để con cặc bên trong cái lỗ một lúc lâu thì Dũng mới chầm chậm mà bảo Hồng:

– Sao đã hết thốn chưa?– Đỡ rồi nhưng mà nhẹ nhàng thôi nhé… hích hích… mạnh quá… em đau…– Đau lắm hả em? Sao mọi bữa. Anh làm có sao đâu…– Uhm… buồi anh hôm nay to hơn bình thường đấy…– Vậy hả?

Dũng hỏi xong thì chầm chậm mà rút con cặc ra một chút rồi lại ôm lấy cái cặp mông tròn lẳn, banh rộng nó ra rồi ấn con cặc thật sâu vào bên trong cái lỗ đít. Cảm giác sung sướng vô cùng. Dù mới xuất tinh nhưng mới chỉ địt có vài cái thôi thì con cặc của Dũng cũng căng cứng lên rồi. Hồng không còn đau nữa nên bắt đầu rên nhẹ nhẹ. Những tiếng khẽ khẽ thôi nhưng cũng đủ làm cho chàng thích lắm. Vừa ấn vào bên trong cái lỗ Dũng vừa phát bành bạch vào cái mông rồi nói.

– Đã, đã chưa hả em… em là em hơi bị dâm đấy nhé!– Đã… sướng rồi… nhẹ nhẹ thôi anh… mạnh quá… em không chịu được… cứ nhịp nhàng… mà đánh vào mông em vừa thôi… đỏ mông em lên mất.– Đỏ gì mà đỏ, em dâm thế anh đánh cho chừa.

Do ở với Dũng lâu ngày nên Hồng thích được chàng nói thế nên càng chổng mông, hạ thấp vai của mình xuống để Dũng địt. Những tiếng rên ư ử cũng vang lên khá là to. Vừa địt Dũng vừa chửi tiếp:

– Thế thì địt cho tung cái lỗ đít ra đây này… toét lỗ đít ra cho chừa đấy nhé!– Ư… cũng được…

Nói là như vậy thôi nhưng Dũng cố gắng nhấp thêm vài cái nữa thì cũng không chịu được. Hai tay ghì lấy cái mông rồi xuất ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ đít. Hồng đẩy cả người về phía sau rồi nói:

– Cho vào đi anh… địt người đàn bà của anh đi… xuất hết vào cái lỗ đít đi nào…

Dũng sướng cực độ vì được Hồng nói như vậy. Con cặc giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ đít cho đến khi nó mềm oặt thì Dũng mới rút nó ra khỏi cái lỗ đỏ au đó. Một dòng tinh trùng đục đục ở bên trong chảy ào ra mà xuống cái khe lồn. Hồng đổ cả người xuống bên dưới thở hổn hển không ra hơi. Hai cái bầu vú cũng phập phồng theo hơi thở nhìn khá là đã mắt. Nhìn kỹ hai cái bờ mông của Hồng thì Dũng thấy nó đỏ lựng lên vì được chàng véo và phát. Hồng nhắm đôi mắt lại mà tận hưởng cái cảm giác ấm nóng từ lỗ đít dâng lên đến não.

Xuất hết tinh trùng vào bên trong cái lỗ đít thì Dũng cũng thở dốc vì mệt (địt như vậy mà không mệt thì đúng là hơi lạ thật). Vừa rút con cặc ra khỏi cái lỗ đít thì tinh trùng bên trong cũng chảy ra thật là nhiều mà nhỏ xuống giường.

Dũng cười mà nhìn cặp mông căng trắng hồng của Hồng nói:

– Em tuyệt thật đấy, anh thiệt may mắn khi có người đàn bà như em…– Ghét quá… Anh chỉ giỏi dẻo miệng thôi…

Hồng cười ôm lấy Dũng rồi cuộn người vào trong lòng như một con mèo vậy. Sáng hôm sau dậy, đập vào mắt Dũng chính là cặp vú căng phồng với hai cái núm vú tròn nhỏ.

Mu lồn vẫn cong veo lên, hai cái mép thì hồng hồng vẫn còn dính nhơm nhớp nước nhờn cùng với tinh trùng của Dũng chảy ra nhiều từ cú xuất tinh hôm qua. Mái tóc mềm mại đen tuyền xõa trên bờ vai mảnh mai và tấm lưng trần khiến Hồng trông càng đẹp.

Cứ như thế cả hai ngủ vùi cho tới sáng hôm sau:


============================================================
Chapter 90
============================================================

Hôn nhẹ lên bầu vú đánh thức Hồng rồi Dũng nói khẽ:

– Dậy tắm rồi đi dạy nào em, khéo muộn mất bây giờ.– Đã sáng rồi à?– Sáng rồi đó. Dậy đi nào.

Hồng uể oải vươn vai rồi ngồi dậy. Hai cái bầu vú nảy tưng từng khiến cho Dũng thích thú. Chàng bò lại gần đỡ nó mà bóp nhẹ nhẹ.

– Nhìn cái mặt là biết vẫn thèm thuồng lắm? Đấy cho đấy bú đi – Hồng mỉm cười hất hàm lên nói…– Thèm thì thèm nhưng thôi, bú rồi lại hứng lên rồi đè ra làm thì muộn giờ mất chết. – Hồng nghe thế liền cười rồi vào nhà tắm.

… Cho tới khi cả hai cùng lái xe tới trường.

Là Ban giám hiệu nên Hồng tới trường sớm nhất (cộng thêm đồng hồ có vấn đề nên nàng và Dũng tới sớm hơn giờ mở cổng 1 tiếng đồng hồ). Trường lúc này chỉ có mỗi ông bảo vệ già đang quét lá. Gửi xe vào bãi, Hống nép vào rồi khoác tay Dũng rồi cùng đi vào trường. Những cơn gió đầu hè thổi khắp sân trường rộng mênh mông khiến mái tóc Hồng đung đưa tỏa ra một mùi hương dịu dịu làm Dũng thích thú.

Hôn nhẹ lên mái tóc Dũng nói khẽ, rủ rủ vào tai Hồng:

– Đẹp thế! Nhìn chỉ muốn đè luôn ra đây mà làm thôi đấy!– Cấm nhé, nãy ở nhà em cho làm thì không làm giờ cấm đòi hỏi đấy…– Anh biết. Nhưng… nhưng…

Thấy Hồng cười không nói gì thì Dũng hôn chầm chậm lên cái cổ nhỏ nhắn của Hồng. Nàng nghiêng đầu rồi cọ nhẹ má vào đầu Dũng mà nói:

– Thôi nào buồn anh… đừng hôn thế nữa!– Người em thơm quá, để anh hôn một chút nào!– Lên văn phòng của em rồi em cho hôn, không hôn ở đây được!– Gớm ở đây chỉ có em với anh thì có gì mà ngại cơ chứ. Người em đẹp quá, mà nãy đi đường anh thấy nhiều thông nhìn em với vẻ thèm thuồng đấy…– Thì em mà. Trước khi là người đàn bà của anh thì em có hàng tá người theo đuổi đấy nhá…– Thế ah…

Hồng không nói gì rồi cả hai cùng lững thững bước những bước trên cái thềm cầu thang. Đột nhiên Hồng quay lại hỏi:

– Ví dụ em bị thằng nào đè ra làm thì có ghen không?

Dũng cười mà nói:

– Ghen chứ, anh muốn em chỉ thuộc về anh thôi…– Nhưng nhỡ em thèm thì sao?– Thèm mà không kiểu ngoại tình là được rồi. Hì hì.

Dũng với Hồng cùng khoác tay nhau đi tiếp. Hôm nay Hồng mặc cái váy nên gió lùa vào khiến cái váy bay bay làm cho Dũng càng thấy kích thích. Đưa tay ra đằng sau, xoa nhẹ nhẹ cái mông rồi bóp lấy nó. Mút nhẹ cái dái tai rồi Dũng thủ thỉ mà nói khẽ vào tai Hồng:

– Thèm quá rồi. Làm luôn ở đây một phát nhé!– Cho thì cho nhưng mà liệu còn sức không đấy. Qua nay đã 6 lần rồi, giờ mà làm nữa ốm ra đấy là em không chăm được đâu. Nhà đã 2 cu cậu rồi giờ mà thêm anh nữa em chết…– Em cứ nghĩ anh ốm dễ lắm không bằng ấy, giờ cho anh sờ tí. Rồi lát nữa lên phòng là phải dạng chân cho anh địt đấy nghe chưa!

Hồng mỉm cười rồi gật đầu. Đến một khúc cua cầu thang tay Dũng vòng qua cái eo thon nhỏ của Hồng rồi luồn xuống vén cái gấu váy lên mà cho vào bên trong.

Hồng ngẩng lên nhìn xuống rồi quay lại:

– Vén thế này có người nhìn thấy anh!– Nhìn làm sao được, mà giờ này có ai đâu, cho anh sờ lồn tí nào. Thèm lắm rồi.

Nghe Dũng thèm thì Hồng cũng chầm chậm mà dạng chân của mình ra một chút. Bình thường ở nhà thì Hồng không mặc quần lót nhưng khi đi ra ngoài hay đi dạy thế này thì Hồng cũng mặc thêm một cái quần lót mỏng vào. Đưa nhẹ tay gãi vào cái đũng quần rồi Dũng vuốt nhẹ dọc theo cái khe thì cái đũng quần lót cũng ẩm ẩm.

Dũng cười bảo:

– Ra nước rồi nè!– Uhm!– Mà Ra lúc nào thế?– Thì lúc anh hôn vào cổ em đấy. Anh hôn như thế làm sao mà em chịu được.– Vậy à?

Hỏi xong thì bàn tay Dũng lại luồn vào bên trong cái quần rồi lại chà nhẹ nhẹ dọc theo cái mép quần lót rồi tiếp tục ấn vào bên trong. Dũng cũng ngó ngoáy xem hai bên có ai không, Hồng cũng vậy.

Cảm giác bị bắt gặp làm cho cả hai đều thích thú. Những làn gió nhẹ mơn man thổi lên khiến Dũng và Hồng đều đê mê khoái cảm. Cái gấu váy đung đưa nhẹ nhàng theo từng làn gió để lộ cái bắp chân trắng hồng thon nhỏ.

Vuốt từ cái đũng quần lót xuống đùi rồi nhấc nhẹ một chân để lên thành cầu thang rồi Dũng tiếp tục luồn tay vào bên trong.

Hồng cấu nhẹ vào vai mà nói:

– Thôi nào! Người ta ở dưới nhìn lên thấy hết bây giờ?– Làm sao mà nhìn thấy hết được cơ chứ. Cứ thoải mái đi cưng…– Vẫn ngại lắm.– Cảm giác lén lút thế này mới thích chứ.– Thích cái kiểu đó khéo có ngày lên mặt báo cho mà coi.

Cười khì khì khi Hồng nói như vậy nhưng bàn tay Dũng đã vén cái váy lên từ bao giờ rồi luồn tay vào bên trong mà vạch nhẹ cái mép đũng quần ra rồi chọc tay vào lỗ lỗn. Dù không mở rộng ra nhưng lỗ lồn của nàng rồi cũng đã nhoẹt nước.

Hai cái mép lồn trơn nhẫy từ lúc nào. Ngoáy tròn cái ngón tay trỏ trong lỗ lồn ấm nóng thì Hồng hơi ưỡn người lên mà rên khẽ:

– Ư… nhẹ thôi anh em đau!– Anh ngoáy nhẹ mà! Làm sao đau được chứ…– Có mà, Hơi đau một chút… chắc tại âm hộ em chưa ướt lắm… nhẹ thôi anh…– Được rồi anh làm nhẹ, mà em dạng chân ra một chút đi cho thoải mái, nước nhờn cũng ra nhiều lắm rồi đấy!– Bắt đền anh đấy, ướt hết cả quần lót rồi kìa, tí nữa lên lại phải thay quần lót.– Thế cũng có sao đâu, mà cởi ra đi nhé.– Đừng mà! Đừng cởi. Lỡ có người tới sao mặc lại kịp…– Gớm cái váy dài thế kia nó che thì làm sao mà thấy được.

Hồng lườm yêu rồi ấn nhẹ một cái vào trán Dũng. Dũng nhìn thấy Hồng đáng yêu vô cùng, chọc thêm một ngón tay nữa vào bên trong cái lỗ lồn. Giờ đây cái lỗ lồn của Hồng đã căng lên bởi hai cái ngón tay. Nước nhờn vẫn đều đặn mà chảy ra. Dũng ôm chặt lấy Hồng rồi mút lấy lưỡi. Hai cái đầu lưỡi quấn lấy nhau rồi trao nhau từng dòng nước miếng ngọt ngào. Cứ liếm rồi mút liên hồi như vậy, Dũng luồn sâu thêm một tay ở phía trên mà xoa cái bầu vú.

Đặc điểm của Hồng khi được kích thích cái lồn là hai cái bầu vú bao giờ cũng cứng ngắc lên, cái núm vú cũng nhô cao. Mân mê một lúc thì Dũng cố gắng kéo cái cạp quần lót xuống qua hai cái chân. Hồng giật mình nói khẽ:

– Anh định cởi hẳn ra đấy à?– Cởi ra cũng được mà có sao.– Đúng là đồ đàn ông dâm dê.

Nói như vậy nhưng Hồng cũng hơi chổng mông ra sau để Dũng tụt cái quần xuống. Kéo cái quần ra khỏi hai cái bắp chân rồi Dũng đút túi vào nói:

– Để về giặt hay vứt đi đây!– Về giặt chứ! Mà tùy anh đấy! Ghét thế không biết.

Dũng cười rồi đút cái quần lót của Hồng vào trong túi quần mình sau đó để cho Hồng ngồi vào trong lòng rồi ngồi xuống bậc thang. Cứ thế mà Dũng đưa tay xoa nhẹ nhàng lấy cái mu lồn rồi ấn ngón tay thật sâu vào bên trong móc. Vừa ngoáy cái lỗ lồn Hồng vừa mút tai rồi thủ thỉ vào tai:

– Mút cặc cho anh nhé thèm lắm rồi.

Hồng bây giờ không còn để ý ngại ngùng nữa mà chầm chậm ngồi sang bên cạnh. Những ngón tay thoăn thoắt mà cởi cái thắt lưng rồi cái khóa quần sau đó kéo xuống bên dưới. Luồn tay vào thật sâu, Hồng kéo cái quần lót của Dũng cho con cặc dựng đứng lên rồi mỉm cười mà bảo:

– Cứng ra phết nhỉ!– Thì khác gì lồn của em đầy nước ra đâu cơ chứ. Thôi mút đi.

Hồng cúi xuống bắt đầu mà mút chầm chậm lấy đầu khấc. Nếu so với những người đàn bà mà Dũng đã lên giường thì kỹ nghệ mút cặc của Hồng chỉ xếp sau Nga mà thôi. Cái đầu lưỡi quét nhẹ quanh cái đầu khấc rồi trượt nhẹ nhàng xuống cái thân cặc. Nơi mà những mạch máu đang căng phồng lên vì được kích thích. Không chỉ mút mà Hồng còn cắn nhẹ nhẹ cho Dũng có cảm giác thích thú.

Vuốt nhẹ mái tóc rồi Dũng vê vê dái tai, duỗi thẳng chân ra rồi khẽ nói với Hồng:

– Em ơi… làm cho anh sướng quá… đã quá… rồi đấy… con cặc của anh căng hết rồi này… mà mút có ngon không?

Dũng tưởng Hồng sẽ ngẩng lên mà trả lời nhưng Hồng vẫn ngậm lấy con cặc rồi gật nhẹ đầu của mình. Đôi môi mềm mại cứ thế mà trượt từ cái đầu khấc xuống gần cái hòn dái rồi lại lên trên cho đến khi con cặc nhẫy nước.

Dùng năm đầu ngón tay, nắm nhẹ lấy thân cặc rồi Hồng ngẩng lên nói:

– Sao đã thỏa mãn chưa?– Chưa! Địt nữa mới thỏa mãn.

Nhìn khuôn mặt đáng yêu của Hồng, Dũng ôm chặt Hồng vào trong vòng tay rồi chầm chậm mà mút nhẹ lấy đầu lưỡi. Nước miếng do Hồng mút con cặc cũng tứa ra hai mép làm cho Dũng thích lắm. Cả hai hôn nhau ngấu nghiến rồi Hồng khẽ đẩy vai ra mà nói:

– Thôi lên văn phòng đi anh, em thèm lắm rồi.– Vậy hả? Làm ở đây cũng được sao phải lên!– Ở đây làm sao được mà làm, người ta biết được thì chết.– Ngồi vào lòng anh mau lên. Làm nhanh rồi lên đó làm tiếp hiệp 2 nào…– Chỉ được cái dụ người ta là không ai bằng thôi. Nhìn cái mặt sao mà ghét thế không biết nữa. Ra nhanh lên đấy, sắp mở cổng cho học sinh vào trường rồi đấy.

Nhưng nói như vậy Hồng cũng cố gắng mà dạng hai chân của mình ra rồi ngồi lên lòng Dũng. Dũng thì đỡ hai cái đùi rồi vén váy. Hồng luồn tay xuống rồi cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn đang ướt nhẹp mà cắp vào. Cái đầu khấc len lỏi, luồn giữa hai cái mép lồn mà chui vào bên trong. Cảm giác ấm nóng của nó làm cho Dũng thấy đã lắm. Nhất là khi thấy nước nhờn của Hồng chảy ra quấn bên trên cái đầu khấc.

Nhấc cái váy lên hơi cao thì Hồng nói:

– Thôi anh! Để thấp xuống một chút! Có người tới còn kịp chỉnh lại…

Kéo cái mép váy xuống nhưng gió luồn từ bên dưới lên khiến cho cái váy phồng lên khiến Dũng phải giữ. Cái thân cặc đã chui vào bên trong được một nửa rồi thì Hồng ngồi hẳn xuống cho nó ngập lút vào bên trong. Cái mu lồn cọ nhẹ vào gốc cạc khiến cho Dũng cũng thích lắm. Chầm chậm xoa hai cái bầu vú thì Hồng quay lại nói:

– Gió lùa vào mát quá.– Mát gì thế?– Mát lồn hì hì… nó lùa vào đã lắm…

Dũng cười mà ôm nhẹ cái eo thì Hồng bắt đầu nhún. Sợ người ở dưới nghe nên cả hai cũng chỉ nhún nhẹ nhàng chứ không dám nhún mạnh. Tuy nhiên không hiểu sao chỉ làm nhẹ nhàng như vậy thôi nhưng nước nhờn bên trong cũng chảy ra nhiều lắm. Nó tuôn xuống bên dưới làm cho cả cái quần của Dũng cũng dính nước nhờn.

Đưa hai bàn tay siết mạnh lấy cái bầu vú rồi Dũng khẽ nói:

– Địt kiểu này có sướng không?– Cũng sướng… em cảm thấy sợ sợ làm sao ấy.

Ngó nghiêng một lúc không thấy ai nên Dũng bảo Hồng:

– Chẳng có ai đâu em ạ… mạnh lên một chút nữa nào.

Hồng thấy Dũng nói như vậy thì cũng nhún mạnh hơn. Những tiếng nhóp nhép khẽ vang lên trong không gian im lặng. Mới nhún chừng có hai ba phút thì Hồng đã ngồi hẳn xuống, hai tay miết mạnh vào đầu gối rồi khép chân mình lại.

Thấy vậy Dũng hỏi:

– Mệt hả em?– Không mệt nhưng mà em ra rồi anh ạ… người bủn rủn không còn sức nữa rồi đây này! Anh thấy nước nhờn của em ra chưa.

Dũng luồn tay xuống bên dưới, xoa nhẹ cái mép lồn mà con cặc đang cắm sâu vào bên trong thì thấy nước nhờn bên trong đã chảy ra thật là nhiều. Nước nhờn ở bên trong làm cho cái con cặc của Dũng trơn nhẫy nữa.

Nhất là nước nhờn còn làm cho đám lông dính lại với nhau. Hai cái mép lồn trơn trơn căng ra mút lấy con cặc khiến Dũng sướng. Vuốt đầu ngón tay đúng cái hột le tròn tròn, day đầu ngón tay vào nó rồi chàng khẽ nói:

– Sao mà ra nhiều thế. Mới nhún có vài cái thôi mà đã nhẫy hết cả nước nhờn ra là thế nào?– Em không biết nhưng mà sướng lắm… với lại em sợ có người nhìn thấy nên thế… hì hì. Nước ra nhiều lắm hả?– Quá nhiều ấy! Đầy cả hai cái mép lồn rồi nhẫy cả con cặc của anh ra rồi đây này…– Sao anh không ra đi. Xuất vào bên trong người em ấy!– Mới nhún có vài cái như vậy thì làm sao mà anh xuất ra được. Nhún thêm một chút nữa đi nào.– Lại còn thế nữa. Nhìn cái mặt sao mà ghét thế không biết.

Hồng nở một nụ cười rồi chầm chậm chống tay lên đầu gối Dũng rồi tiếp tục nhún. Nhìn thân thể nõn nà của Hồng trong lớp váy mỏng đã sướng rồi. Nhất là khi con cặc còn chui sâu vào bên trong cái lỗ lồn của nàng mà ngoáy nữa.

Mỗi lúc cái lỗ lồn càng bóp chặt lấy con cặc, Hồng cũng thở hổn hển lên mà nói khẽ:

– Em mệt… khéo lại sắp ra nữa rồi đấy anh ạ… mà có ai nhìn không đấy? Em sợ người khác nhìn thấy lắm!– Làm gì có ai! Nhún mạnh lên nữa đi nào… mạnh nữa lên đi… anh cũng sắp xuất ra rồi đây này.

Hồng cố gắng nhún thêm một chút nữa thì con cặc cũng giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào cái lỗ lồn sâu thẳm. Hồng ngồi xuống nhẹ nhẹ cho con cặc chui vào nhưng Dũng kéo mạnh cái hông rồi giữ chặt cho con cặc xuất ồ ạt vào rồi nói:

– Đã quá! Anh ra rồi. Hì hì… lồn có nóng không em?– Không? Chỉ thích thôi hì hì! Thích lắm đấy… tê hết cả người em rồi đấy… sướng lắm… bắt đền anh đấy nhé!– Thế bắt đền anh cái gì nào?– Tí nữa lên văn phòng phải làm tiếp… hứng không thể nào mà chịu được rồi.– Có chịu được anh làm tiếp không đấy mà…– Chịu được! Hì hì.

Dũng để Hồng đứng dậy. Một dòng tinh trùng trơn tuột bên trong cái lỗ lồn trơn tuột chảy ra dọc theo cái đùi trắng ngần rồi nhỏ giọt xuống cái thềm cầu thang. Hồng nhìn xuống rồi bảo:

– Đấy… chảy hết ra ngoài rồi đấy.– Kệ chứ. Thế có muốn thêm đứa nữa chưa vậy?– Một đứa chưa đủ mệt sao, giờ lại đòi thêm đứa nữa. Muốn đứa nữa cũng được nhưng trước hết anh phải ra trường có việc làm cái đã! Ông chồng ngốc của em – Cũng may mình mới tắt kinh không thì qua giờ chắc dính quá – Hồng thầm nghĩ…– Hì hì!

Nói là nói vậy chứ, nhưng trong thân thể cả hai con người kia ngọn lửa ham muốn vẫn cháy rừng rực. Đưa tay bóp lấy cái mông rồi Dũng vuốt dọc theo cái khe mông qua lớp váy.

Hồng quay lại mỉm cười rồi khẽ nói:

– Đi nhanh nào chồng yêu của em, nhanh lên phòng làm hiệp 2 rồi thì mới kịp vào tiết chứ…– Eo ơi vợ anh hăng dữ ta. Lát lên văn phòng anh cho biết tay…

…Còn tiếp…