Chapter 1
========================================

Thấm thoát mà tụi em cũng cưới nhau gần 3 năm rồi, về bên gia đình chồng cũng không có gì quá ghê gớm đáng sợ như em từng tưởng tượng ra, ba mẹ chồng cũng đối xử với em rất tốt, xem em như con gái của họ vậy. Tuy nhiên dạo gần đây, nhứt là mẹ chồng và chị 2 (chị chồng em) thườnghayhỏi han thắc mắc chuyện cho tới bây giờ vẫn chưa thấy em có bầu, em thì lặng yên cố gắng chịu đựng trả loi cho qua mà thời gian càng trôi đi hình như mẹ chồng em càng ngày nôn nóng khó chịu đối với em, phần cũng do họ hàng bà con nói ra nói vô, phần vì mấy bà hàng xómhayhỏi mẹ chừng nào mới có cháu nội.

Hình như mẹ nghi ngờ khả năng của em không thể có bầu được, mà em biết rõ chắc chắn về mình nhưng chuyện đó là bí mật của riêng em, thâm tâm người con gái, mình đủ khả năng sinh đẻ là 1 niềm tự hào mà mình không có khả năng đó thì thật là bất hạnh, em biết chắc vậy vì lúc sắp cưới nhau em đã từng lén lút đi phá thai lần rồi, cũng vì chuyện dại dột của tuổi trẻ, chuyện này chỉ mình em biết thôi chưa có người thứ 2 biết, chồng em cũng tin tưởng em vẫn còn trong trắng khi tụi em cưới nhau.

Vậy nên em ráng chịu tiếng oan mà không thể thanh minh cho mẹ chồng biết được, phân chồng em cũng sức khỏe bình thường, tuy chuyện… ấy cũng it nhưng em nghĩ không vì lẽ đó mà em không đậu thai, em cũng tìm hiểu và gặp bác sĩ chuyên khoa hướng dẫn em cách thức, canh ngày rụng trứng thì cho chồng… lúc chồng quan hệ thì kê gối cho mông mình cao lên, lúc chồng xuất tinh xong thì khép chân lại mà vẫn kê mông cao vậy ngủ luôn tới sáng nhưng cho tới giờ vẫn không có kết quả gì, bản thân em cũng ao ước sinh được đứa con.

Rồi em động viên ông xã em đi khám vô sinh coi sao, không biết ông xã em vì tự ai hay lẽ gì đó nhất quyết không đi, chồng em lại nói nếu không có con thì xin con nuôi, hay em đi thụ tinh nhân tạo chứ có gì mà ghê gớm dữ vậy, riết rồi em cũng nản chí hỏng muốn nhắc chuyện đó nữa. Phân em nghĩ lại em cũng giật mình, em có nghe nhiều người nói, phá thai ảnh hưởng tới chuyện sinh sản về sau, càng suy nghĩ em càng thấy lo lắng, biết đâu lúc trước mình bị nhiều người quan hệ vậy làm tổn thương gì đó trong người mà mình hông biết, nên giờ mới không thể có con được.

Em tìm mấy chị quen thân đã có chồng con rồi để hỏi han tâm sự, mấy chị đều khuyên em nên âm thầm tới bệnh viện kiểm tra, siêu âm tử cung xem có trục trặc gì không, em cũng ngại lắm mà mắc cỡ nữa hổng dám đi, nhưng cuối cùng cũng phải nhắm mắt đi khám mà trong bụng hồi hộp, em ngồi đợi mà muốn run lên, lúc lấy kết quả siêu âm người ta gọi em vào phòng tư vấn, bác sĩ nói tử cung của em hơi lệch, buồng trứng có nang nhỏ nhưng nhẹ thôi, người ta khuyên em nếu sinh con thì sinh sớm đừng để qua 30t không tốt.

Em hỏi bác sĩ vậy thì em có chắc chắn sẽ có con không, bs nói là điều đó không ai dám chắc chắn, bs nói em quan hệ với chồng mình thì canh ngày cho dễ đậu thai rồi chờ kết quả thôi. Em về nhà vì không chắc chắn nên em giấu chuyện đi khám không nói với ai, mà mấy lúc gần đây em với chồng cũng không có quan hệ với nhau, cũng từ đó mà chuyện ấy với chồng em cũng mất hứng thú, chồng em cũng vậy, ảnh thường lảng tránh, giả bộ buồn ngủ sớm cho qua việc, hổng biết em có làm gì sai hay là đã đụng chạm tới mặc cảm của đàn ông, nhiều lúc em thấy chồng em rất khó hiểu, hay chồng mặc cảm chuyện ấy với em vì không làm toại nguyện cho 2 đứa.

Dần dần 2 đứa càng ít hiểu nhau, mỗi người có sở thích của riêng mình, hông biết từ lúc nào mà em thành người người nghiện internet, em tìm tòi đủ thứ chuyện trên đời, tìm bạn cũng có, tình 1 đêm cũng có, nhưng mà chỉ trên mạng thôi ak, chớ em chưa làm thiệt đâu hjhj, em tưởng tượng những người em quen trên mạng là những người hào hiệp, những chàng hiệp sĩ của em, em tưởng tượng trong vòng tay của họ em được yêu thương, họ sẽ cho em tất cả, em muốn hiến dâng cho họ tất cả những gì em có, em sẽ sinh ra những đứa con cho họ, nhưng trong lúc mơ màng em cũng tưởng tượng hình ảnh chồng trộn lẫn với hình ảnh người đó, tâm lý em rất mơ hồ, hình như em ước muốn chồng em là người đó…

Nhiều đêm nằm bên chồng em tưởng tượng chồng là người khác, nhiều khi trò chuyện với người khác thì em tưởng tượng đó là chồng em, em cũng kể lẽ với họ đủ thứ chuyện, vì em nghĩ 1 điều là họ với em xa lạ, không ai biết ai nên em không ngại ngùng kể họ nghe từ chuyện chồng con, chuyện gia đình nhà chồng cho tới chuyện riêng tư thầm kín nhất của em, họ cũng gửi cho em nhiều hình ảnh nhạy cảm và những gợi ý này nọ, lúc đầu em chỉ nghĩ cho vui để giải tỏa căng thẳng chuyện gia đình thôi, dần dà lại thành thói quen, mấy người đó cũng thường sưu tầm những hình ảnh vạm vỡ và nhìn cái… ấy rất khủng trên mạng chia sẻ cho em xem, em thường xuyên đem ra xem nhưng kín đáo không để ai nhìn thấy, có lúc nằm kế chồng mà chờ chồng ngủ thì em mở ra xem hoặc chat với họ.

Em đem chuyện này tâm sự với nhỏ bạn thân của em, nó nói em coi thích ai nhứt thì cho họ quan hệ đi, rồi mình mới biết được là khả năng mình có thai được hay không chớ, nghe qua thì rất hợp lý nhưng nếu có bầu thiệt thì giải quyết sao bi giờ, chồng đâu có quan hệ mà em có bầu thì chồng với gia đình chồng sẽ nghi ngờ em liền. Nhỏ bạn em mới nói em…

“Sao mày khờ quá, mình là phụ nữ chỉ cần có đứa con của mình đẻ ra, còn chồng với gia đình chồng thì có tích sự gì, họ thương con họ chứ họ coi mình ra gì, nếu họ nghi ngờ thì mày cũng nên dứttìnhluôn đi”

Thật sự em ao ước sinh được đứa con lắm, nhưng em hỏng muốn mang tai tiếng này nọ, mà em không biết phải làm sao, em muốn xin ai đó 1 lời khuyên cho đúng với em lúc này. Rồi ngày qua ngày em vẫn lén lút chát chít với người ta, mấy người em quen người nào cũng đòi cho em đứa con mà em chưa dám nhận lời ai, muốn thì em muốn lắm chớ mà em thấy run run sao ak, anh đó nói với em là “em ngại thì mình quan hệ đừng để dính bầu, lúc nào thời cơ thuận tiện thì em để có bầu cũng được mà”

Tuy là mới quen trên mạng thôi, nhưng em thấy ảnh rất chu đáo, nói năng ngọt ngào, rất quan tâm lo lắng cho em chớ không như chồng của em. Em thấy hoàn cảnh của ảnh cũng tội nghiệp lắm, ảnh kể vk anh rất hung dữ, xem thường ảnh thường xuyên chửi mắng ảnh, ảnh nói từ ngày quen em ảnh rất muốn ly hôn với chồng ảnh, giờ ảnh nói chỉ chờ thời gian thuận lợi là sẽ ly hôn, nghe kể vậy em cũng thấy thương ảnh quá…