Chapter 3
========================================

Minh Đức bảo con gái thả chân đang ép lấy của eo mình xong liền vuốt ve thân hình nhỏ xinh của Hiểu Văn rồi xoay người nằm trên giường, hắn vòng tay ôm lấy thân mình mềm mại của Hiểu Văn để cô nằm đè trên ngực, dương vật vẫn còn cắm ở trong lỗ lồn con gái hưởng thụ, tay nhẹ nhàng vỗ về mái tóc đẹp tán loạn của con. Mà Hiểu Văn cũng thỏa mãn dựa vào ngực ba, ngón tay không ngừng vuốt ve sờ nắn trên đầu ngực ba mình.

“Hiểu Văn! Liệu con có trách ba không?”

“Không a! Con rất thích ba, rất yêu ba!”

“Ba cũng rất yêu, rất yêu Hiểu Văn! Chẳng qua ba là nói, liệu Hiểu Văn có trách ba cùng con lên giường làm tình không?”

“Không có!”

Sau khi nghe được câu trả lời khẳng định của con, lòng Minh Đức yên bình!

Hắn nghĩ con gái có lẽ cũng giống hắn rất hưởng thụ niềm vui thích của mối quan hệ loạn luận này!

“Con yêu ba! Cho nên ba muốn con làm gì con đều đồng ý! Giống như mẹ vậy!”

Nghe con gái nhắc đến người vợ đã mất, Minh Đức không khỏi nghĩ, nếu vợ còn sống, cô ấy có đồng ý việc này không? Chắc chắn là không rồi.

“Thế nhưng con cũng thích cùng ba làm tình! Mỗi lần làm tình, ba đều làm cho con thật thích, thật thoải mái! Con thích cảm giác khi ba đâm con!” Hiểu Văn hưng phấn dùng tay giữ lấy ngực ba ngẩng đầu nói tiếp: “Con rất thích ba dùng gậy thịt lớn đâm vào lỗ nhỏ của con! Con yêu chết gậy thịt lớn của ba!”

Minh Đức lập tức không thể tin đây sẽ là lời thốt ra từ miệng đứa con gái mười lăm tuổi của mình, nhưng sau một hồi hắn lại nghĩ, đây chẳng phải là con gái do một tay hắn dạy dỗ lên sao?

Nhìn gương mặt non nớt, nụ cười ngây thơ của con gái, hắn cũng cười! Đây đúng là Hiểu Văn do chính tay hắn dạy dỗ!

“Ba cũng rất thích lỗ nhỏ của Hiểu Văn! Ba cũng cực yêu cắm vào trong lỗ lồn của Hiểu Văn nhé!” Minh Đức áp đầu con gái trở về lồng ngực mình, sau đó nói: “Hiểu Văn chẳng những là con gái ngoan của ba, còn là cô con gái dâm đãng!”

“Ba! Thật đáng ghét! Lại nói con dâm đãng!” Hiểu Văn một bên làm nũng, một bên hưởng thụ bàn tay ba vuốt ve mông mình.

“Rồi rồi, ba không nói! Không còn sớm nữa, dậy đi! Chúng ta đi tắm chút nhé!”

“Ừm ~ con muốn ba ôm con đi!”

“Không có vấn đề!”

Nói rồi, Minh Đức ngồi dậy, hắn kéo hai chân con gái vòng qua eo mình, để con gái ngồi úp lên người, sau đó vừa ôm vừa vuốt ve con gái đến phòng tắm. Con Hiểu Văn thì hai đùi móc trên eo của ba, cả người dán ở lồng ngực cường tráng ấm áp của ba mình, trong lòng cô cùng tràn đầy hạnh phúc. Đối với cô, người đàn ông trước mặt không chỉ là ba, còn là người đàn ông cô yêu nhất, mặc dù khi ấy cô chỉ mới mười bốn tuổi, nhưng trong lòng cô đã sớm nhận định ba là người đàn ông cô yêu nhất rồi.

Sau khi tới phòng tắm, Minh Đức vòng hai tay qua nách Hiểu Văn bế cô xuống, ngay lúc cự vật của Minh Đức rút ra khỏi lỗ lồn của con, trong lỗ lồn của Hiểu Văn chảy ra một lượng lớn nước đục, vô số nước đục thuận theo hai đùi Hiểu Văn mà chảy xuống, thậm chí còn “lách tách” nhỏ trên sàn nhà, làm Hiểu Văn có chút không tiện, nhưng ngay lập tức nghĩ đây là tinh dịch của ba, ba đã không chút giữ lại bắn hết tinh dịch vào trong lỗ lồn mình, như thế chẳng phải đại biểu ba yêu cô sao? Nghĩ thế, Hiểu Văn cảm thấy hạnh phúc vô cùng, trên mặt cũng nở nụ cười ngọt ngào.

“Con gái ngoan, con đang cười cái gì vậy?” Minh Đức bồng con gái đặt cô ngồi lên viền bồn tắm.

“Không có ạ!”

“Còn nói không có? Cho ba biết là chuyện gì mà tốt cười thế?”

Minh Đức đặt con gái ngồi xong, hai tay đặt trên đầu gối con gái rồi cũng ngồi xuống trước mặt cô ấy, hắn thấy dáng vẻ lúc cười của cô con gái đáng yêu này thật giống hệt như người vợ đã mất của mình!

“Con chỉ đang nghĩ là ba bắn hết tinh dịch vào trong lỗ lồn con gái, nên hạnh phúc thôi. Ba xem Hiểu Văn còn lưu lại tinh dịch của ba nè.”

Nghe con gái nói thế, Minh Đức cúi đầu nhìn xuống âm thần vẫn còn chút sưng hồng của con, quả thật là đang chậm rãi chảy ra tinh dịch hắn mới bắn vào, hai tay hắn đẩy rộng đùi con, thò đầu tiến vào. Thấy hai mép hoa no đủ của con bởi vì bị mình nhào nặn mà có chút bằng phẳng, lỗ lồn càng vì bị hắn cắm rút mà sưng đỏ lên, trên cửa lỗ lồn là âm thần đang chảy ra tinh dịch của hắn và dâm thủy con gái. Mùi vị dâm từ lỗ lồn của con phát ra bay đến mũi hắn, làm cho hắn không nhịn được mà lè lưỡi bắt đầu liếm lỗ lồn con.

“Ừm… A… Nha… Ba… Thích quá a… A…”

Hai tay Minh Đức đẩy eo con gái tiến về phía mặt mình, đầu lưỡi liếm láp trên mép cự huyệt của con, một hồi sau, đầu lưỡi của hắn duỗi ra liếm lấy tiểu âm thần trong lỗ lồn con gái, sau khi hắn tử tế liếm hết mọi bộ phận trên mép bướm, thì mới duỗi đầu lưỡi liếm lên âm vật.

“A… Ba… A… Đúng là nó… A… Thích… Tuyệt quá…”

Đầu lưỡi ấm áp của ba liếm láp làm Hiểu Văn như bị điện giật, thân mình chịu không nổi run run, tay vốn đang chống trên bồn tắm cũng chuyển tới đầu ba, nắm chặt lấy tóc ba, không nhịn được kẹp đầu ba ở giữa hai chân của mình.

“A… Tuyệt quá… Thật sướng… Thích quá đi… A… Ba…”

Cuối cùng cả miệng của Minh Đức bao trùm lên tiểu âm thần của con, hắn bắt đầu liều mạng bú mút lấy cái dịch mà từ lỗ lồn mà con chảy ra, đầu lưỡi thì đưa vào trong lỗ lồn, cắm cắm rút rút đưa đẩy giống như dương vật.

“Ừm… Ba… Đứng liếm nữa… Ư… Lại liếm… Con gái sẽ không chịu nổi…”

Sau khi nghe thấy lời con nói, Minh Đức hưng phấn lại muốn cùng con làm một lần, nhưng nghĩ đến giờ quả thật khuya quá, ngày mai con gái còn phải đi học, miệng hắn mới đành lưu luyến bỏ qua cho lỗ lồn con gái mà ngẩng đầu lên.

“Hiểu Văn! Khuya quá rồi! Chúng ta tắm mau thôi, ngày mai con phải đi học nữa!”

“Đáng ghét! Ba làm đến người ta lại muốn làm thêm một lần!”

Nhìn dáng vẻ làm nũng của con, hắn không ngờ cô con gái mới mười lăm tuổi của mình lại tham sắc dục đến vậy! Nhưng hắn nghĩ tất cả chuyện này đều bởi vì có liên quan tới hắn a!

“Không được! Khuya quá rồi! Ngày mai ba lại tận tình làm con được không?”

“A~ Không chịu!”

“Được rồi! Con gái ngoan của ba, ngày mốt là cuối tuần, ba đưa con đi chơi, đến lúc đó chúng ta sẽ làm thống khoái, nhé?”

“Là ba nói nha! Không được lật lọng!”

“Không đâu! Ba có bao giờ lật lọng chứ, nào ~ chúng ta tắm nhanh thôi!”

Sau khi nói xong, Minh Đức đứng dậy cầm vòi sen điều chỉnh độ ấm của nước, sau đó đưa vòi sen phun lên tiểu huyệt của con, trước tiên hắn rửa sạch nước nhờn trên miệng lỗ lồn con gái, sau đó cắm ngón tay vào trong âm đạo nhẹ nhàng đào ra.

“A… Ba… Sao ba lại rửa như vậy chứ… Nha… Như vậy bảo con gái sao chịu được đây…”

Hiểu Văn một bên vặn vẹo thân thể, một tay cũng không nhịn được nắm lấy phân thân của ba ở phía dưới xoa bóp, rất nhanh gậy thịt của ba trong tay cô gái cũng cương cứng lên!

“Hiểu Văn, lại đây, tới lượt con giúp ba tắm sạch!” Minh Đức đưa nhục bổng cứng ngắc của mình tới trước mặt con gái.

Sau khi Hiểu Văn đưa tay nắm lấy dương vật của ba, lập tức mở ra môi hồng đào của mình ngậm lấy thân nhục bổng, cô một hồi hút, một hồi ngậm, một hồi liếm liếm lấy gậy thịt lớn, là cho Minh Đức hưng phấn, trong lòng Minh Đức không ngừng nghĩ đến lại làm tiếp một lần, chỉ một lần! Nhưng hắn nhìn đồng hồ trên tay thấy đã sắp hai giờ khuya, hắn không thể không bỏ ý niệm đó.

“Được rồi, Hiểu Văn! Ba giúp con lau người, chúng ta đi ngủ thôi!”

“Dạ!”

Minh Đức lau xong người cho con gái, liền ôm con gái trở về phòng, sau khi hắn ném con gái lên giường, chính mình cũng bò lên. Hắn bồng cô lên, để cô nằm trên ngực mình, tay dịu dàng âu yếm vuốt ve trên làn da con gái, mà Hiểu Văn thì im lặng nằm trong ngực ba, hưởng thụ được ba ve vuốt, đồng thời tay cũng chơi đùa gậy thịt to lớn mà mình cực yêu dưới quần lót ba, đây chính là trò chơi mà mỗi ngày hai cha con họ cùng làm mỗi khi lên giường ngủ, cũng là trò chơi duy nhất của hai cha con.

Cả hai người đều không nói lời nào, chỉ trần truồng nằm trên giường hưởng thụ niềm vui thích của tình dục loạn luân, cho đến khi ngủ thiếp.