Chapter 1
========================================

Trong một căn phòng lớn, có một đôi nam nữ đang say sưa giao hợp trên giường, khiến cả gian phòng mờ tối ấy nhất thời tràn ngập cảnh xuân, tiếng thở dốc nặng nề và gấp gáp của người đàn ông hòa cùng tiếng rên rỉ phóng đãng của cô gái cứ thỉnh thoảng lại vang lên trong phòng, càng khiến cho căn phòng đầy tràn mùidâmuế.

Nhờ ánh trăng chiếu rọi vào qua khung cửa, có thể nhìn thấy chân của người đàn ông đang gấp khúc mở rộng ra, nằm tựa lưng lên đầu giường! Một cô gái có dáng người nhỏ xinh vẫn chưa trưởng thành đang ngồi trên eo người đàn ông đó, hai chân cô vắt ngang eo người đàn ông, không ngừng đong đưa hạ thân để cho dương vật to lớn đang cắm trong tiểu huyệt non mềm của mình có thể càng dễ dàng rút ra chọc vào.

Từ gương mặt có đường nét non nớt ngây thơ cùng biểu tình toát ra vẻ thỏa mãn dâm đãng không hợp tuổi của cô gái, thêm động tác thành thạo chủ động lắc lư eo nuốt lấy gậy thịt kia, thật khó đoán ra tuổi chân thật của cô ấy. Nhưng qua độ lớn của bộ ngực sữa be bé mà người đàn ông đang xoa nắn, cùng cái gò đồi trơn bóng còn thưa thớt lông mu đang bị dương vật nhét tới chặt khít kia thì, thật khiến người ta không khỏi hoài nghi cô gái ấy mới chỉ là một bé con mười mấy tuổi.

“… A… Ba… Ưh… Tuyệt quá… A… Thật sướng… Nha… Ư… Gậy thịt lớn… của ba… Ư… Nhét con gái thật đầy… Nha… Quá thích… A…”

Đúng vậy! Người đang nằm trên giường dùng dương vật cắm tới căng phình lỗ lồn non nớt của cô gái chính là ba cô, và cô gái ấy cũng mới chỉ là một thiếu nữ mười lăm tuổi, nhưng từ một năm trước sau khi cùng ba mình phát sinh quan hệtìnhdục loạn luân, ba cô liền càng đối với cô chăm chỉ dạy dỗ, khiến cho cô từ một thiếu nữ mười lăm tuổi đã thích hưởng thụ niềm vui thú của tình dục, càng cho cô biểu hiện giống hệt như một dâm phụ khó nhịn nhiệt tình lắc lư mông để cho nhục bổng cứng nhắc của ba càng có thể chọc sâu hơn nữa vào lỗ lồn của mình.

“Ô… Gậy thịt lớn ba đâm… Ưm… Con gái thích chết… A… Thật thoải mái a… Tiểu huyệt huyệt của con bị… Gậy thịt lớn của ba làm đến… Sướng quá… A… Thật tê… A… Con gái sướng chết mất…”

“Nha… Hiểu Văn… Con gái bảo bối… Nha… Tiểu huyệt của con thật chặt… A… Siết ba cũng thật thích… A… Ba yêu chết huyệt nhỏ này của con… Ưm…”

Nghe ba khen như vậy, Hiểu Văn cực vui, cô cúi người xuống dùng hai tay ôm lấy mặt ba, dâng lên miệng hồng nhỏ nhắn. Mà Minh Đức cũng rất hiểu ý, ngay lập tức há miệng ngậm lấy lưỡi con gái, dùng lưỡi của mình quấn chặt lấy lưỡi cô, linh hoạt liếm mút, không ngừng hút lấy hỗn hợp nước bọt của nhau. Điên cuồng kịch liệt giao hợp khiến toàn thân hai cha con họ đều nhớp dính mồ hôi, ngay đến khuôn mặt cũng vì ướt mồ hôi mà dính chèm chẹp, nhưng hai người vẫn ôm chặt đối phương, để cho hạ bộ của cả hai càng dính chặt vào nhau hơn nữa.

Minh Đức vừa bú liếm lưỡi của con vừa dùng hai tay nắm lấy eo thon của cô đè xuống, đồng thời cũng mạnh mẽ đẩy mông mình lên đâm dương vật vào thật sâu lỗ lồn của con, không ngừng rút ra cắm vào ma sát quy đầu lên vách thịt non mềm, làm Hiểu Văn run rẩy đong đưa thân thể, như khó nhịn đuổi theo gậy thịt của ba, khát vọng nó càng chọc sâu vào để lỗ lồn thêm thỏa mãn, cô không nhịn được tách khỏi cánh môi ba khẩn cầu.

“Ô… Ba… Đừng đùa nữa… A… Khe thịt của con gái… Khó chịu quá rồi… Nha… Lỗ nhỏ của con ngứa quá… A… Ngứa chết con… Ư… Đừng đùa nữa mà… A… Lỗ nhỏ ngứa quá… Van cầu ba… Đâm con gái đi…”

Hiểu Văn khó nhịn bắt đầu lắc lư mông mình lên xuống theo nhịp điệu, hai bàn tay Minh Đức đỡ lấy con gái để mặc cô đu đưa, hắn nhìn xuống phần mu bóng loáng thưa lông của con, đang lúc căng lúc trũng theo động tác cắm vào rút ra của gậy thịt, y hệt như có thứ gì đang nhúc nhích, kẹp chặt lấy cự vật của hắn không ngừng vặn vẹo, hắn yêu thích vươn tay sờ.

“A… Tuyệt quá… Ba… Ư… Gậy thịt lớn của ba… Cắm cho con gái thật thoải mái… A… Hiểu Văn sướng chết… Ư… Con yêu chết gậy thịt lớn của ba… A… Gậy thịt lớn cắm cho… Nha… Con thích quá… A…”

“A… Con gái ngoan… Ừ Ưm… Nha… Ba cũng rất yêu huyệt mềm nhỏ này… Nha… Vừa chặt… Ư… Vừa mềm… Nha… Lại nhiều nước… A… Làm cho ba quá thích…”

Sau khi nói xong, Minh Đức vươn hai tay vuốt ve mông nhỏ của con, phối hợp theo con gái mạnh lắc lư trước sau, hắn thích nhất là nhìn con gái nhỏ xinh ngồi trên eo hắn chủ động mở eo, làm tư thế lỗ lồn liên tục phủ lấy gậy thịt, bởi vì như vậy không những để hắn có thể ôm trọn được thân thể vẫn còn chưa trưởng thành của con gái kia vào ngực, mà còn có thể nhìn thấy tinh tường vẻ mặt thỏa mãn dâm đãng tiêu hồn mà con gái lộ ra bởi nhục bổng của mình.

“Ô… Sướng chết con rồi… A… Thật thoải mái… Ư… Gậy thịt lớn của ba… Ư… Cắm cho con gái thật là sảng khoái… A… Sướng chết tiểu huyệt… Nha… Ba lại cắm đến… Ư… Con gái tê… A… Tê chết con…”

Vì liên tục dao động mà mái tóc đẹp của Hiểu Văn tán loạn, khuôn mặt trái xoan vốn ngây thơ trong sáng, lúc này lại toát ra vẻ say sưa thỏa mãn, làm Minh Đức không khỏi nhớ đến người vợ đã mất, bởi mỗi lần làm tình, gương mặt xinh đẹp cao quý của cô ấy cũng lộ ra biểu tình mê người làm hắn yêu chết ấy, chỉ khác là, mỗi khi làm tình, cặp lông mày của con lại sẽ hơi nhíu, giống như không chịu nổi trước sự to lớn cứng ngắc của dương vật mình. Nhưng điều ấy lại càng khiến hắn hưng phấn say mê!

“A… Gậy thịt lớn của ba… Ư… Đâm cho người ta… Sướng chết… A… Con gái thật thoải mái… A… Gậy thịt lớn ba… Cắm cho con gái thật thích a… A… Thoải mái chết được… A… Ba dùng sức đâm con… A… Mạnh hơn nữa… Đâm…”

Cuối cùng, còn nghĩ không chừng cây gậy thịt quá to dài của hắn thật sự sẽ làm huyệt mềm của con gái chưa trưởng thành chịu không nổi mất! Cứ nghĩ thế, hắn càng không khỏi đắc ý nhấc cao mông, phối hợp theo nhịp đong đưa eo của con để không ngừng đâm gậy thịt vào thật sâu trong lỗ lồn.

“A… Tuyệt quá… Ba đâm mạnh vào… Nha… Đúng rồi… Như thế… A… A… Cắm mạnh nữa đi… A… Hoa tâm của con gái tê rần rồi… A… Ba cắm… Ư… Con thật mạnh… A… Rất thích… Nha… Thật thích quá… Ba tiếp tục… A… Dùng sức cắm…”

Thân thể hiểu Văn không ngừng vặn vẹo, trên khuôn mặt là biểu tình dâm ô khiến bất cứ người đàn ông nào cũng say mê, cô cực thích ba dùng cây gậy thịt cương cứng kia thọc sâu vào mình, mà Minh Đức cũng không làm cô thất vọng, hắn càng mạnh mẽ đưa đẩy để có thể đâm gậy thịt thật sâu vào lỗ lồn của con, để gốc dương vật nhiều lần còn va chạm tới hạt châu mềm mại gồ lên ở mép khe thịt kia.

“A… Tuyệt quá… Ba… Mạnh chút nữa… Nha… Thích chết thôi… A… Mau… Mạnh thêm đi… A… Gậy thịt lớn của ba… Nha… Đâm mạnh vào… A… Tuyệt quá… Dùng sức đâm con gái… A… Đâm mạnh… A… Con gái sắp không… Không chịu nổi nữa rồi… A…”

Hiểu Văn vì kích tình sung sướng rên rỉ, miệng không hề cố kỵ mà ngâm nga ra bao lời dâm đãng, để Minh Đức biết vậy là con gái sắp đạt đến đỉnh rồi, hắn liền thẳng lưng ngồi dậy, hai tay ôm lấy bờ mông trắng nõn của con, nhấn mạnh về phía dương vật mình, phối hợp theo nhịp điệu nhấp mông của con, từng cú từng cú nặng nề thúc sâu con cặc vào trong tiểu huyệt.

“A… Mau… Mạnh nữa… Gậy thịt lớn của ba… A… Dùng sức cắm… A… Cắm nát con gái đi… A… Không được… A… Gậy thịt lớn làm cho… Con thích quá… A… Tiểu huyệt sướng chết được… A… Tiểu huyệt muốn… Muốn tiết rồi… A…”

Từng nếp thịt non mềm mại ướt át trong lỗ lồn của Hiểu Văn không ngừng thít lại, nhào nặn dương vật của ba, làm cho Minh Đức càng dùng sức đẩy gậy thịt lên trên, đồng thời cũng ấn mạnh mông con gái xuống, để mỗi một lần khi gậy thịt đâm sâu chạm tới cửa tử cung của con gái, hắn lại nắm mông con gái xoay tròn, khiến quy đầu của con cặc đang ép trước cửa tử cung của con cũng theo đó xoay tròn cọ xát.

“A… Gậy thịt lớn của ba… A… Con gái thoải mái chết được… Ư… Con gái muốn tiết rồi a… Khe huyệt con gái… Muốn tiết cho ba… A… Ra… A… A a… Tiết… Tiết rồi…”

Dưới từng hồi rút ra đâm vào điên cuồng của ba, thịt non trong lỗ lồn của Hiểu Văn gấp rút co lại, kịch liệt xoắn lấy gậy thịt, kẹp cứng nó trong cơ thể, từng dòng mật ngọt ấm nóng trong suốt từ sâu trong tử cung phun ra, không ngừng tưới lên đầu gậy thịt của Minh Đức, làm cho con cặc của hắn cũng truyền tới từng trận khoái cảm tê dại, vách thịt non trong lỗ lồn của con gái không ngừng siết lại mút lấy nhục bổng của hắn, để hắn cũng nhịn không được muốn bắn tinh. Nhưng rất nhanh, hắn đã khống chế đè nén cảm xúc muốn xuất tinh này xuống, bởi vì hắn còn chưa nỡ để côn thịt phải rời khỏi lỗ lồn ấm áp ướt át và bóp chặt kia của con.

Hiểu Văn ôm lấy ba chìm đắm trong cơn sung sướng, bờ mông trắng mịn của cô đè xuống nặng hơn, để lỗ lồn ướt đẫm đầy mật ngọt được kẹp chặt bú mút lấy dương vật to lớn của ba, thịt non trong huyệt càng như bị kích động mà bần bật run rẩy.

Minh Đức nhìn con gái đang cả người vô lực xụi lơ bám vào mình, hắn nghĩ liệu có bao nhiêu thiếu nữ ở độ tuổi này từng được hưởng thụ sự sung sướng của lên đỉnh chứ? Còn từ gậy thịt của ba ruột mà có được! Lại có bao nhiêu người ba giống như hắn được cắm sâu vào lỗ lồn của con mình, hưởng thụ niềm khoái lạc sung sướng của quan hệ loạn luân ba và con gái?

Trong phút giây, trong đôi mắt hắn thoáng lóe lên nỗi niềm phức tạp, đấy là tâm tình giữa tình yêu thương của người ba đối với con gái hòa lẫn cùng ham muốn tình dục đơn thuần giữa nam với nữ, hai tay hắn không nhịn được lại nhấn mông con gái về phía mình, để cha con họ ôm chặt chẽ hơn, như muốn cho thân thể cả hai dung hợp với nhau làm một.

Đúng vậy! Hắn yêu cô sâu đậm, không chỉ vì Hiểu Văn là con gái hắn, mà càng vì một năm trước Hiểu Văn đã trở thành người phụ nữ nhỏ của hắn! Hắn hận sao thời gian chẳng thể mãi ngừng ở giây phút này, để cho con cặc của hắn có thể vĩnh viễn cắm chặt ở trong lỗ lồn của con, hắn rất hưởng thụ lấy từng giây từng phút sự sung sướng khi được làm tình cùng con gái, cảm thụ lấy sự mỹ diệu khi vách thịt mềm trong lỗ lồn yêu thích bú liếm lấy gậy thịt kia.

“Ba… Ư… Ba làm cho con thật sung sướng… Con gái đều sắp không chịu nổi…”

“Lỗ nhỏ của Hiểu Văn cũng kẹp ba chặt quá, để ba cũng thật thích nha.”

Minh Đức nhìn dáng điệu khiêu gợi tóc dài tán loạn nhẹ thở hổn hển của con mà đau lòng, đưa tay khẽ khàng vuốt mái tóc đẹp bị ướt dính lên mặt của cô ra sau, cười cúi đầu dùng sức mơn trớn đôi môi ướt át kiều diễm của con, hắn luồn đầu lưỡi vào trong miệng cô, như con rắn quấy phá chiếc lưỡi đinh hương của con gái, từng ngụm từng ngụm nuốt lấy nước bọt thơm ngọt trong miệng cô, một bàn vân vê núm vú sung huyết đứng đắn của con, còn tay kia thì đưa xuống nơi riêng tư đang kết hợp với nhau làm một của cả hai, ngón tay tới tới lui lui vuốt ve khe hẹp của lỗ lồn đang nuốt lấy nhục bổng mình.

Rất nhanh Hiểu Văn đã hơi vặn vẹo thân thể đáp lại, lỗ lồn của cô cũng như có như không uốn éo mút lấy dương vật của ba! Sau khi hai đôi môi của cha con họ quấn lấy nhau một hồi, thì Minh Đức dần dần hôn từ mặt xuống cổ con gái, sau đó là tới ngực, hắn mổ một cái lên hạt anh đảo nhỏ đang đứng thẳng trên bầu ngực con, làm Hiểu Văn phải ưỡn ra sau, hoàn toàn bại lộ cặp vú trước mặt ba mình.

“Ừm… Ư… Tuyệt quá… Ba… Mạnh hơn… Nha… A… Quá thích a…”

Hai tay Hiểu Văn ôm quanh cổ ba, ưỡn người đưa đầu nhũ hoa của bầu ngực mới lớn tới trước miệng ba để tùy ba hưởng dụng, Minh Đức cúi người, từ từ đánh giá bầu ngực còn nhỏ nhắn của con gái ruột, một tay hắn vuốt ve đỡ lấy lưng con gái để cô không đến nỗi bị ngã xuống giường, rồi mở môi ngậm lấy núm vú hồng phấn đang vểnh cao của Hiểu Văn vào trong miệng.

“A… Ba… Liếm mạnh nữa… Ư… Đúng rồi… Mạnh nữa đi… Nha… Thích quá…”

Hắn lập tức dùng đầu lưỡi liếm hút đảo quanh núm vú con gái, rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn lên núm vú cô, ngón tay cũng tìm được hạt đậu nhỏ hồng phấn ở cửa huyệt sung mãn ướt át của con gái, không ngừng vân vê nắn bóp lấy hạt đậu nhỏ kia, làm thân thể Hiểu Văn không nhịn được run rẩy không ngừng.

“A… Tuyệt quá… Ba… Nha… Dùng sức xoa… Ư… A… Mau… Ư… Đúng thế đúng thế… Như vậy… A…”

Dưới sự âu yếm của đầu lưỡi linh hoạt và ngón tay khéo léo của Minh Đức, rất nhanh lỗ lồn của Hiểu Văn lại trở lên ngứa ngáy nóng rực, cô không ngừng đong đưa eo để dục vọng to dài cứng ngắc của ba đang cắm trong lỗ lồn cọ xát vách thịt, nhằm giảm ngứa cho mình, chỉ lát sau, lỗ lồn của Hiểu Văn lại chảy đầy dâm thủy, nước nhờn không ngừng chảy dọc theo gậy thịt của ba, men theo tinh hoàn nhỏ xuống drap giường.

“A… Ba… Ư… Ngứa quá… Nha… Khe huyệt của Hiểu Văn… Ngứa chết thôi… Ư… Ba đừng đùa nữa… A… Ngứa chết con rồi… Ư…”

Hiểu Văn không ngừng nhún eo, muốn làm cho nhục bổng của ba càng cắm sâu hơn vào trong mặt huyệt nóng rực ngứa ngáy của mình, những nếp thịt lồi lõm trong lỗ lồn còn vi diệu thít lại kẹp chặt dương vật, mãnh liệt bú mút, làm cho cả cây gậy thịt to lớn kia như bị nắm lấy, không tự chủ đi theo chuyển động của cô.

“Ừm… Ngứa quá… Ba… Nha… Van cầu ba… Con gái chịu không nổi nữa rồi… A… Con gái sắp ngứa chết… Ư… Mau… Làm con gái một lần nữa thôi…”

Minh Đức vừa hưởng thụ niềm sung sướng khi gậy thịt được thịt non trong lỗ lồn của con gái nhào nặn, vừa vui vẻ dùng đầu lưỡi lặp lại xoay tròn bú liếm núm vú của con, rồi thỉnh thoảng bất chợt nhẹ cắn một cái, để cho thân thể Hiểu Văn phải ưỡn cong lên, khe thịt cũng vì thế mà cấp tốc kẹp chặt lấy côn thịt.

“Ừm… Ba yêu của con… Nha… Gậy thịt lớn ba… Ư… Van ba mà… A… Mau làm con gái ba đi… A… Nhanh dùng gậy thịt lớn của ba… Nha… Tới đâm khe huyệt dâm đãng của con gái ba đi… Nha…”

“Hiểu Văn… Ba sẽ tận tình đâm con… Con gái ngoan… Nào… Chúng ta trước tiên đổi tư thế…”

Sau khi nói xong, hai tay Minh Đức nắm lấy eo nhỏ của con gái, nâng cả người Hiểu Văn lên, dương vật vốn đang cắm thẳng trong lỗ lồn cũng vì thế bị lôi ra, làm cho nước suối trong lỗ lồn của Hiểu Văn cứ thế mà phun ra ngoài, vô số mật ngọt theo bắp đùi của Hiểu Văn chảy xuống dưới, thậm chí còn trực tiếp chảy từ miệng nhỏ xuống giường.