Chapter 4
========================================

Ngày hè mặt trời luôn lên sớm, ánh sáng từ ngoài cửa sổ chiếu vào thiếu chút nữa làm Minh Đức không thể mở nổi mắt ra! Hắn nhìn chút thời gian, sắp 6 giờ, nghĩ đến ngày hôm qua làm con gái đến 2 giờ khuya, khó trách đến giờ con gái vẫn chưa thể tỉnh. Nhìn sang con gái đang nằm bên cạnh, gương mặt thanh tú, vẫn còn nét trẻ thơ thiếu nữ, ai có thể tưởng được tối qua cô đã biểu hiện dâm đãng thế nào?

Sau khi nhẹ nhàng vén chăn bông đang đắp trên người mình và con ra, hắn tiện tay giữ lấy, bắt đầu ngắm nhìn thưởng thức thân thể con gái, đây là công việc theo lệ thường hàng ngày của hắn, chỉ cần mỗi sáng hắn dậy sớm hơn con, thì đều sẽ im lặng nhìn ngắm toàn thân đầy đặn của con gái như vậy. Làn da của Hiểu Văn tuyết trắng không hề có sẹo, tóc dài chạm vai cùng cổ trắng nõn, đều là những điểm hắn mê! Đặc biệt là mùi thơm đặc hữu của thiếu nữ mà người cô phát tán, càng làm hắn điên cuồng!

Minh Đức tử tử tế tế thưởng thức từng bộ phận trên thân thể con gái, đương nhiên lúc ánh mắt hắn đi tới trên vú con gái, đột nhiên phát hiện dường như bầu vú con gái đã lớn hơn! Hắn nghĩ có lẽ bởi vì con gái vẫn đang trong tuổi dậy thì nên vậy! Nhưng sau một hồi hắn lại nghĩ, có thể là do hắn thường xuyên xoa bóp cũng nên! Hắn không nhịn được nở nụ cười! Đúng nhỉ! Kể từ khi hắn và con gái phát sinh quan hệ tình dục loạn luân, gần như mỗi ngày hắn đều xoa bóp bầu vú con gái, khó trách bầu vú con lớn mau như vậy!

Sau đó tầm mắt của hắn từ từ dời xuống, không lâu lọt vào mắt hắn chính là âm phụ no đủ còn thưa thớt lông kia của con, giữa âm phụ no đủ có một viên thịt nhỏ ướt át màu hồng phấn, mỗi lần nhìn đến âm phụ no đủ tuyết trắng thưa thớt lông này của con hắn lại càng thấy mê người! Đều không nhịn được cảm thán. Cứ nghĩ tới lỗ lồn này của con sẽ tùy thời vì nhục bổng của mình mà mở, hắn đều không nhịn được kích động lên, dương vật dưới quần cũng vì thế mà trở nên cứng rắn.

“Aiz ~” Hắn thở dài. Đứng trước cây gậy thịt cứng ngắc trung thực của mình, hắn nghĩ, một năm trước không phải bởi vì nó, quan hệ giữa hắn và con gái chắc chắn sẽ chỉ là tình cha con mà thôi. Và con gái giờ này vẫn sẽ là một tiểu cô nương gì cũng chưa biết. Hắn nhớ rõ cái ngày mà chuyện kia phát sinh, chính là ngày kỷ niệm một năm vợ hắn mất. Ngày đó hắn theo thường lệ sau khi xem tin tối xong liền tới phòng tắm tắm rửa, đúng lúc hắn đang ngâm bồn thì con gái chợt xông vào…

“Ba! Con tắm cùng ba được không?”

“Cái gì?”

Đề nghị của con thực để cho hắn giật mình! Trước kia lúc vợ còn sống, con gái thường luôn tắm cùng vợ, hoặc là chính mình tắm rửa. Hắn không ngờ con gái lại chủ động yêu cầu tắm cùng hắn! Hắn nghĩ có lẽ vì vợ mất rời, cho nên con gái mới muốn tắm cùng mình đi!

Nhìn con gái quay lưng lại với mình tự cởi quần áo, hắn biết đã không kịp cự tuyệt rồi! Nhưng mà cũng không có lý do cự tuyệt, chỉ là con gái đã 14 tuổi, bắt đầu trưởng thành, sao hắn có thể cùng con gái tắm đây? Nhưng hắn lập tức nghĩ đến cô là con gái hắn, cùng tắm rửa cũng đâu phải là chuyện quá kỳ quái gì.

Khi hắn nhìn đến quần lót của Hiểu Văn đã tuột tới gót chân, thì phát hiện mông nhỏ con cũng đã lớn, thậm chí còn căng tròn, trắng mịn, khe hẹp giữa hai đùi cũng không chỉ còn màu trắng, mà đã mơ hồ hiện ra đường chỉ đỏ của thiếu nữ trưởng thành.

Lúc Hiểu Văn xoay người lại, cảm giác kinh diễm kia làm Minh Đức không nhịn được tỉ mỉ đánh giá, hắn nhìn thân thể non mịn thon gầy của con gái không hề có chút mỡ thừa, bầu vú trước ngực cũng vểnh lên, chỉ là vẫn còn non hồng nho nhỏ, lỗ rốn tròn tròn, bụng nhỏ bằng phẳng nối thẳng tới vùng tam giác mê người, âm phụ no đủ vẫn chưa có lông tơ, còn có một khe nhỏ hồng phấn khảm sâu trong đó, thật làm cho hắn không nhịn được thở dài. Có điều một dây thần kinh lý trí đang nhắc nhở hắn mình là ba, còn Hiểu Văn là con gái hắn.

Lúc Hiểu Văn đi tới trước mặt Minh Đức, nhìn ba không ngừng lắc đầu thì tò mò hỏi: “Ba! Ba đang làm gì vậy?”

“Không, không có!”

Minh Đức ngẩng đầu nhìn con gái toàn thân trần truồng đứng trước mặt, trong khoảng thời gian ngắn ngẩn người! Gương mặt ngây thơ của Hiểu Văn, cùng đôi mắt to ngập nước chọc người thương yêu cùng mũi cao thẳng và miệng anh đào nhỏ, làm Minh Đức không kìm hãm được nuốt một ngụm nước miếng!

Hắn thấy làn da con gái có màu tuyết trắng giống hệt mẹ, nhưng cái làm hắn tâm động nhất lại chính là bộ ngực mới lớn của thiếu nữ 14 tuổi kia, bởi vì thân mình Hiểu Văn gầy nhỏ nên không có mỡ, nhưng bầu vú của cô lại lớn hơn so với những cô gái cùng lứa tuổi, đều là hình giọt nước bán cầu tròn đầy giống hệt người mẹ đã mất của cô, nếu có khác thì có chăng chính là đầu ngực của con hơi vểnh, hai núm vú còn có màu hồng phấn tươi mềm mê người hệt như trái anh đào, và giữa eo thon là rốn nhỏ đáng yêu, làm cho người ta không nhịn được muốn được liếm thử.

Không biết vì sao Minh Đức cảm thấy hồi hộp, mặc dù hắn biết người đang đứng trước mặt đây là con gái mình, nhưng cơ thể non tơ dụ hoặc của cô vẫn làm cho hắn không nhịn được càng muốn nhìn thêm xuống dưới. Tiếp đó là bụng nhỏ bằng phẳng cùng một gồ đồi mịn màng, phía trên còn chưa hề có lông tơ! Hai mép tiểu huyệt màu hồng phấn non mịn đang hơi hé như nụ hoa chớm nở, cả vùng âm đạo ấy như đang tỏa ra hương thơm mời gọi hấp dẫn của một cô gái chưa trải mùi đời. Xuống chút nữa là đôi chân dài đẹp, cả thân thể cô đều hoàn mỹ như một bức tượng được điêu khắc, khiến lòng người nhộn nhạo không thôi.

“Ba! Ba thật kỳ quái nha!”

Hiểu Văn không hiểu được ánh mắt kỳ dị của ba, chỉ nhấc chân bước vào bồn tắm lớn, rồi vòng qua chân ba sau đó chậm rãi ngồi xuống, đặt mông nhỏ ngồi lên đùi của ba, tấm lưng mịn màng thì dán sát vào lồng ngực ba mình.

“Ah~ Thật thoải mái!”

Minh Đức thỉnh thoảng ngửi thấy mùi thơm trên người con gái, hai tay duỗi ra mà chẳng biết nên đặt vào đâu, cuối cùng hắn đành bất đắc dĩ đặt tay lên mép bồn tắm.

“Ba! Phía dưới ba có cái gì vậy? Nó cứ đâm vào con!”

Nghe thấy Hiểu Văn nói thế, Minh Đức hoảng sợ, hắn vội vã cầm lấy khăn mặt phủ lên nhục bổng không biết từ lúc nào đã cứng ngắc của mình! Nhưng vẫn không ngăn được Hiểu Văn tò mò xoay người, cô duỗi tay mò lên khăn mặt đang che lấy cự vật cương cứng kia.

“Ư~” Lúc tay nhỏ của con gái đụng tới nhục bổng, Minh Đức không nhịn được khẽ rên.

“Oa! Đây là cái gì? Sao cứng như vậy!” Hiểu Văn tò mò vén khăn mặt ra, khi cô nhìn thấy dương vật to dài cứng ngắc của ba mình đang dựng đứng, cô như phát hiện ra đồ chơi hô to một tiếng: “Oa! Ba, sao phía dưới ba lại chẳng giống con!”

Hai tay Hiểu Văn một trước một sau nắm chặt gậy thịt cực lớn cứng như thép của Minh Đức, xúc cảm vừa cứng vừa nóng từ cây gậy tỏa ra làm hai tay Hiểu Văn không nhịn được tò mò nắn sờ. Niềm sung sướng khi tay nhỏ non mịn của con cầm nhục bổng, làm Minh Đức không nén được mà run người! Hắn phát giác nhục bổng của mình hệt như muốn phình to tới nứt.

“Cứng quá, thật là thô! Ba, sao ba lại không giống với con vậy?”

“A… Vì… Bởi vì ba là… Nha… Là nam… Nha… Cho nên không giống với con… Nha…”

Hai tay tò mò của Hiểu Văn không ngừng xoa nắn cự vật cứng ngắc ấy, thậm chí cô còn sờ mó trên đầu nhục bổng của ba, làm cho dương vật của Minh Đức càng phình lớn, thậm chí cứng tới nỗi có chút phát đau! Hắn nhìn con gái mà trong lòng nghĩ, nếu cô không phải là con gái mình mà là vợ thì tốt biết bao, hay thậm chí là bất cứ cô gái nào cũng tốt.

“Đáng yêu quá ~ Còn y hệt như rùa đen biết rụt về.”

Sau khi Hiểu Văn dùng tay chơi một hồi, phát hiện đầu con cặc của ba còn sẽ rụt về lại, cô hứng phấn xoa bóp trên dưới cự vật kia! Sau một lúc, Minh Đức cảm thấy mình thật sự đã không cách nào nhịn được nữa rồi! Kể từ sau khi vợ mất, đã hơn một năm hắn chưa chạm tới phụ nữ, bây giờ nhục bổng bị tay con gái nắm chặt như vậy, đã sớm cứng như sắt thép, nếu con gái còn chơi tiếp, sợ rằng hắn sẽ không nhịn được bắn ra. Thế là hắn vội vã đứng dậy muốn ra khỏi bồn tắm lớn!

“Được rồi! Không chơi nữa, tới đây, ba tắm rửa cho con!”

“A ~” Minh Đức chờ con gái bước ra khỏi bồn tắm, thì dùng vòi sen rửa thân thể con, sau đó hắn xoay người con gái lại, lấy sữa tắm bôi lên trên lưng con, từ từ xoa bờ lưng bóng loáng.

“Ba! Hình như đây là lần đầu tiên chúng ta tắm chung nhỉ!”

“Đúng vậy! Trước đây đều là mẹ tắm cùng con!”

Bởi vì thân cao của con gái có chút chênh lệch, nên Minh Đức không thể không ngồi xổm xuống. Lúc đưa tay tới mông nhỏ, nhìn cặp mông nhỏ xinh trắng trẻo của con mà hai tay Minh Đức không nhịn được nắn thử, rồi từ từ xoa bóp trước sau.

“Ba! Sao vậy? Thế nào lại tắm lâu thế?”

“Không, không có gì!” Sau khi giật mình đáp, hai tay Minh Đức mới chuyển dần xuống chân con, sau một lúc, hắn xối nước rửa, rồi nói với con gái: “Xong rồi! Quay người lại đây đi!”

Cặp vú với núm vừa nhỏ vừa xinh đẹp của Hiểu Văn cứ thế mà theo thân thể xoay tới, để bầu vú non nớt của thiếu nữ vừa vặn đập vào mắt mình, Minh Đức nhìn quầng vú màu hồng phấn cùng nhũ hoa nhỏ nhắn kiều diễm trên bầu ngực tuyết trắng của con gái mà khẽ nuốt chút nước miếng!

Hắn đâu ngờ con gái lớn mau như vậy, bầu vú còn lớn hơn so với bạn cùng lứa, tay hắn hơi run rẩy từ từ tắm rửa trên cổ con, sau đó trượt dần xuống ngực. Khi tới bầu ngực, hắn nhẹ nhàng cầm lấy bầu vú ấy, lập tức cảm giác mềm mại co giãn truyền tới tay, hắn gần như đã quên mất cả cái cảm giác mềm mại này. Tay hắn nhẹ nhàng xoa tròn trên bầu ngực như sợ làm đau con gái, nhìn bầu ngực con bị biến hình bởi lực tay của mình, để hắn không nhịn được lại tăng thêm lực.

Thình lình tay hắn cảm giác đến núm vú nho nhỏ của con gái có chút biến cứng! Trong lòng hắn không khỏi nghĩ chẳng lẽ con gái chỉ mới 14 tuổi đã biết sung sướng rồi? Hắn hiếu kỳ ngẩng đầu nhìn thử, càng như không thể tin được vào mắt của mình, bởi vì hắn thấy không biết từ lúc nào mặt con đã ửng đỏ, đến hơi thở cũng dần dồn dập hơn.

Sau khi phát hiện ra điều đó, tay Minh Đức vội vã rời khỏi bầu ngực con, mặc dù hắn muốn kéo dài nữa nhưng hắn rất sợ nếu làm tiếp sẽ xảy ra vấn đề, có thể làm ra việc thật xin lỗi con gái. Sau đó tay hắn trượt nhanh qua khỏi eo thon, đi tới bụng nhỏ bằng phẳng, nhìn mép tiểu huyệt màu hồng phấn của con gái mà tim hắn không hiểu sao đập thình thịch, trán cũng toát cả mồ hôi. Khe hẹp kia của con gái đẹp quá làm hắn không thể rời mắt, tay cũng không tự chủ bồi hồi trên đồi nhỏ bóng loáng của con.

“Ba! Ba sao vậy? Tại sao đầu lại đầy mồ hôi thế!”

“Không… Không có gì…”

Tiếng của con gái làm hắn thức tỉnh khỏi mê chướng, tay khẽ lướt qua âm phụ của con, đi thẳng xuống rửa hai đùi con gái!

“Ba! Sao ba không rửa ở đây? Mẹ nói ở đây của con gái nhất định phải rửa sạch!

“Đúng… Phải… Mẹ nói đúng, chẳng qua chỗ đó tự con rửa thôi!”

“Ồ ~” Lúc Minh Đức đứng dậy xoay người lấy vòi sen, khi quay về thì hắn vừa vặn nhìn thấy con gái đang ngồi xổm nhẹ nhàng dùng tay rửa lỗ nhỏ của mình, mặc dù tư thế rất bất nhã, nhưng lại có chút hương vị tục tĩu! Từ trên cao hắn vừa vặn nhìn thấy lỗ lồn của con gái hơi mở, càng thấy được rõ ràng hai mép âm thần! Âm thần ướt át mềm mại màu hồng phấn làm hắn không thể rời mắt, nước từ vòi sen trong tay hắn cũng không ngừng xối lên người con!

“Ba! Chờ chút đi! Con còn chưa rửa sạch, đừng xối nước vội mà!”

Hiểu Văn thấy ba vẫn không ngừng xối nước lên người mình, thế là cô ngẩng đầu nhìn thử ba, liền thấy ba đang đứng ngây ngốc, cô không biết phát sinh chuyện gì. Có điều lúc cô nhìn thấy gậy thịt cứng ngắc của ba thì chơi tâm bộc phát, hai tay cô nắm lấy dương vật to dài ấy mà khuấy động.

“A…”

Minh Đức nhìn tay mềm mại kia của con gái đang khuấy động nhục bổng của mình, gương mặt đáng yêu tràn đầy vẻ ngây thơ, cặp vú nhỏ thỉnh thoảng còn phóng đãng rung rung trong không khí, lỗ lồn non nớt màu hồng, âm thần ướt át chặt khít tươi non, trong khoảnh khắc Minh Đức như có ảo giác, hắn dường như nhìn thấy người vợ xinh đẹp đã mất của mình đang ngồi đùa bỡn nhục bổng của mình! Hắn không nhịn được nhắm mắt lại hưởng thụ niềm sung sướng ấy!

“A… Tuyệt quá… Nha…”

Rồi Hiểu Văn chợt nảy ra ý, cô thò đầu đến trước gậy thịt của ba, dùng miệng hôn lên con cặc cực lớn đó, sau đó bắt đầu liếm lấy nó như đang liếm kem.