Chapter 6
========================================

Huyệt mềm đau đớn tê liệt làm Hiểu Văn không nhịn được dùng hai bàn tay đánh vào lồng ngực ba mình, cảm giác đau nhập tâm làm cô chảy nước mắt, cô cảm thấy lỗ lồn của mình như bị một cây gậy sắt nóng bỏng chọc sâu vào bắt mở rộng, cô thật muốn nặn nó ra ngoài, nhưng lại không thể, cái thứ to lớn cứng như thép kia chính là không chịu đi ra, làm cô không có cách, chỉ đành cứ vậy ép chặt lấy nó!

“Hiểu Văn! Xin lỗi! Ba dùng sức quá, là ba không tốt, ba không nhúc nhích, nhẫn một hồi thì tốt rồi!”

Vì đau đớn mà gương mặt Hiểu Văn vặn vẹo, để Minh Đức đau lòng không thôi. Hắn ôm con gái vào lòng, tay không ngừng vỗ về lưng cô an ủi! Đồng thời cũng cảm thụ mùi vị tuyệt vời khi những nếp thịt non trong lỗ lồn nhào nặn ép chặt lấy gậy thịt khi vừa bài xích nó xâm nhập vừa hoan nghênh nó tiến vào.

“A… Đau quá nha… Ba lấy ra đi… Con không làm…”

Bất kể ba không ngừng an ủi, Hiểu Văn vẫn chỉ cảm thấy lỗ lồn của mình đau đớn hệt như sắp bị xé rách, cô nhẹ khóc, đồng thời cảm nhận thứ đồ vật thô dài cứng rắn kia trong lỗ lồn mình, cái thứ cứng ngắc to lớn đó đã nhét đến căng phình lỗ lồn nhỏ hẹp của cô.

“Chụt chụt…”

Minh Đức vuốt ve con gái không ngừng tại bên tai con gái an ủi, chờ đến lúc Hiểu Văn khóc nhỏ lại, hắn mới để cô rời khỏi vòng ôm siết chặt của mình. Nhẹ vén mái tóc đẹp của cô, nhìn gương mặt còn chảy nước mắt của con gái, Minh Đức không nhịn được hôn lên từng giọt nước mắt ấy, không ngừng mơn trớn má con thỉnh thoảng còn hôn lên môi nữa, sau đó đột nhiên ngậm lấy dái tai con, nhẹ nhàng cắn.

“Còn đau không?”

“Còn một ít!” Hiểu Văn uốn lượn đáp.

“Xin lỗi! Đều trách ba!”

“Ba! Có phải thế này là chúng ta đang làm tình không?”

“Ừ…”

Minh Đức không ngờ con gái đã hiểu rõ chuyện giữa nam nữ! Hắn không biết nên trả lời con gái thế nào, cứ nghĩ tới hắn đã đoạt đi lần đầu tiên quý báu của con gái, thì thật cảm thấy xin lỗi con! Trong khoảng thời gian ngắn, hắn có chút hối hận, thậm chí hận chính mình tại sao lại xúc động như vậy!

“Ba ~!”

“Ừ! Hiểu Văn! Chúng ta là đang làm tình, ba xin lỗi! Ba không nên làm tình với con! Nhưng ba quá yêu con! Cho nên không nhịn được muốn cùng con làm tình! Con tha thứ ba được không?”

“Con không trách ba! Con cũng biết! Con và ba không thể làm tình, trước đây con có hỏi mẹ, mẹ nói với con rất nhiều!”

“Hiểu Văn! Con thật không trách ba?”

Vừa nghe Hiểu Văn nói thế, không biết sao Minh Đức cảm thấy an tâm hơn nhiều!

“Vâng! Thế nhưng con cũng yêu ba, con muốn làm vợ của ba!”

“Vì sao?”

Minh Đức mặc dù biết mỗi cô gái nhỏ đều ngây thơ nói lớn lên muốn làm vợ của ba mình, nhưng hắn vẫn rất hiếu kỳ muốn biết hàm ý chân chính của con!

“Bởi vì mẹ nói, đàn ông đều muốn làm tình, vì thế sau khi con làm vợ ba rồi, thì có thể cùng ba làm tình! Ba sẽ không phải nhẫn cực khổ như vậy nữa!”

Những lời quan tâm của Hiểu Văn làm Minh Đức rất cảm động! Nhưng nghĩ tới quan hệ cha con loạn luận không được xã hội dung thứ, nếu để cho người khác biết, không chỉ làm hại con gái, mà ngay đến hắn cũng thảm thương! Hắn không nhịn được ôm chặt thân thể nhỏ xinh của con gái, nói bên tai cô: “Vậy sao? Thế nhưng làm vợ của ba, nếu để cho người ta biết được, là hại đến con, thế thì…”

“Ba ~ Chỉ cần chúng ta không nói, thì đâu ai biết!”

Đúng nha! Không nói thì sao ai biết! Nhưng hắn sao có thể trả lời lương tâm của mình đây? Minh Đức không nhịn được nghĩ.

“Ba ~ Con yêu ba! Con cũng giống như yêu mẹ yêu con được không?”

“Hiểu Văn! Con gái ngoan của ba! Ba sẽ hết lòng yêu con! Ba chắc chắn sẽ chân thành yêu con!”

Nói xong, hai tay Minh Đức bưng lấy má Hiểu Văn, nhiệt liệt hôn môi cô, Hiểu Văn cũng chủ động nghênh hợp nụ hôn của ba. Bởi vì đã có kinh nghiệm vừa nãy, cho nên đầu lưỡi vừa trơn vừa mềm của cô giống như một con rắn nhỏ tiến vào miệng ba. Hai cha con gái bọn họ thâm tình ôm hôn nhau, nồng đậm tình ý bởi vui thích vì quan hệ loạn luân cấm kỵ, làm cho bọn họ bắt đầu hưởng thụ khoái cảm khi tâm linh và thân thể giao hòa.

“Hiểu Văn, còn đau không?” Minh Đức quan tâm hỏi.

“Ừm ~ đã không đau, nhưng có chút tê, có chút trướng.”

Hai tay Minh Đức vuốt ve sau lưng đặt cô nằm trên mặt đất, để Hiểu Văn mở ra hai đùi nằm thẳng, hắn cúi đầu nhìn hạ thể đã hoàn toàn kết hợp của cả hai, cũng nhìn đến dáng vẻ lỗ lồn của con bị cự vật của mình nhét đến căng đầy, hai mép bướm trên miệng lỗ lồn đang chặt chẽ bú lấy gậy thịt, hắn biết gậy thịt của mình đã hoàn toàn chen hết vào lỗ lồn của con.

“Vậy ba động nhé!”

“Dạ…”

Hai tay Minh Đức nắm lấy đầu gối con gái, từ từ lui eo về phía sau, nhẹ nhàng rút nhục bổng đang cắm trong lỗ lồn con gái ra, động tác của hắn dịu dàng khẽ khàng, như sợ dương vật của mình sẽ làm rách niêm mạc trong lỗ lồn non nớt ấy.

“Ừm… Ba… A… Chậm chút…”

Hiểu Văn cảm thấy từng nếp thịt non trong lỗ lồn vốn căng nứt của mình như cũng đang theo gậy thịt của ba mà bị lôi ra ngoài, trong khoảng thời gian ngắn cô thấy một cảm giác hư không kỳ quái, trong lòng không hiểu sao lại vô cùng khát vọng ba có thể xoa dịu bớt nỗi hư không kia.

“A… Ba… Ư… Hiểu Văn thật khó chịu… Nha… Sao lại vậy…”

“Hiểu Văn! Con yên tâm, ba sẽ làm con thích!”

Không nghe thấy con gái tiếp tục la đau nữa, để Minh Đức yên tâm rất nhiều, hắn lại từ từ đẩy eo, đưa dương vật to dài tiến vào trong lỗ lồn bóp chặt của con gái. Hắn cúi đầu nhìn hình ảnh cự vật của mình từ từ tiến vào trong lỗ lồn ấm áp chặt chẽ, mà không hiểu sao lại cảm thấy hưng phấn dị thường.

“A… Tuyệt quá… Sao lại như vậy… Ư… Nha…”

Thuận theo gậy thịt của ba lần nữa tiến vào, từ cảm giác hư không kia Hiểu Văn liền chuyển thành sung sướng, đồng thời lỗ lồn cũng lại cảm nhận được sự no trướng, trong lòng cô chợt nảy lên hài lòng!

“A… Ba… Ư… Hiểu Văn thật kỳ quái… A…”

Lỗ lồn non mềm của con gái làm nhục bổng của Minh Đức vô cùng thoải mái, hắn không nhịn được chậm rãi đưa đẩy gậy thịt trong lỗ lồn bóp chặt của con, nghiêm túc hưởng thụ mùi vị tuyệt vời khi nhục bổng chọc mở lỗ lồn sền sệt ấy.

“Ưm… A… Ba… Nha… Con thật khó chịu… A…”

Nhìn con gái bắt đầu dồn dập thở dốc cùng khe khẽ rên rỉ, Minh Đức biết con gái đã cảm nhận được niềm vui thú của làm tình, hắn không ngờ con gái mẫn cảm như vậy, lần đầu làm tình đã thấy sung sướng! Sau đó hắn chợt nghĩ, thân thể bà xã đã mất của mình cũng rất mẫn cảm, có lẽ là di truyền đi!

“A… Nha… Ba… Thật kỳ quái… A… Con… Ư… A…”

Huyệt mềm nhỏ hẹp, bóp chặt của thiếu nữ chặt chẽ bao lấy cự vật nóng hôi hổi, làm Minh Đức không cách nào nhanh chóng đưa đẩy giống như trước với vợ mình, nhưng lỗ lồn ấm áp khít chặt của con gái cùng máu xử nữ dính trên gậy thịt làm thú tính Minh Đức bộc phát, hắn quên hết những hứa hẹn với con, liền đẩy hai chân con lên bắt đầu mạnh mẽ kịch liệt đâm chọc.

“Hiểu Văn, ba yêu con quá!”

“Đau… Ư… Ba… Nhẹ một chút… A… Đau quá… Ư…”

Hai má Hiểu Văn ửng hồng thở hổn hển, thân thể nhỏ xinh với hai đùi bị mở rộng của cô như không cách nào chịu đựng nổi sự đưa đẩy điên cuồng của người ba cao lớn khôi ngô, mặc dù cô không ngừng la lên cầu xin, nhưng Minh Đức giống như chẳng hề nghe thấy, vẫn mãnh liệt thọc mạnh vật thô to cứng nóng của mình vào lỗ lồn cô.

“A… Ba… Cái kia của ba… Nha… Lớn quá… A… Rất đau… Con chịu không nổi…”

“Hiểu Văn… Ư… Nhịn một chút… A… Đợi lát nữa là tốt rồi…” Minh Đức lẩm bẩm đáp, động tác đưa đẩy nhục bổng càng lúc càng mạnh mẽ.

Lát sau, cảm giác thống khổ vừa nãy đã giảm, nhưng thay vào đó lỗ lồn của Hiểu Văn lại cảm thấy từng luồng tê ngứa, theo nhịp nhấp của gậy thịt ba mà càng tê ngứa hơn, cô không nhịn được ưỡn mông.

“A… Nha… A… Ba… Cảm giác lạ quá… A… Vừa tê… A… Lại vừa ngứa…”

“Hiểu Văn… Nha… Thích không… Ư… Mau… Động động mông con đi… A… Sẽ càng sướng hơn nữa…”

Hiểu Văn nghe lời vội vàng nâng cao mông nhỏ, đưa lỗ lồn lên nghênh hợp với gậy thịt của ba, chỉ chốc lát sau, cô cảm thấy lỗ lồn theo nhịp dao động của mình đã như tê mà không phải tê, như ngứa mà không phải ngứa, từng hồi khoái cảm trào dâng lên.

“A… Sao lại như vậy… A… Thật sướng quá… Ba… Vì sao sẽ như vậy… Nha… Thích quá nha…”

Động tác của Minh Đức càng lúc càng thô bạo, kịch liệt đâm nhục bổng vào lỗ lồn con y hệt như muốn nuốt chửng lấy thân thể phấn hồng mềm mại của cô, khi cự vật của hắn một lần lại một lần tiến vào lỗ lồn con gái, âm thanh “Phịch phịch” không ngừng vang lên trong phòng.

“… Hiểu Văn… Ư… Ba làm cho con thoải mái không… A… Gậy thịt của ba có cắm cho con thích không… Nha…”

“Ô… Ba… Ba làm cho con… Thật thoải mái quá… A… Ba làm cho… Thật sướng a… Nha… Sao lại như vậy… A… Thích như thế…”

Khoái cảm mãnh liệt từ lỗ lồn không ngừng trào dâng đập vào Hiểu Văn, làm cô cảm thấy toàn thân không ngớt tê dại, cô không cầm lòng nổi vươn hai bàn tay ôm chặt lấy eo ba, đồng thời liên tục đẩy bờ mông căng tròn kia lên nghênh hợp với nhịp dương vật ba cắm rút, mong càng nhận được thêm nhiều khoái cảm.

“Ba… A… Con… Ư… Thật thoải mái nha… A… Vì sao sẽ… A… Thích như vậy… A… Thật sướng quá… A…”

Trong lỗ lồn Hiểu Văn không ngừng chảy ra mật ngọt làm phân thân Minh Đức càng đưa đẩy dễ dàng, đồng thời thịt non trong lỗ lồn xử nữ cũng liên tục phối hợp với động tác gậy thịt Minh Đức, thỉnh thoảng co thắt lúc sâu lúc cạn, độ bóp của thịt non rất lớn, thực để Minh Đức phải thấy kinh ngạc.

“Hiểu Văn… A… lỗ lồn con thật mềm… Ư… Làm cho ba thật thích… A…”

“Ba… A… Con cũng rất thích… Nha… Sao lại như vậy chứ… A… Sướng quá nha… A a a… Ba… Làm thế nào bây giờ… Con muốn đi tiểu… A…”

Minh Đức biết con gái sắp lên đỉnh, thế là hắn đẩy hai chân Hiểu Văn ép xuống thân con gái, đồng thời thân thể mình cũng áp xuống, bắt đầu điên cuồng rút ra chọc vào.

“A… Hiểu Văn… Đó không phải gọi đi tiểu… Nha… Mà là xuất tinh… A… Ba cũng muốn bắn rồi… Ư…”

“A… Ba… Nha… Thật thư thái… Sao lại vậy… A… Con muốn tiểu… Ra… A… Không nhịn được nữa rồi… A… A… Tè ra…”

Hai tay Hiểu Văn ôm chặt ba, từng cỗ dịch nhờn phun ra trong tử cung, tưới tất cả lên đầu nhục bổng to lớn của ba mình, thịt non trong lỗ lồn thì hệt như tạo phản đồng thời co bóp, để gậy thịt của Minh Đức cũng bắt đầu run rẩy theo.

“Hiểu Văn… A… Ba muốn bắn cho con… A…”

Minh Đức thả hai chân Hiểu Văn xuống, ép cả người lên thân Hiểu Văn, sau khi kịch liệt đâm sâu vài cái, liền chen cả cây gậy thịt vào trong lỗ lồn con, đặt đỉnh quy đầu trên miệng tử cung, mạnh mẽ “Phụt phụt” bắn hết toàn bộ lượng lớn tinh dịch nồng đặc nhịn hơn một năm qua vào sâu trong lỗ lồn con.

Một hồi sau, Minh Đức xoay mình, để con gái nằm trên người hắn, hắn nhìn con gái sắc mặt triều hồng mồ hôi đầm đìa đang xụi lơ trên người mình mà yêu thương hỏi: “Còn đau nữa không?”

Hiểu Văn không đáp lời ba, cô chỉ là khép mắt chậm rãi lắc đầu, trên khuôn mặt còn lộ ra vẻ thỏa mãn. Đối với cô, lúc mới bắt đầu quả thật là khiến cô đau tới mức không muốn sống, nhưng cảm giác sung sướng sau đó lại khiến cô không cách nào hình dung.

“Có thích không?”

“Ừm ~” Nghe con gái trả lời thế, trong lòng Minh Đức ngũ vị tạp trần, hắn để con gái nằm thả lỏng trên người mình, lúc nhìn xuống mông con gái, thì nhẹ nhàng vỗ về mông con, để mặc cho tiểu huyệt chặt chẽ của con gái cứ ép chặt khóa lấy dương vật đang chậm rãi co rút biến mềm của mình.

“Sau này có còn muốn nữa không?”

“Ừ!” Hiểu Văn thở dốc lần nữa gật đầu, sắc mặt chuyển hồng từ từ trốn vào trong lồng ngực rộng rãi của ba.

Cảm nhận được gương mặt mềm mại của Hiểu Văn cùng hai bầu vú mềm nhỏ ép chặt lên lồng ngực, hơn nữa trong tay còn truyền tới xúc cảm của bờ eo thon và cặp mông tròn, làm Minh Đức lại lần nữa nảy sinh hưng phấn, phân thân đang biến mềm còn cắm trong lỗ lồn của con lại chậm rãi cứng lên.

“Ưm ~ Ba, cái kia của ba lại cứng rồi.”

“Không có cách nào! Ai bảo Hiểu Văn quá đẹp?”

Hai tay Minh Đức vuốt ve bờ mông tròn của con gái, ngay ở lúc hắn định lần nữa làm con thì chợt nhớ, đây mới là lần đầu tiên của cô, nếu làm nữa chỉ sợ thân mình mảnh mai này sẽ không chịu nổi. Thế là hắn quan tâm ôm lấy con ngồi dậy.

“Lại đây ~ Để ba rửa sạch giúp con!”

Minh Đức ôm lấy con gái cho cô ngồi lên hai chân mình, đồng thời nhìn dáng vẻ lỗ lồn con gái bị dương vật của mình mở rộng, theo gậy thịt hắn rút ra, mật ngọt hòa lẫn với tinh dịch trong lỗ lồn Hiểu Văn cũng hệt như lũ bất ngờ chảy ào ra ngoài, nhìn âm thần có chút sưng đỏ của con gái, Minh Đức có chút tự trách sự hung ác vữa nãy của mình, đồng thời cũng nghĩ lần sau phải cẩn thận hơn chút.

Sau khi tắm sạch lại cho con, Minh Đức lõa thể ôm con gái về giường, hắn tựa mình nằm nghiêng lên thành đầu giường, để con gái có thể ghé vào trên lồng ngực rộng rãi của hắn, hai tay thuận theo đường cong phần lưng ưu nhã của con gái, từ từ trượt xuống khe giữa mông nhỏ của con, nhẹ nhàng sờ. Còn Hiểu Văn thì lười nhác nằm sấp hưởng thụ ba vuốt ve, tay cũng tò mò chơi đùa cự vật lớn cứng như thép của ba mình, đến khi hai cha con bọn hắn mệt mỏi ngủ thiếp!