Chapter 8
========================================

“Hiểu Văn! Tối hôm qua ba không nghĩ đến! Con đã có kinh nguyệt chưa?” Minh Đức sốt sắng hỏi.

“Mười ba tuổi đã có rồi! Mẹ còn nói với con, sau khi thiếu nữ có kinh nguyệt rồi, là có thể sinh em bé!”

“Thảm! Kinh nguyệt tháng này của con tới chưa?”

Minh Đức không ngờ con gái có kinh từ sớm thế, nhớ tới tối qua hắn đã bắn hết toàn bộ tinh dịch tích lũy hơn một năm trời vào lỗ lồn con, nhiều như thế, sâu như thế, không nhịn được lo lắng! Không phải hắn sợ cho mình, mà là sợ sau khi người ta biết, con gái sẽ không cách nào chịu được ánh mắt người đời!

Sau khi Hiểu Văn phát hiện ba có vẻ khác thường, liền tò mò hỏi: “Ba! Sao thế?”

“Không có! Đúng rồi! Con còn chưa nói cho ba biết kinh nguyệt của con tới chưa?”

“Hai ngày trước vừa mới hết! Thì sao?”

(Vậy là sẽ không có mang!) Minh Đức thở phào, dù sao chuyện ba làm con gái có mang chẳng phải việc nhỏ, đến lúc đó không chỉ hắn mất đi con gái, mà còn làm con gái không thể ngẩng đầu lên được, hắn liền ôm chặt con.

“Sau này ba sẽ cẩn thận! Không còn sớm nữa! Mau chuẩn bị đi, còn phải đi học!”

Hiểu Văn cũng không biết ba đang nói cái gì cho nên tò mò hỏi: “Cẩn thận cái gì?”

“Cẩn thận để không làm con gái bảo bối của ba có bầu a!”

“Sao lại có bầu?”

“Sau khi người đàn ông bắn tinh dịch vào trong trong lỗ lồn cô gái, tinh trùng kết hợp với trứng sẽ tạo ra bào thai! Rồi mười tháng sau liền sinh ra em bé! Hiểu chưa? Tốt lắm, mau lên không kịp!”


Vẫn chìm đắm trong hồi ức về lần đầu tiên làm tình với con, trên khuôn mặt Minh Đức bất giác nở ra một nụ cười vui vẻ! Bất thình lình hai chân của Hiểu Văn động một chút, hai chân cô mở rộng, vì thế lỗ lồn cũng theo chân mà được mở lớn ra, làm mắt Minh Đức bừng sáng, hắn thò đầu đến giữa hai đùi con gái, nhìn lỗ lồn của cô. Mặc dù lỗ lồn này đã bị hắn dò xét cắm rút hơn một năm rồi, nhưng vẫn khiến cho hắn nhịn không được nhìn chăm chú! Dán mặt vào lỗ lồn hoàn mỹ mê người còn con gái, hắn cảm thấy lỗ lồn của cô rất non mềm, y hệt như mật đào mọng nước làm hắn muốn được cắn một cắn, hắn càng cúi đầu tiền sát vào gần lỗ lồn con gái, ngửi mùi dâm từ lỗ lồn con gái tỏa ra, hắn lại hồi tưởng đến lần đầu tiền mà hắn giúp con gái mua áo lót. +

Đấy là vài ngày sau khi lần đầu cùng con gái phát sinh quan hệ tình dục, hắn thừa dịp giờ nghỉ trưa đi mua đồ cho con, hắn đặc biệt đến cửa hàng của công ty giúp con chọn áo lót, sau đó mua được vài bộ, có kiều diễm lớn mật trưởng thành vũ mị, đương nhiên cũng có kiểu đáng yêu ngây thơ thích hợp với Hiểu Văn. Tự nhiên là hắn phải lấy danh nghĩa là mua đồ lót cho bạn gái để chọn.

Sau khi về đến nhà, hắn không lập tức đưa cho con gái, mà tính chờ đến tối sau khi tắm xong sẽ đưa cho con. Hắn để con gái đầu tiên đi làm bài tập, còn mình thì đi nấu ăn, kể từ khi vợ mất, hắn đều tự mình vào bếp, chờ đến khi bọn họ ăn cơm xong cũng quá bảy giờ!

“Ba! Con trước về phòng làm bài tập nốt, sau khi xong rồi sẽ lại ra đây với ba!”

“Ừm!”

Nhìn con gái nhảy nhảy nhót nhót trở về phòng, Minh Đức cũng đứng lên dọn dẹp bàn ăn, sau khi dọn dẹp xong bếp, hắn liền tới phòng khách xem tivi, nhưng ngồi coi tin tức một lúc, hắn phát giác mình căn bản là không có cách nào ổn định tinh thần, trong óc cứ không ngừng hiện lên hình ảnh thân thể nhỏ xinh chưa hoàn toàn phát triển kia của con, cùng lỗ lồn thủy nộn làm hồn hắn mê đắm. Hắn phát hiện ham muốn nhịn suốt hơn một năm qua của mình, từ sau lần làm tình kia cùng con, không những không giảm đi, mà còn có dấu hiệu càng dâng trào.

Hắn cầm remote liên tục chuyển kênh, mắt thì không ngừng nhìn cửa phòng con gái, hy vọng con gái mau mau làm bài xong ra đây cùng hắn. Có rất nhiều lúc hắn không nhịn được muốn đứng lên theo ham muốn xông vào phòng, nhưng hắn biết chính mình không thể vì tư dục mà làm con gái lỡ bài vở! Hắn tự cười chính mình tại sao còn có thể nôn nôn nóng nóng giống hệt một thiếu niên thế này! Cười chính mình đã sắp bốn mươi, mà không có định lực hệt như một tiểu tử 17, 18 tuổi.

Không biết từ lúc nào, Hiểu Văn đã tới phía sau Minh Đức, hai tay cô che lại mắt ba, cười khẽ: “Ba! Có nhớ con không?”

“Nhớ! Muốn! Chết!”

Minh Đức kéo tay Hiểu Văn, chuyển đầu nhìn cô con gái ngây thơ đáng yêu thẹn thùng, không nhịn được hôn lên môi con một cái.

“Mau tới đây ngồi với ba!”

Hiểu Văn nở một nụ cười mỉm ngọt ngào với ba, theo tay ba dắt vòng qua sô pha, ở lúc cô định ngồi xuống cạnh Minh Đức, thì Minh Đức đã vội vàng vươn tay ôm lấy cô, để cho Hiểu Văn ngồi lên đùi mình, ôm cô thật chặt.

“Ba yêu con lắm!”

“Ba! Con cũng rất nhớ ba nha!”

Hiểu Văn xoay người vòng hai tay qua cổ ba, ngẩng đầu đưa lên môi mình, Minh Đức dùng cánh môi khô khóc của mình nhẹ mổ vài cái trên môi con, sau đó hệt như nhịn đã lâu, dán lên miệng con đói khát hôn cuồng nhiệt, hai tay cũng không ngừng vuốt ve trên người con gái, cuối cùng tay hắn chuyển tới quần áo của Hiểu Văn, một tay cởi cúc áo đồng phục của con, một tay thì mò vào trong váy học sinh của con gái xoa nắn đôi chân ngọc. Hai tay của Hiểu Văn ôm lấy cổ ba, nhiệt tình hưởng thụ ba hôn, cô cũng dùng sức hôn ba mình, còn nhẹ cắn lên đầu lưỡi mà ba vươn vào miệng.

Hai cha con bọn họ cùng hôn sâu, trong miệng đầu lưỡi như quyện chặt, lẫn nhau bú mút, niềm thích thú làm hai cha con bọn họ càng không ngừng ôm chặt thêm, đến khi cả hai đều có chút thở gấp mới chịu dời môi nhau. Sau khi buông môi con gái, Minh Đức bắt đầu dụng tâm âu yếm bầu vú của con, bàn tay hắn trượt vào trong áo, qua nịt ngực mà xoa nắn bầu vú ấy.

“Ừm… Ba… Nha…”

Hiểu Văn ngồi ở trên đùi ba, cúc áo sớm đã bị ba mở ra rồi, bầu vú trắng như tuyết lờ mờ lộ ra, váy học sinh cũng đã bị vén tới ngang hông, để đôi chân ngọc không hề được che giấu vắt trên sô pha, cô không kiềm được ép hai đùi lại kẹp lấy tay ba.

“Hử ~ Đây không phải là áo lót của mẹ con à?”

Minh Đức phát hiện Hiểu Văn đang mặc áo lót của người vợ đã mất, mặc dù vẫn còn rộng, nhưng quả thật rất gia tăng hương vị trưởng thành, tay hắn qua khe hở của nịt ngực mà chen vào, bàn tay vốn đang vuốt ve bắp đùi Hiểu Văn cũng mò tới lỗ lồn, qua quần lót nhẹ nhàng xoa nắn.

“Hiểu Văn! Sao con lại mặc quần áo lót của mẹ vậy?”

“Ừm… Bởi vì… Ư… Áo lót của mẹ… A… Rất đẹp nha… Nha…”

Tiếp theo Minh Đức hơi vén quần lót của con ra, vươn đầu ngón tay vào, hắn dùng ngón giữa không ngừng vỗ về khe hẹp ở cửa lỗ lồn con gái.

“Hôm nay ba đã mua cho con vài bộ áo lót mới, chờ lát nữa sẽ đưa cho con nha. Còn bây giờ để cho ba xem con mặc quần lót dạng gì nào?”

Nói rồi, Minh Đức đặt Hiểu Văn ngồi trên sô pha, hắn ngồi xổm ở trước mắt con gái, mở rộng hai chân cô ra, sau đó vén váy cô lên nhìn thử. Thấy con mặc là một chiếc quần lót lụa bạc gần như trong suốt có dây buộc, hắn không ngờ con gái sẽ chọn mặc chiếc này, đều có thể thấy cả lỗ lồn, đến cả hai mép môi cùng hạt âm vật cũng được nổi lên khắc rõ ràng trên lụa mỏng.

“Oa ~ Hiểu Văn! Con thật biết chọn, vậy mà lại mặc chiếc quần lót gợi tình nhất của mẹ con.”

“Ư… Ba… Không nên nhìn nữa…”

Minh Đức đưa tay tới chọc chọc vào hạt trái cây nhỏ nổi lên kia, rồi sau đó dùng ngón tay nắn bóp khe hẹp của con.

“A… Nha… Ba… Nhẹ chút đi… Đau quá… A…”

Thân mình của Hiểu Văn bắt đầu không an phận vặn vẹo, mật ngọt trong lỗ lồn cũng từ từ chảy ra, thấm ướt quần lót cô. Minh Đức nắm hai chân con kéo nhẹ ra, hắn vùi đầu vào giữa hai đùi con gái, qua lớp sa mỏng nhẹ nhàng liếm láp khe hẹp trên lỗ lồn Hiểu Văn.

“A… Ba… Ngứa quá… Nha… Hiểu Văn ngứa quá… Ư…”

Cả người Hiểu Văn ngã nằm trên sô pha, hai chân cô bị ba kéo thật cao, lỗ lồn cũng theo đó bị nâng lên, cảm giác ngứa ngáy trong lỗ lồn làm cô không nhịn được càng đẩy lỗ lồn tới trước mặt ba mình.

“Ừm… A… Sao lại ngứa vậy… Nha… Con gái chịu không nổi… Ư…”

Minh Đức vắt hai đùi con lên vai mình, ngón tay kéo hai dây buộc bên thắt lưng quần lót con, sau khi cởi quần lót của con ra, hắn lại mở rộng hai đùi cô ra lần nữa, thấy lỗ lồn của Hiểu Văn đã đầy mật ngọt, Minh Đức lập tức đặt miệng xuống mơn trớn lỗ lồn của con.

“Hiểu Văn, giữ lấy chân mình.”

“Ô… Ưm Ư… Ngứa chết con rồi… Ba… Vì sao con sẽ ngứa vậy… A… Đừng ngừng…”

Hai tay Hiểu Văn tự nắm chân mình cả người co quắp trên sô pha, nhưng lỗ lồn của cô vẫn cao cao nâng lên, cô không ngừng vặn vẹo eo, hy vọng có thể giúp lỗ lồn đang ngứa được dịu lại.

“Ba… A… Con ngứa quá… Vì sao… A… Không chịu nổi… A…”

Sau khi Minh Đức dùng đầu lưỡi mở ra khe kẹp trên cửa lỗ lồn, liền không ngừng liếm láp lỗ lồn con, đồng thời tay cũng tự cởi quần áo trên người mình. Sau khi cởi xong, hắn đưa tay tới lỗ lồn con gái, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn âm vật.

“A… A… Tuyệt quá… Ba… Ác ác… Ngứa quá nha… Ư… Con chịu không nổi… Nha…”

“Con gái ngoan của ba, tới đây! Ba cũng chịu không nổi!”

Minh Đức đứng lên, cởi nốt đống quần áo còn treo ở trên người mình ra, rồi kéo con gái đang nằm trên sô pha lại.

“Lại đây! Cởi váy ra! Đêm nay ba sẽ làm con ra đến chết!”

Hiểu Văn nghe lời cởi váy, lộ ra bờ mông tròn, ngồi yên lặng trước mặt ba đợi ba hành động.

“Ba! Không phải chúng ta nên vào phòng sao?”

“Không thích! Hôm nay làm ở đây được không?”

“Ở đây sao làm?”

“Ba sẽ dạy con! Lại đây ngồi lên đùi ba!”

Nhìn ba ngồi lên sô pha hai chân mở rộng để gậy thịt cứng ngắc dỏng cao, Hiểu Văn nhấc chân bước qua ngoan ngoãn dạng chân ngồi trên đùi hắn.

“Sau đó thì sao?”

Một tay Minh Đức vuốt eo Hiểu Văn, sau đó chậm rãi trút đi đồng phục của con, mở dây áo nịt ngực, nhìn những đường con trên thân thể con, bầu ngực hơi nhú của thiếu nữ, eo thon mảnh mai, da thịt trơn bóng mềm mại, Minh Đức nhìn mà ánh mắt như muốn phun ra lửa.

“Hiểu Văn! Cầm lấy gậy thịt của ba, từ từ đưa nó đâm vào trong lỗ lồn!”

Hiểu Văn nghe lời dùng tay cầm lấy gậy thịt của Minh Đức, còn ngạc nhiên thốt lên: “Ba! Gậy thịt của ba thô quá, rất dài nha!”

“Có thích không?”

“Dạ ~ Rất thích gậy thịt lớn của ba! Vừa cứng vừa nóng.” Tay Hiểu Văn cầm nhục bổng của Minh Đức, điều chỉnh đặt đúng quy đầu của nhục bổng ở miệng lỗ lồn mình, sau đó từ từ ngồi xuống, Minh Đức một tay ôm con gái, một tay cầm lấy dương vật lớn cứng ngắc ưỡn cao của mình dẫn đường cho con từ từ cắm gậy thịt vào trong huyệt mềm!

“A… Ba… Chậm… Chậm một chút… Gậy thịt của ba… Lớn quá… A… Người ta chịu không nổi…”

Từ lỗ lồn truyền đến một hồi đau đớn làm Hiểu Văn không thể không nhắm mắt nhíu mày, cô cảm nhận được gậy thịt to lớn cứng ngắc của ba đang thong thả tiến vào trong lỗ lồn, mặc dù có chút đau, nhưng cũng có cả sung sướng, y hệt như cảm giác vui thích mà cô cực mê của tối hôm đó. Cô từ tốn ngồi xuống, cảm thụ rõ ràng cảm giác thịt non trong lỗ lồn mình đang bao vây dương vật to dài cứng ngắc của ba.

“Ừm… Ba… Nha… Nhẹ một chút… Ư… Thật to nha…”

Minh Đức từ từ cắm con cặc vào trong lỗ lồn thít chặt của con gái, hắn có thể cảm nhận được lỗ lồn con ướt nóng, ngày ấy mặc dù hắn đã phá trinh con gái, nhưng lỗ lồn con gái vẫn rất chặt, nhất là khi thịt non trong lỗ lồn hoàn toàn bao vây lấy gậy thịt mình, loại cảm giác ấm áp co chặt kia quả thật khiến hắn mê đắm!

“A… Ba… Nha… Gậy thịt của ba thật thô… Ư… Nhồi con đến căng phình rồi…”

“Có còn bị đau không?”

“Không.”

“Vậy giờ ba di chuyển nha!”

“Dạ!”

Hai tay Minh Đức giữ eo con, bắt đầu từ từ đẩy hông, để nhục bổng đang cắm trong lỗ lồn của con bắt đầu ma sát chuyển động! Hai tay của Hiểu Văn thì vòng qua cổ ba, nhìn rất rõ hình ảnh gậy thịt của ba đang đưa đẩy nhào nặn trong lỗ lồn mình, cũng cảm thụ được rõ từng luồng khoái cảm mỗi khi cự con cặc đó chà xát những nếp thịt non.

“A… Ba… Thật thoải mái… Ư… Con thích quá… A…”

“Hiểu Văn… Ư… Xoay mông của con đi… Nha… Như thế sẽ càng thích…”