Chapter 5
========================================

“A… Hiểu… Hiểu Văn con làm gì thế, không cần! Mau mau nhả ra!”

Đầu lưỡi ấm áp liếm lấy nhục bổng tạo ra khoái cảm kịch liệt làm Minh Đức hoảng sợ, lúc hắn mở mắt ra nhìn thấy con gái ở dưới vậy mà đang dùng lưỡi liếm lấy cự vật cứng nhắc của mình, hắn hoảng hốt, cảm giác đạo đức mãnh liệt làm hắn không thể không ngăn cản con!

“Ba, vì sao? Con từng thấy mẹ làm thế với ba mà! Lúc đó cha con nói mẹ làm mạnh hơn nữa!”

Nói xong Hiểu Văn không để ý tới ba nữa, lại mở ra miệng anh đào nhỏ nuốt lấy gậy thịt đã cứng tới cực lớn kia, đáng tiếc miệng nhỏ của cô chỉ có thể miễn cưỡng nhét vừa một đoạn nhỏ của dương vật to dài.

“A… Ư… A…”

Sau khi Hiểu Văn ngậm lấy nhục bổng của ba, cái hiểu cái không liếm láp nhục bổng, đầu lưỡi trong miệng cũng quấn lấy đầu nhục bổng cực lớn, nhục bổng bị bao trùm trong vách thịt nóng ướt làm Minh Đức sung sướng tới không nén được rên lên. Khi răng của con gái còn thỉnh thoảng không cẩn thận đụng tới gậy thịt, ngược lại còn làm khoái cảm trong hắn càng tăng thêm, hắn cảm nhận được dương vật của mình đang run rẩy kịch liệt! Đến nỗi không nhịn được mà muốn ngồi sập xuống đất.

“Ba! Con có làm giống với mẹ?”

Nhìn nụ cười khẽ của con gái làm hắn rốt cuộc không nhịn được nữa! Hắn ôm lấy con, để hai chân con vòng qua hông mình, sau đó để con ngồi lên trên đùi.

“Hiểu Văn! Ba không nhịn được! Ba thật khó chịu, để ba yêu con một lần được không?”

“Ba! Ba muốn làm gì?”

Minh Đức mở rộng hai chân con ra sau thì để con ngả người nghiêng về trước, úp sấp trên hai chân hắn, hắn vươn đôi tay run rẩy lên nắn bóp hai vú con gái, cảm nhận bầu vú con dù vẫn nhỏ nhưng lại cực kỳ co giãn mềm mại. Hắn không nhịn được dùng sức xoa bóp bầu ngực con, ngón tay cũng cọ xát nắn lấy núm vú nhỏ xinh màu hồng phấn.

“A! Ba, ba làm gì thế? Đau quá nha!”

Hai tay của Minh Đức không ngừng xoa nắn hai vú con gái, nhìn hai núm vú hồng như trái anh đào của con cứ thoát ẩn thoát hiện như đang chơi đuổi bắt, hắn liền không nhịn cúi đầu xuống ngậm lấy núm vú trong đó, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm láp.

“A… Ba… Đừng mà… Thật kỳ quái…”

Thấy ba ngậm lấy núm vú của mình, Hiểu Văn sợ hãi đẩy đầu ba ra, nhưng như thế lại càng làm cho Minh Đức hưng phấn, sau đó hắn liền dùng răng khẽ cắn chặt đầu vú con, lưỡi thì không ngừng quấn lấy xoay tròn liếm mút. Tay hắn cũng dần dần trượt xuống giữa hai đùi con gái, đầu tiên ngón tay mò tới khe hẹp của con, ngay khi vừa sờ đến tiểu âm vật, Hiểu Văn chợt giật nảy như bị điện!

“A… Ba… Ư… Ba sờ đến chỗ đó của Hiểu Văn rồi… Nha…”

Minh Đức dùng ngón trỏ bóp lấy âm vật con gái, không ngừng xoa nắn trước sau, ngón giữa cũng không ngừng ma sát khe hẹp ở cửa huyệt mềm của con gái, làm cho người chưa hề có chút kinh nghiệm nào như Hiểu Văn không biết nên làm gì, cô chỉ không ngừng vặn vẹo thân thể, muốn tránh khỏi miệng và tay của ba!

“Ba… Đừng đùa nữa… A… Con thấy lạ quá…”

Cảm giác kỳ diệu dâng trào trong Hiểu Văn, cô không nhịn được thở hổn hển dùng sức đẩy đầu ba ra. Nhìn con gái ửng hồng hai má xinh đẹp thở gấp gáp, Minh Đức liền nắm lấy cằm con nhẹ hôn lên môi cô, ngay tại lúc hai đôi môi của ba và con gái bọn họ tiếp xúc, thân thể của Hiểu Văn liền cứng ngắc mắt mở thật to. Cho tới bây giờ cô chưa bao giờ nếm qua mùi vị này, càng cảm thấy kinh hoảng khi đầu lưỡi của ba chui vào miệng cô, không ngừng khuấy đảo cùng đầu lưỡi mình. Bất chợt, một loại cảm giác ngọt ngào kỳ diệu tràn đầy trong lòng Hiểu Văn, khiến cô nhắm nghiền mắt, bỏ quên luôn việc hai tay ba còn đang sờ mó trên đầu vú và giữa hai chân mình.

“Ngô… Ư… Ư…”

Ba mãnh liệt làm Hiểu Văn dần dần cảm thấy toàn thân vô lực, đầu lưỡi của cô liền chuyển động thuận theo đầu lưỡi của ba, thậm chí khi bị ba mút lấy hút vào trong miệng, trưởng thành sớm đương nhiên cô biết ba đang làm gì. Cứ nghĩ đến ba đang nhiệt tình hôn mình, nụ hôn này còn là nụ hôn đầu nữa, trong lòng cô không hiểu sao cảm thấy hạnh phúc.

“Ưm… Chụt… Chụt… Ư…”

Minh Đức điên cuồng hôn liếm cánh môi con gái, liều mạng mút lấy nước miếng của con, đầu lưỡi thì đưa vào trong miệng con quấy đảo, lục soát, lật chuyển quấy phá đầu lưỡi con. Thậm chí hắn còn bú mút hút đầu lưỡi của con vào miệng mình, tay thì không ngừng xoa nắn đầu nhũ cùng lỗ lồn.

“Ba ~ Con… Con cảm thấy kỳ lạ quá…”

“Hiểu Văn! Ba có làm con thích không?”

Ngón tay Minh Đức vân vê núm vú con gái, bàn tay thì nhào nặn đè lên bầu vú nho nhỏ của con.

“Thích thì thích! Thế nhưng cũng cảm thấy thật khó chịu.”

“Ba sẽ làm con càng thích được không?”

“Làm thế nào?”

Minh Đức chỉ vào mép bồn tắm: “Lại đây! Con ngồi lên nó rồi mở hai chân ra!”

Hiểu Văn nghe lời đứng dậy khỏi người ba, cô hồn nhiên ngồi lên mép bồn tắm, mở rộng dạng hai chân ra, để cho ba có thể nhìn thấy lỗ lồn mình.

Minh Đức nhìn con gái ngồi mở rộng hai chân trước mặt mình, lỗ lồn màu hồng phấn vốn khép chặt giờ cũng hơi hơi mở ra, đại âm thần và tiểu âm thần như không kịp đợi bày tra trước mặt hắn, âm vật nho nhỏ cũng hé lộ trên mép lỗ lồn. Minh Đức thật không nhịn được, hắn quỳ gối xuống trước mặt con, sau khi hít sâu một hơi liền vùi đầu vào chỗ tư mật của con gái, chậm rãi dán sát mặt vào cạnh lỗ lồn mê người kia. Hắn dùng sức ngửi lấy hương vị xử nữ tỏa ra từ lỗ lồn đó.

“Ba! Ba làm gì thế, sao lại duỗi đầu tới đó?”

Nhìn khe hẹp màu hồng phấn của con gái có chút ướt át, Minh Đức liền vươn đầu lưỡi, liếm nhanh từ dưới lên trên khe hẹp của con, để cho Hiểu Văn đang ngồi ở đó phải rùng mình một cái!

“A… Ba… Ư… Sao ba lại liếm chỗ đó… A… Đừng mà… Chỗ đó rất bẩn…”

Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng Hiểu Văn khi ba dùng đầu lưỡi liếm lên lỗ lồn, cô sợ hãi dùng tay đẩy đầu ba, muốn ba rời xa chỗ đó của mình, nhưng ba chẳng những không rời khỏi, mà ngược lại còn dùng tay vuốt ve eo cô, đẩy cô càng gần về phía mình.

“Ba… Đừng… Nha… Thật kỳ quái…”

Sau khi Minh Đức liếm một chút lỗ lồn con gái, phát hiện vị dâm xử nữ của con gái cực kỳ ngon! Hắn càng thọc đầu lưỡi vào trong lỗ lồn, chậm rãi liếm láp trên mép cự huyệt của con.

“A… Ba… Đừng đùa nữa mà… Ư… Ngứa quá nha…”

Chưa từng trải qua việc này Hiểu Văn căn bản không biết ba đang làm gì, nhưng bị ba liếm như thế lỗ lồn của cô cảm thấy như có gì đó đang bò trườn mà trở nên ngứa ngáy! Cô rất muốn đẩy ba đi, nhưng đồng thời cũng không muốn ba rời khỏi.

“Ưm… Ba… Ư… Không cần…”

Minh Đức dụng tâm liếm lấy âm thần mềm mại của con gái, thậm chí ngay đến hạt châu nhỏ trên mép tiểu huyệt hắn cũng không bỏ qua, sau theo hắn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đẩy ra tiểu âm thần trắng tinh bóng loáng của con gái, tiếp tục liếm lấy tiểu âm thần của con.

“A… Không cần… Ba… Ư… Con… Con… Khó chịu quá… Ư… Giống như muốn đi tiểu…”

Lần đầu tiên, trong lỗ lồn của Hiểu Văn chảy ra mật ngọt xử nữ, cô không nhịn được dùng đùi kẹp chặt lấy đầu ba! Nhưng vẫn không ngăn được ái dịch đặc dính vọt ra từ sâu trong lỗ lồn, để lỗ lồn của Hiểu Văn bắt đầu ướt đẫm. Vị dâm từ mật ngọt phát ra làm Minh Đức cực kỳ kích động, hắn vùi đầu vào giữa hai chân con gái, đầu lưỡi tham lam mút lấy ái dịch của con gái mình.

“A… Ba… Đừng mà… A… Ngứa quá… Không cần liếm nữa… Hiểu Văn muốn tiểu… Ư…”

Khoái cảm mãnh liệt làm Hiểu Văn không nhịn được ưỡn cong thân thể, lỗ lồn cũng không tự giác đẩy về phía miệng ba, làm Minh Đức càng liếm mút bừa bãi, hắn nghĩ đây là lần đầu tiên lỗ lồn của con gái chảy ra mật ngọt, để lòng hắn kích động không thôi, con cặc dưới quần càng thêm căng trướng, ngay đến tinh hoàn cũng phát đau. Thế là hắn để con gái khom gối ngồi dưới đất, tách đùi con ra ngồi lên đùi mình, sau khi cho con gái tựa vào hai chân, đầu tiên cầm lấy gậy thịt đặt trên cửa tiểu huyệt.

“Ba! Ba làm cho con thật khổ sở nha.”

“Hiểu Văn! Để ba làm cho con sung sướng!”

Minh Đức dùng một tay tách ra âm thần trên lỗ lồn phấn nộn, để dịch nhờn của con gái dạt dào chảy ra, tay kia thì cầm lấy gậy thịt của mình để đầu dương vật chặn ở trên cửa lỗ lồn, dùng quy đầu ma sát âm thần của con. Nhìn ba cầm lấy bộ phận to lớn của mình không ngừng mài, mặc dù Hiểu Văn không biết ba đang làm gì, nhưng mép tiểu huyệt của cô đã sớm ướt, không thể ngăn được ái dịch đang không ngừng từ lỗ lồn chảy ra, bôi trơn con cặc ba mình, phảng phất như đang muốn nghênh tiếp ba.

“Ba… Đừng đùa nữa… Ư… Hiểu Văn cảm thấy thật kỳ quái…”

Quy đầu ba không ngừng ma sát âm thần làm Hiểu Văn cảm thấy lỗ lồn mình liên tục truyền tới cảm giác tê ngứa kích thích, không khỏi làm cô cong người xoay vặn eo, chỉ là bất kể cô có thể nào cố gắng, bản năng con gái trưởng thành sớm vẫn làm mép lỗ lồn kia chảy ra vô số mật ngọt, cảm giác điện giật mạnh mẽ truyền từ tiểu huyệt làm cô không tự chủ được ngửa đầu ra sau, đồng thời trong đầu cũng không cách nào suy nghĩ.

“Ô… Ba… Con khó chịu quá… A… Đừng nghịch nữa…”

Minh Đức nhìn lỗ lồn con gái càng ngày càng nhiều ái dịch, đến nỗi thấm ướt của vật thô to của mình, hắn nghĩ như thế có lẽ đủ rồi, tiếp theo liền đặt đỉnh quy đầu vào miệng tiểu huyệt, sau đó khẽ đẩy con cặc dựng thẳng trướng to của mình vào lỗ lồn con. Ngay ở lúc dương vật của hắn tiến vào trong lỗ lồn nhỏ bóp chặt của con gái, hắn có thể cảm nhận được khoái cảm khi âm thần của con mút chặt lấy con cặc mình, cảm giác sung sướng khi được âm thần mềm mại siết chặt như lúc được bọt biển bao lấy, truyền đến đại não làm Minh Đức hưng phấn tới nỗi quên con gái chỉ mới 14 tuổi, lại vẫn còn là xử nữ, lỗ lồn sao có thể dung nạp được gậy thịt vừa thô vừa dài kia của hắn. Hắn kích động nhấn hông, đâm gậy thịt vào trong lỗ lồn.

“A…” Trong cổ họng Hiểu Văn phát ra tiếng kêu thê thảm, cô cảm nhận được lỗ lồn của mình đang bị một thứ gì đó cực lớn xâm nhập, làm lỗ lồn nhỏ bé kia của cô giống như bị nháy mắt xé nứt mở rộng mà cực đau đớn, cô dùng tay đẩy lồng ngực ba, muốn ngăn cản động tác tiếp theo của ba mình.

“Không cần… Đau quá… A…”

Minh Đức từ từ cắm gậy thịt vào lỗ lồn con gái, đến khi đỉnh quy đầu chạm tới một tầng màng mỏng, trực giác cho hắn biết đây là màng trinh của con, hắn không ngờ lần đầu tiên con gái sẽ là cho người làm ba như mình. Nhưng lập tức nghĩ, thân làm ba hắn lại có thể được con gái lần đầu, hắn thật hưng phấn dùng sức đẩy hông, đem nhục bổng to lớn kia của hắn cắm sâu vào trong khe thịt hẹp hòi của con gái, đâm thẳng tới tận cửa tử cung!

“A… Đau chết con rồi… Ba… Mau rút ra đi…”