Chapter 7
========================================

Nếu nói Minh Đức chưa từng hối hận thì là gạt người, hôm sau lúc vừa rời giường, nghĩ đến chuyện tối qua hắn liền hối hận! Hắn nhìn con gái nhỏ xinh nằm bên cạnh, cô con gái còn chưa trưởng thành của mình mà vạn phần hối hận! Hắn hối hận chính mình ngày hôm qua quá thú tính! Chỉ là khi nhìn đến thân hình mê người với làn da tuyết trắng dưới ánh mắt trời hơi yếu của con gái mà cảm thấy say mê, hắn không nhịn được đưa tay vỗ về dáng người đang lớn lên của con gái mình.

“Ưm ~ Ba! Sáng tốt lành.”

“Sáng tốt lành!”

“Mấy giờ rồi ạ?”

“Mới hơn sáu giờ thôi! Cứ ngủ tiếp nữa a!”

“Ưm ~ Không ngủ được!” Hiểu Văn bò lên nằm úp sấp trên người của ba.

“Hiểu Văn! Còn đau nữa không?” Cứ nghĩ tới tối hôm qua mình đã điên cuồng đâm chọc ấu huyệt mềm nhỏ của con gái, Minh Đức lo lắng hỏi.

“Không còn nữa!”

Hiểu Văn dựa vào người Minh Đức, nhưng tay lại đưa xuống dưới háng hắn đùa bỡn gậy thịt cứng rắn, còn Minh Đức thì một tay vuốt ve má Hiểu Văn, tay kia qua lại âu yếm trên lưng cô.

“Con có biết tối qua chúng ta làm cái gì không?”

“Biết! Con và ba làm tình!”

“Vậy có trách ba ba hay không?” Minh Đức lúng túng hỏi.

“Không đâu! Chỉ muốn ba ba sau này phải thật yêu con là tốt rồi!”

“Sẽ! Ba sẽ hết mình yêu Hiểu Văn!”

Sau khi nói xong, Minh Đức bưng má Hiểu Văn, hôn cô thật sâu! Hiểu Văn cũng rất nhanh mút lấy đầu lưỡi ba tiến vào, hai cha con bọn họ cứ thế say sưa hôn, đến khi cảm thấy không thể hô hấp nữa mới tách ra!

“Rời giường nào! Đi đánh răng rửa mặt! Rồi ba đưa con đi học!”

“Dạ~”

“Chụt!”

Hiểu Văn lớn mật hôn một cái lên đầu côn thịt của ba rồi mới ngồi dậy, sau khi tìm bốn phía xung quanh không thấy quần áo đâu, cô mới chợt nhớ tới là ngày hôm qua mình vẫn còn chưa kịp mặc quần áo, thế là xuống giường đi tới phòng tắm.

Ngồi trên giường, nhìn thấy chiếc áo lót con mặc có vẻ hơi chật, Minh Đức mới nghĩ tới áo nịt của con gái đều do vợ mình mua, cũng là từ một năm trước rồi, xem ra thật sự phải giúp con mua đồ mới! Mua kiểu gì tốt nhỉ?

“Ba! Ba còn chưa dậy sao?”

“A ~ Dậy đây!”

Sau khi nghe con gái kêu, Minh Đức cảm thấy mình không chỉ có chút hoang đường khi thế mà còn nghĩ xem nên mua kiểu áo lót nào cho con, hắn cười cười, rồi xuống giường đi về phía phòng tắm!

Đi tới phía sau con gái, hai tay Minh Đức vuốt ve con, nói: “Con gái ngoan! Hôm nao ba giúp con mua mấy chiếc áo lót mới nhé?”

“Vì sao?” Hiểu Văn nhu thuận tựa lưng lên thân ba.

“Áo lót của con quá nhỏ! Mặc không thoải mái, sẽ làm ảnh hưởng tới dáng người con!” Minh Đức đưa tay đặt lên bầu vú con gái, dùng sức xoa nắn, đồng thời miệng cũng hôn lên cổ Hiểu Văn.

“Con thích kiểu như thế nào?

“Vậy còn ba? Ba thích phong cách nào nhất?”

Minh Đức không hiểu sao chỉ mới trải qua tối hôm qua, mà con gái đã bỗng nhiên trở nên trưởng thành hơn! Ngay đến việc áo lót sẽ gây thêm kích thích cho đàn ông cũng hiểu!

“Đến cả cái này con cũng biết sao?”

“Mẹ có dạy con! Trước đây lúc cùng tắm, mẹ đã nói cho con nghe!”

“Thật là, sao mẹ con đến việc này cũng dạy con chứ?”

“Mẹ nói việc này rất quan trọng đối với con gái!”

Nghe con gái nói thế, Minh Đức chợt nghĩ, khó trách vợ khi còn sống lại biết cách dụ dỗ hắn như vậy, ngay cả đến khi cô chết hơn một năm rồi mà hắn vẫn không cách nào quên được!

“Ba! Cái kia của ba rất cứng nha!”

“Mẹ có dạy con, cái này của ba gọi là gì không?”

“Mẹ còn chưa kịp dạy đã…”

Vừa nhắc tới người mẹ đã mất, Hiểu Văn có chút không nén được đau lòng, đương nhiên Minh Đức cũng có cảm giác thế, chỉ là vì không muốn làm con gái thêm buồn, nên Minh Đức không biểu hiện ra!

“Được rồi! Đừng buồn, sau này để ba dạy con! Cái này của ba gọi là dương vật! Cái kia của con thì gọi là lỗ lồn hoặc âm đạo, dương vật của đàn ông phải cứng rồi mới có thể tiến vào lỗ lồn phụ nữ.”

“Vậy tại sao tối qua con lại có cảm giác giống như muốn chết vậy, lại còn nhịn không được muốn tè nữa?”

“Đó không phải nước tiểu! Mà gọi là ái dịch hoặc mật ngọt! Lúc phụ nữ làm tình sẽ tiết ra ái dịch, để thuận lợi cho dương vật của đàn ông đưa đẩy, và lúc người phụ nữ sung sướng sẽ càng tiết ra nhiều nước nhờn! Đến khi người phụ nữ cao trào, họ sẽ không nhịn được bắn ra! Hiểu chưa?”

“A~ Ba, vậy lúc ba và mẹ làm tình, mẹ có bắn không?”

“Có! Mỗi lần làm tình, mẹ con sẽ tiết ra vài lần nữa!”

Vừa nghe thấy mẹ làm tình có thể tiết vài lần, Hiểu Văn không nhịn được đố kỵ: “Ba thật không công bằng! Vì sao con chỉ được tiết một lần, mà mẹ thì lại được tiết mấy lần chứ?”

Nhìn con gái bĩu môi hờn dỗi, Minh Đức không nén được hôn một cái rồi đáp: “Đứa ngốc! Con mới là lần đầu, cho nên ba thật không dám làm lâu, ba sợ con chịu không nổi! Chỉ là thiếu nữ lần đầu làm tình mà có cao trào cũng rất đặc biệt đấy! Có những người, làm bao lần cũng không có cao trào nữa!” Minh Đức thở dốc một hơi sau đó nói tiếp: “Nói lại ba cũng đã hơn một năm không làm, Hiểu Văn hoàn mỹ như vậy, lỗ nhỏ lại vừa mềm vừa chặt, ba không nhịn mới một lần đã bắn! Lần sau nhất định ba sẽ làm con tiết nhiều lần được chứ?”

“Ừ! Ba, vậy lần sau ba cũng phải làm con tiết vài lần như mẹ nha!”

Nghe Hiểu Văn nói thế, trong tâm Minh Đức rất vui sướng, dù sao có thể nghe con gái tự mình yêu cầu, quả thật để người làm ba như hắn có cảm giác khác lạ! Nhưng lập tức hắn nghĩ tới một chuyện khác, hắn giật mình! Hắn nghĩ tới liệu con gái sẽ dính bầu không! Tối hôm qua lỗ lồn con gái bóp chặt khiến hắn sung sướng tới nỗi quên mất con gái có thể sẽ dính bầu, mà bắn hết toàn bộ tinh dịch vào tử cung con!