Chapter 69
========================================

Thuyền đã bị sốc khi Cha ngăn cô lại, tay cô ấy đông cứng lại theo bản năng, và sau đó cô ấy nhìn cha với vẻ khó hiểu.

Tất nhiên, tôi đang hồi hộp nhìn cha tôi trên màn hình giám sát để xem ông muốn làm gì? Tại sao Bích Thuyền lại bị ngăn cản khi cởi đồ lót của cô ấy ở một thời điểm quan trọng như vậy.

“Bích… Bích Thuyền, cha muốn cầu xin con một điều.” Cuối cùng cha cũng lên tiếng.

“Cha, có chuyện gì sao? Nói cho con biết.” Thuyền thản nhiên nói mà không cần suy nghĩ.

“Bích… Bích Thuyền, cha sẽ giúp con… giúp con cởi quần lót…” Cha nói với Bích Thuyền với giọng điệu rụt rè, và sau đó nhìn Bích Thuyền lo lắng.

Nghe xong tôi chợt hiểu ra là cha tôi muốn tự mình cởi quần lót cho Thuyền, Bích Thuyền đã bị sốc sau khi nghe điều này, và sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, và cô ấy hỏi cha, “Cha, cha đã học cái này ở đâu?”

“Bích Thuyền, không biết cha có kể cho con chưa? Có một ông già họ Lưu ở làng của cha và cậu con trai thì sống ở thành phố, vì vậy ông Lưu thường lên thành phố, rồi trở về làng, và kể cho mọi người nghe một vài câu chuyện, và thỉnh thoảng nói về những cách tán tỉnh của đàn ông và đàn bà để làm chuyện đó. Anh ta nói…” Cha xấu hổ khi nói về nó ở phần cuối.

“Nói gì vậy cha?” Bích Thuyền cảm thấy đặc biệt tò mò sau khi nghe, vì vậy cô ấy buột miệng hỏi.

“Ông ấy nói… Ông ấy nói rằng trước khi làm với phụ nữ, đàn ông nên chủ động cởi quần áo của phụ nữ. Anh ấy còn nói rằng điều này sẽ khiến phụ nữ hưng phấn hơn, vì vậy cha… chỉ muốn giúp con cởi quần lót ra…” Cha cuối cùng cũng do dự, nói với Bích Thuyền.

“Bích Thuyền, con có thể để cha cởi được không…” Thấy Bích Thuyền đang lưỡng lự nên đã nói với cô ấy và sợ nàng không đồng ý nên cha tôi vội nói tiếp: “Bích Thuyền, cha luôn nghe lời con. Con đã nói không được để cha chạm vào phần trên của con và cha đã không chạm vào. Bây giờ cha chỉ muốn con để cho cha cởi đồ lót của con, được không?”

Khi cha tôi nói xong, anh mắt nhìn Bích Thuyền như cầu xin và mong đợi, tôi hy vọng cô ấy có thể đồng ý yêu cầu này.

“Cha, vậy thì… cũng được” Bích Thuyền đỏ mặt sau khi nghe những lời của cha, rồi cắn chặt môi dưới.

Khỏi phải nói khi cha tôi nhìn thấy sự đồng ý của Bích Thuyền thì gần như nhảy dựng lên, ngay cả tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, tim tôi lại đang đập một cách kỳ quái. Nó khiến tôi mong đợi rằng cha tôi có thể tự mình cởi quần lót của Bích Thuyền, đồng thời, hai mắt tôi đều nhìn chằm chằm vào màn hình theo dõi trên điện thoại. Mong chờ khoảnh khắc này khiến tôi phấn khích.

Vào lúc này, tôi nhìn thấy trên màn hình giám sát, khuôn mặt xinh đẹp của Bích Thuyền ngày càng đỏ hơn, nhưng không nhìn thấy mặt của cha, nhưng tôi cũng đoán được lúc này cha cũng đang rất phấn khích và vui mừng, vì tôi có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của cha.

Lúc này, tôi nhìn thấy cha đang cúi người trần trụi với thân thể gầy yếu ở trước mặt Thuyền, hai lòng bàn tay già nua đang run lên vì hưng phấn mà căng thẳng, chậm rãi vươn về phía thân thể trần trụi trắng như tuyết của Thuyền, nàng nhắm nghiền hai đôi mắt xinh đẹp, cô ấy ngượng ngùng quay khuôn mặt xinh đẹp của mình sang một bên.

Cuối cùng, hai lòng bàn tay chai sạn của cha đặt lên hai đùi trắng nõn, mềm mại và mịn màng của Bích Thuyền, rồi di chuyển lên trên…

Tôi thấy Bích Thuyền cau mày và khuôn mặt ngượng ngùng. Nét mặt của cô ấy có vẻ đau khổ, như là cô ấy mệt mỏi với việc Cha cởi đồ lót của cô ấy.

Hai lòng bàn tay của cha tôi đã chạm vào váy ngắn của Bích Thuyền, tôi không biết hai lòng bàn tay của cha tôi đang làm gì bên trong váy, nhưng đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cha tôi nói với Bích Thuyền với giọng run rẩy: “Bích… Bích Thuyền… nhấc mông lên…”

Vừa nghe xong liền nhận ra Thuyền đang ngồi trên ghế sô pha, đương nhiên quần lót sẽ bị mông của nàng giữ chặt. Không nhấc mông lên thì cha không cởi được.

Thuyền xấu hổ chống đỡ hai lòng bàn tay trắng nõn trên đệm sô pha bên cạnh, sau đó nâng mông lên.

Cha nhanh chóng cởi chiếc quần lót trong chiếc váy ngắn ở giữa hai đùi trắng nõn mềm mại của nàng, khuôn mặt xinh xắn vừa thẹn thùng lại đỏ bừng lên. Sau đó anh nhanh chóng ngồi trở lại đệm sofa. Tôi nghĩ Bích Thuyền phải rất nhút nhát vào lúc này.

Khi tôi nhìn thấy toàn thân của tôi không khỏi run lên. Sự ghen tị trong lòng tôi dâng lên. Đây là vợ tôi. Bây giờ cô ấy đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách. Cha tôi đã cởi quần lót của cô ấy ra khỏi hai đùi trắng nõn của cô ấy… Tôi không thể tưởng tượng được nữa. Mặc dù phần dưới của Bích Thuyền đã được che bởi cơ thể của Cha, nhưng tôi đã biết rằng phần dưới của cô ấy đã trần truồng, bởi vì chiếc váy ngủ của Bích Thuyền quá ngắn và nó đang để trên ghế sô pha. Phần thân dưới của cô ấy đã hoàn toàn lộ ra trước mặt Cha tôi.

“Bích… Bích Thuyền, Cha cho vào luôn hả?” Tôi đột nhiên nghe thấy tiếng cha tôi hỏi Bích Thuyền với giọng kích động.

“Cha, cha chưa làm rồi mà? Sao cha lại hỏi con như thế?” Bích Thuyền ngượng ngùng nói với cha.

“Bích… Bích Thuyền, ý của cha là…” Cha ngập ngừng.

“Vậy thì cha muốn gì?” Bích Thuyền hỏi ngược lại Cha.

“Bích… Bích Thuyền, cha nghe lão Lưu trong làng nói rằng trước khi làm tình với phụ nữ, trước tiên phải… dạo đầu…” Cha ngập ngừng nói với Bích Thuyền.

“Hả?” Thuyền dường như không hiểu ý của cha.

“Điều đó có nghĩa là… cha muốn…” Cha tôi xấu hổ. Điều này làm cho tôi cảm thấy đặc biệt tò mò…

“Cha, nói cho con biết…” Thuyền nói…

“Bích Thuyền, cha nói nhưng con đừng tức giận sau khi nghe được không” Cha nói với Bích Thuyền…

“Cha, nói cho con biết, con không tức giận.” Bích Thuyền lại nói với Bích Thuyền bằng một giọng ngượng ngùng. Tôi nghĩ Bích Thuyền cũng rất muốn biết Cha định nói gì với cô ấy?

“Ông Lưu nói trước khi ân ái với đàn bà thì nên ve vãn đàn bà trước, để nước từ bên dưới phụ nữ chảy ra, sau khi ướt thì… nhét vào, thế này để đàn bà sẽ không bị đau…” Cha ngập ngừng và nói.

Tôi không biết cha tôi có âm mưu gì không hay Cha thực sự nghe theo lời của Lão Lưu. Nhưng nghĩ lại cha tôi đã hơn 20 30 năm qua không có quan hệ với người khác, rất có thể là nghe lời ông Lưu.

Cha nói xong thì lo lắng nhìn Bích Thuyền, nghe xong những gì ông nói, thì khuôn mặt xinh xắn của Thuyền đỏ bừng, quay mặt sang một bên, Không đợi chờ, cha tôi hỏi: “Bích… Bích Thuyền, cha có nên trực tiếp nhét vào hay con muốn cha làm con ướt rồi mới nhét vào?”

“Cha… cha muốn làm như thế nào?” Bích Thuyền đột nhiên hỏi cha.

“Bích Thuyền, cha thực sự không biết?” Cha nói với Bích Thuyền với một giọng xấu hổ.

Bích Thuyền nghe xong, cô hít một hơi, rồi thất vọng hỏi Cha: “Ông Lưu đó không nói với cha à?”

“Thật ra Cha ông ấy có nói. Nhưng cha không biết có nên nói con nghe không…” Nghe Thuyền nói, cha có chút xấu hổ nên nói lại.

“Cha, vậy cha cứ nói cho con nghe đi…” Nghe xong những gì cha nói, Thuyền có lẽ đã trở nên tò mò.

“Tốt, tốt.” Cha tôi nhìn Thuyền nói…

Cha đầu tiên dùng lưỡi liếm đôi môi khô ráp của mình, sau đó bắt đầu nói: “Bích… Bích Thuyền, Ông Lưu nói rằng trước khi làm chuyện đó với phụ nữ, nơi phụ nữ sẽ không được ướt…” Khi Cha tôi nói về chỗ của đàn bà, mắt anh ấy nhìn vào giữa hai chân lộ ra của Bích Thuyền.

Bích Thuyền đỏ mặt ngay lập tức khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, và sau đó cắn môi dưới của mình.

Cha lại bắt đầu và nói: “Vậy nên Cha cần phải làm màn dạo đầu trước khi làm chuyện đó. Để thực hiện màn dạo đầu là phải ôm nhau, hôn nhau, sau đó chạm vào những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ như sờ ngực phụ nữ, vùng kín giữa hai chân, dùng miệng mút đầu vú phụ nữ. Nhân tiện, ông Lưu cũng nhấn mạnh rằng ngậm núm vú của phụ nữ bằng miệng là hiệu quả nhất, ông cho rằng núm vú là bộ phận nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ, chỉ cần đàn ông ngậm bằng miệng thì vùng kín của phụ nữ sẽ có nước chảy ra ngay. Bích Thuyền, cha cũng chỉ nghe ông Lưu kể, không biết có đúng như vậy không. Ông Lưu còn nói cách đàn ông dùng miệng mút vùng kín của đàn bà là hiệu quả nhất. Ngoài ra, ngay cả khi một người phụ nữ hôn và ngậm dương vật của người đàn ông bằng miệng, người phụ nữ cũng sẽ ra nước. Tuy nhiên, Cha chưa thử bao giờ, và cha cũng không biết ông Lưu có nói đúng không. Vậy nên con nghe xong đừng tức giận, đừng cười cha, cứ giả như cha không nói.”

Bích Thuyền đã lắng nghe, nhưng khuôn mặt của Thuyền luôn đỏ bừng, Tôi nghĩ rằng Bích Thuyền đã có những trải nghiệm về những gì cha nói, bởi vì tôi thường sử dụng những điều này với Bích Thuyền. Có hai điều mà tôi chưa bao giờ thử. Đó là Thuyền chưa bao giờ dùng miệng để ngậm dương vật tôi, và tôi cũng chưa dùng miệng liếm vùng kín của Thuyền, hai chuyện này không phải là tôi không muốn, mà là Thuyền là người rất sạch sẽ, nói như vậy quá bẩn, cho nên sẽ không bao giờ đồng ý.

“Bích… Bích Thuyền, sao con không nói chuyện?” Nhìn thấy khuôn mặt của Bích Thuyền đỏ bừng, nên hỏi nàng.

“Cha đang nói gì vậy? Cha cứ để vào… Cứ cho vào đi…” Bích Thuyền thì thầm với cha bằng một giọng rất ngượng ngùng.

“Vậy thì… Bích Thuyền, chỉ cần… màn dạo đầu là không cần thiết sao?” Sau khi nghe những lời ngượng ngùng của Bích Thuyền, cha anh hỏi Bích Thuyền với giọng thất vọng.

“Không cần.” Sau khi Thuyền ngượng ngùng nói xong liền đỏ mặt quay mặt sang trái.

Tôi thấy Bích Thuyền kiên quyết từ chối Cha, mặc dù tôi có một chút thất vọng, tôi vẫn cảm thấy rất an tâm. Bích Thuyền vẫn còn e dè về cha.

“Bích… Bích Thuyền, con không sợ đau sao?” Cha vẫn hỏi Bích Thuyền.

“Cha… Cha đừng hỏi nữa được không?” Bích Thuyền ngượng ngùng nói sau khi nghe những lời của cha.

“Cái đó… được rồi.” Cha chỉ có thể đồng ý, sau đó duỗi hai lòng bàn tay chai sạn ra tách hai cái đùi đầy đặn và trắng như tuyết của Bích Thuyền ra… Khi Bích Thuyền nhìn thấy dương vật của cha, cô ấy càng thêm ngượng ngùng, cùng một vẻ mặt lo lắng trên khuôn mặt của mình, dù sao thì dương vật của cha chồng cũng rất lớn.

Tôi không thể nhìn thấy bộ phận sinh dục của hai người trên màn hình, bởi vì cha tôi đang quay lưng lại với camera. Cho nên chỉ thấy sau khi cha tách ra hai chân trắng nõn to lớn của Thuyền, rồi ông hạ thấp thân xuống, và cái mông của cha đang hướng về phía trước. Đột nhiên Thuyền nhíu mày thật chặt. Tôi có cảm giác như nàng đã được dương vật của cha tôi nhét vào âm đạo tuyệt đẹp giữa hai chân Bích Thuyền.

Cùng lúc đó, tôi bị kích thích, và dương vật trong đũng quần đột nhiên cương cứng. Cuối cùng tôi cũng đã tận mắt nhìn thấy con cặc của cha tôi được đút vào lỗ bí mật của Bích Thuyền. Mặc dù nó bị cơ thể của cha tôi che đi và tôi không nhìn thấy gì, nhưng tôi vẫn cảm thấy rất phấn khích.

Sau khi thấy cha tôi đẩy mông về phía trước trên màn hình. Thấy Bích Thuyền cau mày, cô hét lên: “A… cha, cha nhẹ đi, con đau quá…”

“Cha xin lỗi, Cha biết rồi.” Cha nói nhanh với Bích Thuyền sau khi nghe thấy tiếng cha lẩm bẩm với chính mình lần nữa: “Nếu có Màn dạo đầu thì con sẽ không thế này.”

Bích Thuyền ngước mắt lên khi nghe thấy vậy, sau đó khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, lại quay mặt sang trái.

Tôi có thể cảm nhận được từ lời tự nói của cha tôi rằng, Cha đang phàn nàn Bích Thuyền không đồng ý làm màn dạo đầu. Tất nhiên, làm sao một người thông minh như Bích Thuyền lại không nghe thấy? Ngay từ khi ngước mắt lên liếc cha, cô đã biết rằng mình đã nghe thấy cha phàn nàn về mình.

Vào lúc này, tôi nhìn thấy hai cánh tay của cha tôi chống trên đệm ghế sofa ở hai bên cơ thể Bích Thuyền, nửa thân dưới ngồi xổm giữa cặp đùi đầy đặn và trắng nõn của Bích Thuyền, và bắt đầu từ từ di chuyển cặp mông mỏng và mạnh mẽ.

Tôi biết rằng cha tôi đang từ từ nhấp vào âm đạo của Thuyền với con cu khổng lồ. Tôi có thể cảm nhận được điều đó khi Bích Thuyền cau mày và một số biểu hiện khó chịu trên khuôn mặt của nàng. Tôi đột nhiên hưng phấn, cuối cùng không nhịn được dùng tay cởi bỏ dây lưng, đem dương vật đang căng phồng ra khỏi quần lót, sau đó dùng tay chậm rãi sục lên xuống. Hai mắt nhìn chằm chằm nhìn Thuyền đang trên ghế sô pha trong phòng khách, và cha tôi đang ngồi chồm hổm giữa hai chân trắng nõn của Thuyền, đang dùng con cặc bự của mình mà đụ Thuyền…

Cũng không khó để thấy rằng hai cánh tay trắng nõn, mềm mại của Thuyền không nâng lên đặt lên vai cha hay eo cha, mà buông thõng hai bên người nàng. Lòng bàn tay nàng đặt lên đệm ghế sofa, và nét mặt của nàng đã dần dần thay đổi từ khó chịu thành thích thú. Nhưng không có tiếng rên rỉ, tôi thấy cô ấy cắn chặt môi dưới, chỉ phát ra tiếng rên rỉ từ cổ họng và lỗ mũi. Điều này khiến tôi cảm thấy rất hài lòng. Tôi đã nghĩ Bích Thuyền sẽ che giấu điều gì đó khi nàng mô tả cho tôi, nhưng tôi không nghĩ rằng cô ấy rất dè dặt trong tình yêu của mình với cha, và trong hoàn cảnh như vậy, cô ấy vẫn dè dặt như vậy. Điều này thực sự khó khăn cho cô ấy. Đấy cũng là bởi vì trong lòng nàng chỉ yêu tôi, mới khiến nàng đối với cha trở nên dè dặt, dè. Tôi thực sự biết ơn cô ấy trong lòng. Nhưng ẩn sâu trong lòng nàng vẫn có sự thay lòng khiến tôi không thể hiểu nổi đó là sự nhiệt tình của nàng dành cho Cha.

Lúc này cha tôi hai tay chống trên đệm sô pha hai bên thân thể của Thuyền, hai cánh tay của cha không có chạm vào thân thể của Thuyền, tôi cảm thấy được cha vẫn luôn giữ lời hứa.

Có thể là Bích Thuyền ngồi trên ghế sô pha hơi lùn, cho nên Cha ngồi xổm nửa người giữa hai chân của Bích Thuyền, không ngừng di chuyển mông. Sau khoảng vài phút, tiếng thở dốc của cha tôi dần chuyển thành tiếng thở gấp gáp và những tiếng thì thầm từ cổ họng và mũi của Bích Thuyền biến thành tiếng rên rỉ.

Lúc này, Bích Thuyền không còn cắn chặt môi dưới nữa mà khẽ nhếch miệng phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ…

Sau một lúc, tôi đã nghe thấy âm thanh đập “phình phịch” khó hiểu, tôi đoán mật hoa của Bích Thuyền đã ngày càng ướt át rồi, và âm thanh đầy hấp dẫn này được phát ra lúc cha tôi nhấp vào âm đạo của Thuyền.

Tôi kích động đến mức thở gấp, Thuyền vốn dĩ chỉ cảm thấy kích thích với một mình tôi, nhưng không ngờ lúc này đối với cha tôi lại kích động đến như vậy, điều này khiến tôi cảm thấy thích thú và ghen tị.

“Áh… Ôi trời… sướng quá… Ừm…” Cuối cùng tôi cũng nghe thấy Bích Thuyền, điều này khiến tôi càng cảm thấy thích thú, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy rất tội lỗi vì tôi biết khi tôi và nàng làm tình cùng nhau, âm thanh phát ra từ nàng đó chỉ là giả vờ, mục đích là để khích lệ tôi và không để tôi cảm thấy tội lỗi.

“Bích… Bích Thuyền, thoải mái… thoải mái không?” Cha chống hai tay lên đệm ghế sô pha, khom người nhấp đều trông có vẻ rất chăm chỉ và hỏi Thuyền:

“Um… thoải mái… rất thoải mái… ahhhhh”

“Bích Thuyền… Con có thể tách hai chân ra thêm một chút không…” Cha đột nhiên hỏi Bích Thuyền, trong khi thở hồng hộc.

Tôi thấy Bích Thuyền không đáp lại lời của Cha, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng, sau đó cắn môi dưới, và ngượng ngùng tách nhẹ hai chân trắng trẻo ra hai bên.

Động tác nhỏ của Bích Thuyền khiến tôi cảm thấy đặc biệt thích thú, khi Bích Thuyền mở rộng hai chân của mình, tôi hưng sục dương vật của mình nhanh vài lần, gần như sắp bắn ra, tôi nhanh chóng dừng lại và tự nói bản thân rằng lần này tôi không được bắn ra sớm như vậy, và tôi phải bắn nó ra sau khi Bích Thuyền và Cha kết thúc.

Tiếng rên rỉ quyến rũ của Bích Thuyền và giọng nói hổn hển của cha tiếp tục trong màn hình và cùng đó là âm thanh đập mạnh cuộc làm tình của họ.

Một hồi lâu, tôi nghe thấy tiếng thở gấp của cha tôi thở gấp hỏi Bích Thuyền: “Thuyền… Thuyền, con có thể đưa chân của con nhấc lên bắt vào eo cha không?”

“Ah…” Bích Thuyền có thể đã rất sướng khi được cha của tôi đụ, nên nàng đáp lại bằng một bộ mặt xấu hổ, như thể Bích Thuyền đã đồng ý, tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cha, nhưng tôi có thể nhìn thấy ông ấy nhanh chóng đặt hai lòng bàn tay đỡ xuống đệm sofa, sau đó dùng hai tay ôm lấy hai cái trắng nõn của Bích Thuyền. Chân dài của nàng bị nhấc lên kẹp ở hai bên eo của ông, sau đó ông dùng hai tay ôm chặt lấy cặp đùi trắng nõn của Thuyền, đồng thời cố định chặt đôi chân ngọc của nàng ở trên eo bên hông của mình.

Bằng cách này, âm đạo của Thuyền càng nhô ra hơn, con cặc của cha tôi sẽ chạm vào chỗ sâu nhất, mỗi lần đút vào thì quy đầu to lớn lại ép vào chỗ trong cùng âm đạo của Thuyền là miệng tử cung.

“Cha ơi… Đừng… Ôi trời ơi… chạm vào… sâu quá… tử cung… bên trong… thật thoải mái… ưm…” Khi Cha đẩy vào, Bích Thuyền hét lên vì phấn khích.

Thuyền không còn kiểm soát được bản thân và bắt đầu phát ra tiếng khi bị cha đẩy mạnh vào, cha tôi như đang bị khiêu khích, tốc độ đâm càng nhanh, ông tuy rằng gầy yếu, nhưng tràn đầy khí lực hai cánh tay kẹp chặt hai chân dài trắng nõn của Bích Thuyền vào eo mình, không ngừng vặn vẹo mông thúc vào…

Đột nhiên, có một tiếng động đập mạnh hơn. Đôi mắt của Thuyền đã hơi mờ đi, khuôn mặt tràn đầy gợi dục, cô ấy không giống nữ bác sĩ đoan trang, tao nhã thường ngày. Tôi nhìn thấy Thuyền bị cha địt đến lộ ra vẻ gợi cảm như vậy, nhưng tôi vẫn cảm thấy rất an tâm, bởi vì hai lòng bàn tay non nớt của nàng vẫn không có chạm vào cha, hơn nữa cha cũng không có đụng vào phần trên của nàng.

Tôi nghe thấy tiếng Thuyền kích động hét lên: “A… Trời ơi… không… muốn… ra… sướng… ứmm.”

Khi cha tôi nghe thấy tiếng hét của Bích Thuyền, ông biết rằng cô ấy sắp đạt cực khoái, vì vậy ông vội vàng đút vào một cách mạnh mẽ với tốc độ nhanh nhất, cố gắng cho Bích Thuyền đạt cực khoái nhất.

“Á… ra… ra… quá… trời ơi… con sướng… quá…” Với tiếng kêu quyến rũ của Bích Thuyền, cô thấy toàn thân co giật dữ dội, rồi cuộn người lại. Tôi đoán Bích Thuyền đã đạt đến cao trào.

Và tôi thấy cha tôi ngừng thúc và đẩy toàn bộ mông của mình ra phía trước. Tôi đoán rằng cha tôi đã đặt quy đầu vào phần sâu nhất của âm đạo Thuyền. Điều này khiến Bích Thuyền cảm thấy thoải mái nhất.

Tôi bị kích thích đến mức không khỏi run lên, suýt chút nữa đã xuất ra, nhưng lần này tôi đã chuẩn bị sẵn trong lòng.

Lúc này, tôi nhìn thấy Bích Thuyền trong màn hình giám sát, khuôn mặt cô ấy đỏ bừng sau cơn cực khoái, cô ấy thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót nhấp nhô nhanh chóng, như thể cô ấy đang quyến rũ cha.

Tôi không hiểu tại sao, lúc này tôi thực sự có chút thất vọng về cha, cha tôi có thật thà quá không khi không dám chạm vào cơ thể trên của cô ấy, thật là cha sẽ không chạm vào? Bích Thuyền đã rất nhút nhát, cha có hiểu không?

Trong lòng thầm trách cha già rồi, nhưng toàn thân tôi run lên bần bật vì cảnh tượng này, cha dường như biết tôi vừa rồi đang than thở, cũng có lẽ vì hai chùm hoa cao ngất trên Ngực của Bích Thuyền không thể giúp đỡ bộ ngực của mình nữa. Cha phớt lờ lời cảnh báo của Bích Thuyền và đặt hai lòng bàn tay lên ngực Bích Thuyền, nắm lấy hai bầu ngực cao và đầy đặn, và bắt đầu nhào mạnh.

“A. Cha, Cha làm gì vậy, buông tay ra…” Sau khi cao trào, Tiểu Dĩnh kinh ngạc đến mức mất đi biểu cảm, hét lên một tiếng.

“Bích Thuyền, con không quan tâm đến cha sao? Tại sao cha lại không được chạm vào ngực con? Cha cũng là đàn ông, làm sao một người đàn ông và phụ nữ làm tình cùng nhau mà lại không thể chạm vào ngực?” Cha tôi như trút hết tâm tư và ông thở hổn hển, sau đó bắt đầu di chuyển hông của mình bắt đầu thúc đẩy.

“A… cha… Không… Không phải đã hứa với con sao? Ngươi không có đụng vào con… làm sao có thể như thế này… A… cha nhẹ…” Bích Thuyền tiếp tục phản đối nhưng thật ra nàng không làm vậy, nếu cô thực sự không muốn cha chạm vào bộ ngực của mình, cô có thể giữ lòng bàn tay của mình trên bầu ngực để kháng cự mạnh mẽ, nhưng cô đã không làm như vậy.

Tôi bị bất ngờ trước hành động táo bạo đột ngột của cha tôi, và sau đó tôi trở nên phấn khích và lòng bàn tay của tôi bắt đầu di chuyển một lần nữa.

“Bích Thuyền, cha biết rằng con cũng thích cha chạm vào ngực con, đúng không?” Lúc này, cha dường như đã thay đổi, với hai lòng bàn tay chai sạn. Một lớp đồ ngủ và áo lót mỏng manh, cha nắm chặt lấy hai bầu ngực đầy đặn trên ngực của Thuyền mà nhào nặn, trong khi vẫn đẩy mạnh hông nhấp vào âm đạo Thuyền liên tục.

“Không… Ừm… cha… con muốn để lại vài phần sạch sẽ cho Ph… Phong… A… cha sờ đi… đau quá… cha… con bị điên quá… con… con làm sao cho đúng Phong… Ưm… nhẹ… chạm nhẹ… đau quá…” Hai bầu ngực mẫn cảm trên ngực của Bích Thuyền bị hai bàn tay của Cha nắm chặt. Và nhào mạnh mẽ, và âm đạo của nàng đang được đâm vào bởi dương vật khổng lồ giữa đũng quần của Cha. Nó làm cho Thuyền không còn kiểm soát được, cơn sướng lan tỏa làm nàng cảm thấy thoải mái, vì vậy nàng nói với cha tôi trong khi thở hổn hển.

Sau khi nghe những lời của Bích Thuyền, tôi thực sự cảm động.

“Bích… Bích Thuyền… Phong không biết… Hơn nữa… cha cũng đã… làm tình với con rồi… và cha cũng sẽ… không nói… nên… không sao đâu…” cha đẩy mạnh mông của mình, thở gấp gáp Bích Thuyền nói.

Không biết Bích Thuyền bị cha tôi nói đến không thốt nên, lời hay bị con cu khổng lồ đâm mà quên mất việc đáp lại lời của cha, nên nàng chỉ nhếch hai bờ môi gợi cảm lên và phát ra tiếng rên đầy quyến rũ…

Khi hai lòng bàn tay của người cha được tự do chạm vào hai bầu vú trên ngực Bích Thuyền, Bích Thuyền không thể nhấc hai chân thon dài trắng nõn của mình ôm chặt lấy cặp mông mỏng manh nhưng mạnh mẽ của cha.

Tôi càng ngày càng phấn khích khi nhìn thấy nó, tôi không thể không di chuyển nhanh lòng bàn tay của mình.

“Sướng quá… Ôi trời… không… A… cha lại chạm… vào tử cung… của con… á… a… agr… cha ơi…” Có thể là bộ ngực nhạy cảm bị bàn tay của cha nắm lấy nhào nặn và Bích Thuyền bị cha thúc vào sâu trong âm đạo bất giác lẩm bẩm…

Cha có thể thấy Bích Thuyền không còn chống đối việc chạm vào bộ ngực của mình nữa nên rất thích thú, ông hẩy mông và nắm lấy bầu ngực của cô. Mạnh mẽ nhào qua áo ngực…

Tôi thấy cha cũng không có nhét lòng bàn tay vào trong áo lót, trực tiếp nhào nặn bộ ngực của Thuyền qua lớp áo, nhưng tôi nghĩ lần này Thuyền cũng đã cưng chiều cha, còn cha tôi như được giải thoát. Vì vậy càng nghĩ càng thấy phấn khích, tay tôi di chuyển nhanh đến vô thức.

Tôi không biết đã qua bao lâu, nhưng tôi đột nhiên nghe thấy Bích Thuyền hét lên đầy phấn khích: “A, ah, ah… không… con sắp ra…”

“Bích Thuyền, cha cũng sắp ra…” Cha tôi có thể biết rằng Bích Thuyền sắp ra, khi cao trào đang đến, cha tôi nói với cô ấy một cách hào hứng, và đẩy mông mạnh vài lần.

Tôi không thể nhìn thấy cảm xúc của họ lúc này trên màn hình theo dõi, tôi chỉ nhìn thấy khuôn mặt xinh xắn của Bích Thuyền đỏ bừng, tràn đầy thần sắc tươi tắn, đột nhiên trợn tròn mắt, toàn thân run rẩy kịch liệt. Và cha tôi run rẩy dữ dội một vài lần, và sau đó ngừng hẳn.

Tôi biết Bích Thuyền đã đạt đến cao trào một lần nữa, và cha tôi cũng như vậy.

Sau đó, tôi thấy Thuyền thoát khỏi thân thể trần truồng của Cha, nắm lấy quần lót đã được Cha cởi ra, và chạy về phía hành lang. Tôi đoán chắc hẳn Bích Thuyền đã trở về phòng. Bị nàng đẩy ra sau, cha sững sờ đứng ở trước sô pha, chừng một hai phút sau, cha mới hoàn hồn, nhanh chóng cầm lấy quần lót đi về phòng.

Tôi nhanh chóng chuyển hệ thống giám sát đến phòng của mình, nhưng Bích Thuyền đang tắm trong phòng tắm. Cô đang khỏa thân tắm. Hơi nóng nhuộm lên tấm kính trong suốt một lớp sương trắng Xuyên qua lớp sương trắng, Tôi chuyển màn hình theo dõi để nhìn xuống hạ bộ của nàng. Tôi nhận ra lúc Thuyền đã đạt đến cao trào thật sự, nàng đã bắn ra khá nhiều dịch khi bị kích thích, lúc này hạ thể của nàng là một đống hỗn độn, nàng nhanh chóng lau sạch sẽ phần dưới.

Khoảng bảy tám phút sau, tôi nhìn thấy Thuyền từ phòng tắm đi ra, mặc một bộ đồ ngủ ngắn tay, sau đó nhìn thấy cô ấy đến bên giường nằm xuống.

Tôi không nghĩ Bích Thuyền sẽ ra khỏi phòng nữa, bởi vì nàng đã xuất khí ra ngoài và lúc này có vẻ là nàng không còn nhiều đam mê, vì vậy tôi đã tắt điện thoại và kiểm tra thời gian, lúc này là 8 giờ tối, vì vậy tôi đã bật máy tính và làm việc… Vào khoảng 9: 30, Tôi nhận được tin nhắn từ Bích Thuyền: Chồng, anh về chưa?

Tôi nhanh chóng trả lời Bích Thuyền: “Vợ, anh sẽ về nhà ngay lập tức.”

Bích Thuyền nhắn tiếp: “Chồng, anh say chưa? Nếu anh uống rượu, hãy dừng lái xe và bắt taxi về nhà, anh biết không?”

Đọc xong tin nhắn này của Thuyền, tôi thấy ấm lòng, vì tôi thường giao du bên ngoài nên cô ấy rất ít khi gửi cho tôi những tin nhắn quan tâm như vậy, cô ấy muốn kiểm tra xem tôi có tỉnh táo hay không. Tất nhiên, tôi sẽ về nhà trước mười giờ và tôi chưa bao giờ vi phạm làm sai lời hứa. Nhưng tôi cũng cảm thấy hơi lạ, trước đây cô ấy không quan tâm đến tôi như thế này, tôi nhanh chóng đoán ra chuyện gì đang xảy ra, có lẽ cô ấy và cha đã làm tình cùng cha tôi và giờ cô ấy thấy tội cho tôi nên mới gửi tin nhắn quan tâm đến tôi.

Tôi không nghĩ ngợi gì nữa, tôi vội vàng thu dọn và rời khỏi văn phòng, sau đó phóng xe về nhà, chỉ còn bảy tám phút nữa là mười giờ. Tôi cũng thấy nhẹ nhõm. Về đến nhà nhìn thấy cửa phòng của cha tôi đóng chặt, tôi không biết liệu Cha có thể ngủ được hay không sau mọi việc xảy ra với Bích Thuyền nhưng tôi không nghĩ nhiều, tôi nhìn về phía phòng vợ chồng tôi, xét theo những tia sáng từ khe hở dưới cánh cửa, đèn trong phòng vẫn chưa tắt, tôi đưa tay nắm lấy tay nắm cửa và vặn nhẹ nhưng nó không di chuyển. Tôi biết rằng cánh cửa đã bị Bích Thuyền khóa từ bên trong. Bây giờ, tôi cảm thấy hơi hụt hẫng, giống như cha tôi vậy, có cần thiết phải bảo vệ như thế này? Tôi với tay và gõ cửa.

Ngay sau đó cánh cửa mở ra và Bích Thuyền xuất hiện bên trong cửa, lần đầu tiên tôi nhìn thấy Bích Thuyền, tôi cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, đôi mắt đầy căng thẳng và ngại ngùng, cô ấy nhanh chóng tránh tôi và nói với tôi: “Anh”

“Chà, em, anh không vượt quá mười giờ. Haha.” Tôi cố ý cười khi nói, vì tôi biết rằng Bích Thuyền đã che giấu rằng cha tôi và nàng đã có một cuộc mây mưa vừa rồi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi, tất nhiên sẽ có cảm giác tội lỗi và căng thẳng trong lòng. Vì vậy, tôi cố gắng thư giãn bầu không khí.

Bích Thuyền quay người bước đến bên giường, nói với tôi bằng giọng than phiền: “Chồng à, nếu em không gửi tin nhắn cho anh để nhắc, thì chắc anh có thể đã ôm tiểu thư nào rồi đúng không?”

“Vợ à, làm sao có khả năng đó được? Em ngươi ngửi thử đi, anh cả buổi tối không uống một ngụm rượu, làm sao có thể ôm gái chứ, ha ha.” Tôi biết Thuyền đang thử tôi, vì vậy tôi đã mỉm cười với cô ấy.

Bích Thuyền thực sự quay lại và đặt khuôn mặt xinh đẹp tinh tế của cô ấy lên tôi, sau đó cô ấy ngửi nó, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ngay lập tức nở một nụ cười và nói với tôi: “Chà, thực sự không có mùi rượu, đáng được khen ngợi.” Nàng cười khúc khích…

“Hì hì, thật không.” Tôi cười nói.

“Được rồi, vào nhà tắm rửa một cái rồi lên giường đi anh.” Thuyền vừa nói vừa lên giường.

Tôi nghe xong liền vào phòng tắm tắm rửa, sau đó bước ra nằm trên giường. Lúc nãy khi tôi đang tắm trong phòng tắm, tôi không hiểu sao lại nghĩ thầm, Bích Thuyền đã làm chuyện như vậy với Cha ở nhà vào buổi tối, sau này cô ấy có chủ động nói với tôi không? Đột nhiên tôi có suy nghĩ rất mong Thuyền chủ động nói cho tôi biết, nhưng mặt khác trong lòng tôi lại muốn Thuyền giấu tôi, bởi vì tôi đã theo dõi và biết tất cả, nếu Thuyền giấu tôi, tôi sẽ cảm giác đặc biệt thú vị.

“Chồng…” Khi tôi đang nằm trên giường, Bích Thuyền xoay người một cách ngoan ngoãn và nép vào vòng tay của tôi.

“Vợ, em muốn nói gì?” Tôi theo thói quen vươn cánh tay ôm lấy thân hình cao ráo và hấp dẫn của cô ấy, bất giác hỏi nàng, nhưng khi hỏi ra, tôi mới biết mình đã mắc sai lầm. Bích Thuyền sẽ chủ động kể cho tôi nghe về chuyện của nàng với Cha vào buổi tối.

Bích Thuyền thông minh đã sững sờ khi tôi hỏi cô ấy điều này, và sau đó hỏi tôi: “Chồng, ý anh là gì?”

“Vừa rồi không phải em gọi anh sao? Anh tưởng rằng em có chuyện muốn nói với anh, haha.” Tôi nhanh chóng cười giải thích với nàng.

“Chồng à, vừa rồi em gọi anh một bình thường, như mọi ngày” Bích Thuyền nói và nhìn tôi như chờ đợi.

Tôi thực sự nghĩ rằng Bích Thuyền thực sự quá thông minh, nếu tôi không nói nhiều, cô ấy sẽ cảm nhận được điều đó. Vì vậy, tôi mỉm cười và nói với cô ấy: “Hehe, bà xã, em thật thông minh.”

“Heh, Bằng cấp của em không phải là giả đâu. Nói cho anh biết.” Thuyền cười và nói với tôi.

Sau đó, tôi ngập ngừng và nói với cô ấy: “Vợ ơi… thực ra… Thực ra, anh đã ra ngoài giao lưu vào buổi tối, và anh luôn nghĩ về em. Em… em và cha ở nhà một mình… có… có phải đã xảy ra chuyện gì không?”

Sở dĩ tôi hỏi Bích Thuyền theo cách này là để kiểm tra xem Bích Thuyền có nói thật với tôi không. Vì vậy, sau khi hỏi, tôi nhìn Bích Thuyền với vẻ mặt lo lắng để xem cô ấy sẽ nói gì với tôi. Điều này cũng rất quan trọng.

“Chồng à, anh đã nói với em gì nào? Anh không được hỏi chuyện của em và cha sao giờ anh đã hỏi em rồi, anh đã quên hết mọi chuyện rồi à.” Bích Thuyền sững sờ sau khi nghe những gì tôi nói, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng, cô ấy đặt ngón tay lên ngực tôi tạo thành một hình tròn và thì thầm với tôi.

“Vợ à, anh làm sao quên được, haha. Nhớ, nhớ rồi.” Nghe đến đây tôi cũng sửng sốt, Thuyền thật thông minh…

“Chồng à, anh đừng giả vờ nữa, em biết anh, buổi tối ở nhà chắc là đang thắc mắc chuyện gì xảy ra với em và cha, có phải không?” Thuyền thật thông minh, đương nhiên có thể đoán được suy nghĩ của mình.

“Vợ à, đúng là anh không thể giấu được em. Haha.” Tôi nói với Bích Thuyền một cách rất xấu hổ.

“Anh chỉ biết, sau này muốn gì thì đừng có giấu giếm em, có biết không?” Thuyền ngẩng đầu liếc tôi một cái.

Thấy Bích Thuyền vui vẻ, tôi giả vờ thận trọng hỏi cô ấy: “Em, anh chỉ muốn biết tối nay em có quan hệ với cha anh không?”

Nói xong, tôi sợ rằng Bích Thuyền sẽ nói tôi, vì vậy. Tôi lại vội vàng nói thêm hai câu: “Em, em không cần nói, chỉ cần gật đầu lắc đầu. Anh hứa sẽ không hỏi em thêm một lời nào nữa.” Sau đó, tôi lo lắng nhìn Thuyền.

Khuôn mặt của Bích Thuyền đỏ bừng, sau đó cô ấy cắn môi dưới và do dự một lúc, cô ấy rất ngại ngùng mà nói “ừm” từ cổ họng và mũi.

Tôi rất hài lòng khi thấy Thuyền không giấu tôi, tôi có chút kích động, không kìm được mà ôm chặt lấy thân thể của cô ấy trong vòng tay của mình, nhưng tôi cảm thấy khuôn mặt của Thuyền rất nóng, tôi biết điều này là do cô ấy nhút nhát.

“Chồng, anh thực sự không hỏi em thêm điều gì sao?” Bích Thuyền hỏi tôi với một giọng ngượng ngùng và rụt rè.

“Ừh, đương nhiên là anh không hỏi. Sau này em với cha anh như thế nào, anh cũng sẽ không hỏi, hehe.” Tôi lấy chút dũng cảm của mình để nói, ngược lại, tôi ước gì đêm nay cô ấy sẽ kể cho tôi nghe mọi chuyện về cha tôi và cô ấy làm gì ở nhà.

“Chồng, anh thật tốt.” Sau khi nghe tôi nói gì, Bích Thuyền vui vẻ nói với tôi trong khi cô ấy nép chặt cơ thể hấp dẫn của mình trong vòng tay tôi.

“Vợ à, ngủ đi, tối nay anh cũng hơi mệt, cha và em cũng có vẻ hơi mệt đấy. Hì hì… a, sao lại nhéo anh?” Tôi đau thắt lưng khi chưa kịp cười xong.

“Ai bảo anh nói nhảm? Anh đáng bị như vậy.” Thuyền nhéo mạnh cơ eo của tôi, nghiến răng nghiến lợi.

“A, bà xã, em không quan tâm anh sao, em xoa cho anh đi, đau muốn chết.” Có thể là bị Thuyền nhéo mạnh, nhưng tôi cảm thấy bắp thịt ở thắt lưng vẫn rất đau nên tôi. Cau mày, nói với cô ấy với vẻ mặt đau khổ.

“Chồng à, có đau lắm không?” Bích Thuyền hỏi tôi với giọng hối lỗi khi nhìn thấy khuôn mặt đầy đau khổ của tôi.

“Để anh nhéo em xem em đau không?” Tôi giả vờ vươn lòng bàn tay ra nhéo Thuyền.

“A, không.” Bích Thuyền sợ hãi nói với tôi.

“Haha.” Tôi nở một nụ cười trên khuôn mặt.

“Được rồi, em sẽ không xoa cho anh nữa. Anh tự mình xoa đi. Em đi ngủ đây.” Sau đó tôi nhắm mắt lại và nói rằng tôi sẽ đi ngủ.

Tâm trạng của tôi lúc này rất là hạnh phúc.

Sáng hôm sau, tôi và Bích Thuyền ra khỏi phòng, đến phòng ăn, ăn bữa sáng đã được dọn sẵn trên bàn, Cha thấy tôi và Bích Thuyền đi ra cùng nhau, nhưng không nhìn. Tôi liếc nhìn cha không khó để tôi nhận ra rằng ánh mắt của cha dành cho Bích Thuyền vẫn chứa đựng sự yêu thương và rụt rè.

Tôi biết rằng cha tôi quan tâm đến Bích Thuyền nhiều hơn tôi dành cho cô ấy, điều này là dễ hiểu đối với tôi vì Bích Thuyền đã trao cơ thể của mình cho Cha tôi.

Nhưng ánh mắt của cha tôi vẫn còn rụt rè, tôi không hiểu điều này, tại sao cha tôi lại sợ Bích Thuyền? Tôi đoán rằng tối hôm qua cha tôi không được sự đồng ý của Bích Thuyền, đã chạm vào hai bầu ngực trên ngực và sau đó Bích Thuyền đẩy Cha ra, và chạy vào phòng một cách vội vàng. Nên chắc ông đang lo Thuyền tức giận, cho nên mới có chút rụt rè.

Bích Thuyền và tôi ngồi xuống và bắt đầu ăn, thì cũng Cha ngồi xuống, lúc này cả ba chúng tôi không ai nói một lời nào.

Đúng lúc này, điện thoại của tôi vang lên, tôi nhanh chóng lấy ra xem là mẹ chồng tôi gọi, tôi không khỏi nhìn về phía Thuyền.

“Ai gọi vậy?” Bích Thuyền hỏi tôi khi thấy tôi nhìn cô ấy.

“Mẹ em gọi.” Tôi nói với Thuyền, bởi vì phải có chuyện gấp thì mẹ vợ mới gọi như vậy.

“Có chuyện gì sao anh?” Bích Thuyền cũng biết mẹ cô ấy hiếm khi gọi cho tôi vào lúc này, vì vậy cô ấy nói với tôi với giọng điệu lo lắng.

Sau khi nghe xong, tôi nhanh chóng trả lời…