Chapter 93
========================================

Lại nói tới Bích Thuyền, lúc này đang ở trong phòng làm việc, nhớ tới sự việc sáng nay cùng cha chồng vụng trộm tại phòng ăn, tim nàng lập tức đập rộn ràng lên, gương mặt xinh đẹp đỏ hồng lại.

Vừa rồi lúc trên xe, Phong hỏi nàng đã suy nghĩ xong chưa? Nói thật, nàng vẫn còn chưa có nghĩ gì cả, nếu như buổi tối chỉ cần cùng cha vui vẻ một lần, nàng nhất định sẽ đồng ý thôi, nhưng chồng nàng lại muốn nàng ngủ cùng cha cả đêm, điều này khiến Thuyền rất khó chấp nhận.

Lúc này, Bích Thuyền đang ngồi trước bàn làm việc, tâm trí đang rất rối loạn, nhớ tới sáng sớm nay bị cha chồng ôm ấp, sờ soạng loạn xạ thân thể nàng, khiến nàng cảm thấy toàn thân vô cùng khó chịu, âm đạo nàng đang rỉ nước, thậm chí quần lót cũng đã có chút ướt rồi!

Nghĩ tới chuyện sẽ đáp ứng cha tối nay sẽ cho ông hôn môi, nàng có chút ngượng. Trời ạ, sao sáng nay mình lại có thể đồng ý cha chuyện này cơ chứ? Cha chồng dù sao cũng là ông lão sáu mươi tuổi, miệng vừa dơ vừa thúi, mà tối nay mình lại để cho cha hôn mình ư? Nghĩ đến đây, Thuyền không dám tưởng tượng tiếp. Lập tức nhíu mày lại, nét mặt thể hiện sự bất lực.

Đột nhiên nàng lại nhớ tới yêu cầu của Phong với mình, nàng hiện tại cũng chưa đưa ra quyết định, nếu từ chối yêu cầu của lão chồng, chắc chắn lão sẽ không chịu, nhưng nếu mình đồng ý thì chẳng phải mình sẽ phải ngủ cùng cha cả đêm sao? Trời ạ, làm sao bây giờ? Làm sao đây?

Lúc này Bích Thuyền trong lòng rất bối rối, đầu óc trống rỗng.

Thôi quên đi, suy nghĩ trong đầu Thuyền chợt sáng lên, dù sao nàng cùng cha chồng xảy ra biết bao lần tiếp xúc thân mật, mà chồng nàng lại ủng hộ chuyện này như vậy, mình còn suy nghĩ chuyện này làm gì nữa cơ chứ? Quyết vậy đi, lần này phải phóng túng một phen!

Thường thường có một số việc, chỉ cần suy nghĩ thông suốt, cả người đều sẽ cảm nhận được sự thoải mái, Bích Thuyền lúc này là giống như vậy, hiện tại nàng giống như đã được khai sáng tâm nhan, bởi vì nàng nghĩ tới con quái vật to lớn trong quần cha, mà nhu cầu sinh lý của nàng lại mãnh liệt như vậy, chỉ có cha mới có thể đưa nàng lên 9 tầng mây, có thể khiến cho nàng thỏa mãn được. Hiện tại sinh lý của Phong càng ngày càng yếu đuối, trước đây chưa cùng cha nảy sinh quan hệ, chồng nàng còn có thể gắng gượng cùng nàng ân ái, nhưng từ sau khi thưởng thức con quái vật to lớn của cha chồng, thì chồng nàng còn lâu mới thỏa mãn nàng được nữa. Gần đây Phong còn không thèm cố sức, rất lâu đã không có quan hệ cùng mình, lão ý giống như không còn suy nghĩ đến chuyện này nữa vậy. Nhìn tình trạng của mình hiện tại, nếu như mình và cha lỡ có xảy ra bất hòa, thì tuyệt đối chẳng thể trông cậy vào lão chồng mình được. Cho nên về sau, sự sung sướng của nàng chỉ còn có thể trông cậy vào con quái vật trong quần cha mà thôi.

Nghĩ vậy, gương mặt xinh đẹp của Bích Thuyền lộ lên nét ửng hồng, biểu cảm vui sướng.

Ngay lúc đó, điện thoại của nàng vang lên âm thanh nhận tin nhắn, nàng vội vàng cầm lên, hóa ra là tin nhắn cha gửi đến, nàng lập tức nở nụ cười, trong lòng nghĩ rằng cha đúng là có chút nóng vội không chịu được nữa rồi nha, giờ này còn lâu nữa mới đến buổi tối mà. Sau đó theo bản năng nàng mở ra đọc: “Thuyền này, con đang bận làm việc sao?”

Thuyền đọc xong tin nhắn của cha, đầu tiên có chút nghĩ ngợi, sau đó nàng trả lời cha: “Vâng, có chuyện gì không cha?”

Ông lập tức nhắn lại: “Cũng không có chuyện gì cả, chỉ là cha quá nhớ con thôi…”

Bích Thuyền nhìn thấy tin nhắn của cha, đầu tiên nàng hít một hơi dài, sau đó nàng thầm nghĩ bây giờ cha chồng càng lúc càng to gan rồi, tự nhiên ban ngày ban mặt dám gửi tin nhắn cho mình, còn nói ra mấy lời tán tỉnh mập mờ như vậy nữa. Nhưng nghĩ tới sau này thỏa mãn sự sung sướng của mình đều phải nhờ cậy ông, cũng chưa chắc không phải là chuyện tốt, loại sự tình này đương nhiên đàn ông phải chủ động rồi, chẳng lẽ còn muốn đàn bà con gái như mình phải chủ động sao?

Thuyền sợ cha chờ lâu sốt ruột, cho nên nhanh chóng trả lời: “Cha à, không phải cha nói đêm qua cha ngủ không ngon sao? Cha bây giờ chớ có suy nghĩ lung tung, nên đi ngủ thật ngon đi ạ”

Thuyền trả lời cha xong, thực ra nàng lại nghĩ: “Cha nên nghỉ ngơi thật tốt thì buổi tối mới có tinh thần, không là tối nay không ngủ được đâu nha! Nếu như đồng ý lão chồng ngủ cùng cha một đêm, thì liệu cha có thể yên ổn mà đi ngủ sao?”

Đầu óc nàng tuy là suy nghĩ như vậy, nhưng cũng không thể nào nói cho cha biết được, gương mặt xinh đẹp của nàng đã có chút ửng đỏ rồi!

Ông rất nhanh nhắn lại: “Thuyền à, cha không hề có suy nghĩ lung tung, cha thật sự rất nhớ con, cha ở trên giường cứ nhắm mắt lại là đầu óc lại nhớ đến con, làm thế nào cũng không ngủ được”.

Thuyền trong lòng khẽ thở dài, cha không phải là bị trúng dâm độc đấy chứ? Do dự một chút, nàng cắn môi dưới trả lời: “Cha à, nếu cha còn như vậy nữa thì sau này đừng mong sau này con để ý đến cha. Hôm nay là sinh nhật cha, chẳng lẽ cha không nghĩ tới tối nay cùng con đón sinh nhật sao? Cho nên bây giờ cha phải nghỉ ngơi thật tốt, bồi dưỡng tinh thần, tối nay con sẽ cùng cha đón sinh nhật! Nhớ chưa?”

Sau khi tin nhắn được gửi đi, gương mặt xinh đẹp của nàng ửng đỏ lên, nếu như cha là người thông minh thì có thể hiểu được ý tứ trong tin nhắn của nàng. Cái này thì phụ phải phụ thuộc vào cha rồi, mình đã đem toàn bộ ý tứ nói ra rồi, nếu như cha có xem mà không hiểu thì cũng không thể trách mình được.

Lần này cha lại không có nhắn lại ngay, Thuyền đợi qua 2 phút, vẫn chưa nhận được tin nhắn nào, trong lòng có chút buồn bực, rốt cuộc cha là thế nào đây? Lại đợi qua 3, 4 phút sau, vẫn không có nhận được tin nhắn gì.

Bỏ đi, không đợi nữa, không trả lời không phải là tốt hơn sao? Miễn bị ông già làm phiền! Nghĩ vậy, Thuyền liền mở máy tính lên, chuẩn bị tập trung vào công việc xét duyệt thuyết kế.

Nhưng mà thật kỳ lạ, Thuyền chẳng thể tập trung nhìn vào bản thuyết kế hiện trên màn hình được, trời ạ, rốt cuộc chuyện này là sao đây? Đầu óc của mình thế nào lại luôn nghĩ về tin nhắn trả lời của cha cơ chứ? Vừa nãy nói cha trúng dâm độc, chẳng lẽ mình cũng trúng độc rồi sao? Nếu không thì tại sao đầu óc lại luôn nghĩ tin nhắn của cha chứ?

Bích Thuyền càng nghĩ càng có chút phiền não, nếu như cha chưa có trả lời, thì mình thật sự không có biện pháp để tập trung làm việc được! Trời ạ, mình rốt cuộc là bị gì thế này? Sao lại có thể chỉ nghĩ đến việc cha trả lời tin nhắn cơ chứ?

Đúng lúc này, điện thoại trên bàn làm việc của nàng kêu lên, đầu tiên gương mặt sinh đẹp của Thuyền lộ ra vẻ vui sướng, mừng rỡ, sau đó như không thể chờ được, gấp gáp duỗi tay cầm chiếc iphone lên, là tin nhắn của cha gửi đến, nàng lập tức cảm thấy giống như trút bỏ được tảng đá lớn đè nặng trong lồng ngực! Mọi sự phiền não, buồn bực đều biến mất như chưa từng xuất hiện! Trời ạ, tại sao lại như vậy chứ? Chẳng lẽ là mình trúng độc thật sao?

Thuyền lúc này càng nghĩ càng thấy khó tin, mình sao lại có thể xuất hiện cảm giác này? Chẳng lẽ mình đối với cha chồng thật sự động tình sao? Không thể nào, tuyệt đối không thể, cha chồng đã hơn 60 tuổi, lại là một lão nông chân chất, tướng mạo lại khó coi, mình không thể nào lại động tình với một lão già họm hẹm như vậy được, chẳng lẽ mình bị chinh phục bởi con quái vật trong quần cha? Đúng, thực sự có khả năng như vậy, bởi vì cha lần nào cũng làm mình muốn chết đi sống lại, cảm giác thỏa mãn đó giống như được thăng thiên vậy!

Nghĩ tới đây, gương mặt trắng nõn tinh xảo của nàng liền đỏ ửng, bời vì nhất định là nàng đã bị con quái vật to lớn trong quần cha chinh phục rồi, cho nên đầu óc không hiểu nổi mới nghĩ đến cha chồng!

Lúc này, Bích Thuyền càng nghĩ càng thẹn thùng, nhưng sự thật là như vậy, cũng không có cách nào khác, ai bảo cái ấy của lão chồng nàng không dùng được nữa, ai bảo dương vật trong quần cha lại to lớn như vậy, mình cũng chỉ là một người phụ nữ bình thường, trên thân thể nhu cầu sinh lý đương nhiên là muốn dương vật to lớn của cha thỏa mãn mình rồi! Không những thế bây giờ mình còn may mắn được lão chồng giúp sức nữa chứ.

Nghĩ vậy, Bích Thuyền tự nhiên không kiềm được hé miệng cười tươi, sau đó vội vàng mở tin nhắn của cha vừa gửi đến: “Thuyền à, cha thực xin lỗi, vừa nãy điện thoại nó hết pin”

Thuyền đọc xong lại hít một hơi lạnh, điện thoại lão cha chồng hết pin hại mình suy diễn lung tung như vậy, thật là! Nàng nghĩ thầm mang lấy tâm tình oán giận.

Không chờ Thuyền nghĩ oán giận xong, chiếc iphone lại nhận được tin nhắn của cha: “Thuyền à, con nói cha phải nghỉ ngơi, bồi dưỡng tinh thần thật tốt, là có ý gì vậy con?”

Thuyền đọc xong tin nhắn, cảm thấy cạn lời với lão già này, sau đó mang theo tâm tình tức giận trả lời: “Cha tự mình từ từ suy nghĩ đi nha!”

Qua khoảng 3, 4 phút sau, cha hình như đã suy nghĩ minh bạch mới vui mừng trả lời: “Thuyền à, cha suy nghĩ thông suốt rồi, con nói cha nên nghỉ ngơi thật tốt, bồi dưỡng tinh thần, là để tối nay chúng ta có sức làm chuyện đó có phải không?”

Thuyền thấy cha cuối cùng cũng hiểu được ý tứ của nàng, gương mặt xinh đẹp tinh xảo để lộ ra một nụ cười, lòng thầm nghĩ cha chồng cũng không phải loại người gì quá đần độn nha.

Tuy tự mình cảm thấy rất ngại ngùng nhưng nghĩ đến con quái vật giữa háng của cha khiến nàng cảm giác muốn thăng thiên thì cũng coi như rất xứng đáng! Cho nên nàng rất nhanh trả lời: “Cha hiểu là tốt rồi, bây giờ thì có thể yên tâm nghỉ ngơi được rồi nha!”

Sau khi gửi tin nhắn này, ngay cả Thuyền cũng không thể hiểu nổi mình, nàng làm sao lại gửi dạng tin nhắn này cho cha chứ? Đây chẳng phải rõ ràng nói cho cha là tối nay chủ động để ông làm chuyện đó với mình sao? Giờ nghĩ lại, tự nhiên nàng càng cảm thấy ngượng hơn, gương mặt xinh đẹp lại ửng hồng.

Đúng lúc này, cha gửi lại một tin, lộ rõ vẻ vui sướng: “Thuyền à, cha hiểu rồi, rất hiểu, con tốt quá, cha thật sự rất vui sướng! Cha nghỉ ngơi ngay bây giờ đây!”

Thuyền đọc tin nhắn của cha, liền nở nụ cười! Sau đó nàng nhanh chóng chuẩn bị nghiêm túc làm việc, bởi mọi chuyện nói với cha cũng đã đủ rồi, cha chắc cũng sẽ không nhắn tin nữa, nàng cũng thoải mái hơn nhiều!

Nhưng khi Thuyền chuẩn bị tập trung làm việc, nàng lại nhận được tin nhắn của cha, lắc đầu tức giận, cha lại sao nữa đây? Không phải là đều nói cho lão già này hiểu hết mọi chuyện rồi sao? Sao giờ lại gửi tin nữa vậy? Thuyền trong lòng vừa thẫm nghĩ, vừa cầm lấy điện thoại mở đọc tin nhắn: “Thuyền ơi, cha vẫn còn một chuyện muốn bàn bạc với con, một chút thôi được không con?”

Thuyền đọc xong thở dài, nàng cảm thấy cha dù gì cũng là người đã lớn tuổi nên có chút dài dòng, bèn nhịn xuống bực dọc trả lời: “Cha nói đi”

Ông có vẻ như đang đánh chữ nên rất nhanh hồi đáp: “Thuyền à, cha chưa có trải qua sinh nhật lần nào, cũng chưa biết sinh nhật nó như thế nào cả, buổi tối nay phải làm thế nào bây giờ con?”

Thuyền đọc xong tin này của cha cũng không còn tâm lý bực bội nữa, bởi những gì ông nói đều là thực tế, cũng vô cùng dễ hiểu, một lão già 60 tuổi, chưa từng một lần đón sinh nhật của mình, ngay cả tại sao lại gọi là sinh nhật có khi ông cũng chẳng biết được. Cho nên Thuyền thoáng trầm tư một hồi, sau đó trả lời ông: “Vậy cha định tối này đến chỗ nào để tổ chức sinh nhật?”

Cha nhanh chóng hồi âm: “Cha cũng không biết con à! Cho nên mới muốn bàn bàn với con một chút!”

Thuyền lại hít một hơi lạnh, bởi nàng nghĩ rằng cha sớm đã sắp xếp chuẩn bị xong chỗ ăn tối rồi, hóa ra lại chưa có chuẩn bị gì cả! Nhưng nghĩ lại thì cũng có thể hiểu ra, cha đến ngay cả sinh nhật cũng chẳng biết thì có thể chuẩn bị cái gì được cơ chứ? Vả lại, cha cũng chưa quen thuộc cuộc sống ở thành thị, cơ bản cũng chẳng biết ăn uống nhà hàng nào!

Nên sau khi suy nghĩ, Thuyền nhắn tin lại cho ông: “Như này đi, 5h chiều nay, cha bắt taxi đến công ty của con, chuyện còn lại cha không cần phải lo, con sẽ sắp xếp toàn bộ!”

Cha nhanh chóng trả lời: “Như thế thì tốt quá rồi, nhưng mà mọi chi phí tối nay nhất định phải để cha lo liệu”

Thuyền đọc xong nhắn lại: “Cha nói cái gì đó? Sinh nhật của cha, đương nhiên mọi chi phí phải để bọn con chi trả, bây giờ cha đừng suy nghĩ gì nữa, để ý nghỉ ngơi thật tốt đi, nhớ rõ 5h chiều đến công ty của con là được!”

Ông trả lời: “Vậy chuyện tiền nong để nói sau, nhưng mà khả năng 5h chiều nay cha không tới công ty con được đây này.”

Thuyền hỏi lại: “Sao lại không đến được?”

Cha nhanh trả lời: “Cha còn phải nấu cơm cho Phong nữa, con không biết, cha đã lừa thằng Phong, nói nó là ăn cơm tối xong cha sẽ đi dạo công viên! Nếu 5h đã đi rồi, lỡ thằng Phong nó nghi ngờ cha thì sao?”

Thuyền lại hít một hơi lạnh, gửi tin nhắn: “Không sao hết, cha không phải lo, con sẽ bảo anh Phong là mình sẽ ăn ở bên ngoài! Cha chỉ cần chú ý 5h đến chỗ con là được.”

Ông nhanh chóng hồi đáp: “Được, được! Cảm ơn con, Thuyền à, vậy thì cha yên tâm rồi, cha không làm phiền con nữa, làm việc tốt nha con, hẹn gặp con tối nay nha!”

Thuyền thấy việc của cha đã xong, mới thở phào nhẹ nhõm, vốn không định gửi tin trả lời cho ông rồi, nhưng không biết làm sao, ngón tay không nghe lời cố tình nhắn cho ông một tin: “Hẹn gặp cha tối nay”

Gửi xong tin này, Thuyền lộ ra tâm tình đặc biệt vui thích, sau đó nàng cầm điện thoại gọi nhà hàng đặt một phòng riêng thật sang trọng, không quên dặn bên kia đặt giúp một cái bánh gato, nói rằng tối nay sinh nhật nàng!

Mọi chuyện xong xuôi, Thuyền vẫn không có cách nào ổn định tâm lý để làm việc, bởi vì vẫn còn một việc khiến nàng khó nghĩ, chính là chuyện tối này rốt cuộc là nên phục vụ cha cả một đêm hay không? Chuyện này đến bay giờ nàng vẫn chưa quyết định xong.

Nhưng nàng nghĩ lại, việc này tốt nhất vẫn là để lão chồng mình quyết định! Bởi vì nàng hiểu rất rõ chồng mình, hôm nay nhất định lão ấy sẽ nhắn tin hỏi han! Đến lúc đấy tính tiếp!

Cầm điện thoại xem đồng hồ, đã hơn 9h sáng rồi, cho nên nàng bắt đầu tập trung tinh thần làm việc! Đến giờ ăn trưa vẫn không thấy lão chồng mình có bất kỳ động tĩnh gì nhưng Thuyền cũng không vội vã, nếu như trước 5h mà lão ấy không có tin nhắn gì thì tối nay nàng sẽ không qua đêm cùng cha, nếu trước 5h có tin lão ấy nhắn nói muốn mình cùng cha qua đêm, thì mình sẽ suy nghĩ lại!

Ở căn – tin của công ty, sau khi đã ăn trưa xong, Thuyền trở lại văn phòng, đang chuẩn bị nghỉ trưa thì nàng nhận được tin nhắn Zalo của chồng: “Vợ yêu ăn cơm chưa?”

“Vâng, vợ vừa ăn xong! Chồng ăn chưa?” Thuyền nhắn lại, môi không nhịn được nở nụ cười, trong lòng suy nghĩ, lão chồng mình cuối cùng cũng không chịu được nữa rồi!

“Ừ, chồng cũng vừa ăn xong!” Phong trả lời.

“Ừm!” Thuyền cố tình chỉ nhắn một chữ! Để xem tiếp theo lão ấy sẽ trả lời thế nào?

“Vợ à, bàn với vợ một chuyện được không?”

“Chuyện gì thế? Chồng nói đi?”

“Còn có chuyện gì nữa chứ? Không phải là chuyện tối nay sinh nhật cho cha sao?”

“Thì chẳng phải theo ý của chồng còn gì? Tối nay vợ cùng cha đón sinh nhật này, còn bàn bạc cài gì nữa?” Thuyền cố ý trêu tức chồng.

“Không phải cái đấy, ý chồng là cha chưa từng tổ chức sinh nhật lần nào cả, tối nay phải phiền vợ sắp xếp một chút, bởi vì cha cái gì cũng không biết, có đúng không?”

“À, chồng yên tâm đi, vợ đã đặt trước một phòng riêng rồi, với cả còn gọi đặt thêm một cái bánh gato nữa!”

“Như thế thì ổn rồi, vợ chu đáo quá nha!” Phong nịnh nàng trả lời…

“À đúng rồi, tối nay sinh nhật cha nên cha không có thời gian nấu cơm tối cho chồng đâu, nếu thế thì chồng qua nhà mẹ ăn cơm đi, lâu rồi không thăm bé Mây rồi!”

“Ừm chồng biết rồi! Vậy tối nay chồng qua nhà mẹ vợ ăn vậy, tiện thể thăm cái Mây!”

“Ừm vậy được rồi, nếu không còn chuyện gì nữa thì vợ nghỉ ngơi chút đây!” Thuyền lại cố ý nói với chồng như vậy.

“Vợ à, còn một chuyện nữa mà” Phong lập tức trả lời.

“Còn chuyện gì nữa chồng?” Thuyền nở nụ cười vì nàng biết chồng nàng muốn nói chuyện gì nhưng vẫn cố ý hỏi lại.

“Vợ này, chuyện tối qua chồng nói với vợ ý, vợ bây giờ đã suy nghĩ xong chưa?” Phong cuối cùng cũng nói đến chuyện này.

Thuyền lại không nhịn được cười nhẹ, liền trả lời: “Vợ vẫn chưa có nghĩ xong đâu!”

“Ơ kìa vợ, từ giờ tới tối còn có vài tiếng nữa, sao vẫn còn chưa nghĩ xong?” Rõ ràng chồng nàng đã có chút nóng nảy.

“Chồng này, chồng thật sự muốn tối nay vợ ngủ cùng cha cả đêm à?” Thuyền mặt ửng đỏ, cắn nhẹ môi dưới hỏi chồng.

“Ơ vợ này, không biết à mà còn hỏi nữa? Chồng đương nhiên là đồng ý mà vợ!”

“Vậy nếu vợ đáp ứng chuyện này thì vợ qua đêm cùng cha ở đâu được? Không phải là chồng muốn vợ với cha thuê khách sạn chứ?”

“Vợ à, thuê khách sạn làm nữa? Hai người không phải cứ ngủ ở nhà sao? Có sẵn nhà rồi mà?”

“Vậy còn chồng thì sao?” Thuyền hỏi lại.

“Vợ à, yên tâm đi, chồng tuyệt đối sẽ không ở lại làm “kỳ đà cản mũi” hai người đâu, chồng sẽ lên văn phòng trên công ty ngủ một đêm là được!”

“Vợ à, thấy được không?” Thấy Thuyền không có nói gì, Phong có chút lo lắng hỏi nàng!

“Để đến tối nói sau!”

“Kìa vợ, đừng nói là vợ không đồng ý đấy nhé?”

“Không phải nói rồi sao? Tối nói sau đi nha!”

“Vậy tối nay chồng có phải lên công ty ngủ không?”

“Tùy chồng!”

“OK, vậy tối nay chồng ngủ ở công ty!”

“Được rồi, vợ nghỉ chưa đã, bye chồng!” Thuyền gửi xong tin nhắn mới phát hiện ra da mặt mình đã rất nóng hổi, tim đập rộn ràng như nhảy nhót trong lồng ngực nàng vậy!