Chapter 110
========================================

Hệ thống lại tên tuổi cho anh em dễ hình dung ạ…Trương Tuấn Phong – Chồng của Thuyền…

Chu Bích Thuyền…

Trương Tuấn Khôi – bố chồng Thuyền…

Lưu Kim Khải – Lão Lưu…

Chu An Khánh – Bố của Thuyền…

Đặng Ngọc Diệp – Mẹ của Thuyền…

Vương Quốc Hải 40 tuổi chưa vợ: Tổng giám đốc công ty Thuyền……

Trời đã sáng, Ánh mặt trời chiếu qua cửa sổ đánh thức Tuấn Phong, hắn vội mở to mắt, sau đó liền hoảng sợ nhìn vào đồng hồ giờ đã là 7h30, chắc hẳn là do hôm qua theo dõi Thuyền với ông Trương đêm khuya cho nên mới ngủ quên không biết gì như vậy… Lại nói hiện tại đang ở nhà bố mẹ vợ, nếu để mẹ vợ biết hắn vẫn giờ mới tỉnh dậy thì có khi xấu hổ chết… Cho nên Tuấn Phong liền vội vàng rời giường, hoảng hốt kéo quần lên… Nhưng khi bàn tay lại vô tình chạm vào đám lông mao của hắn, bất chợt thấy ươn ướt. Hắn thầm giật mình sợ hãi, thì ra là hôm qua sau khi xem Thuyền với ông Trương ân ái hắn vẫn chưa có xuất ra được… cho nên đêm ngủ lại không tự chủ được mộng tinh…

“Tuấn Phong, con dậy rồi a…” Tuấn Phong vừa vặn ra ngoài liền nhìn thấy mẹ vợ, trong tay còn bưng một khay cơm đã dùng qua! Hắn liếc mắt liền biết bố vợ vừa mới ăn sáng xong. Nhưng hắn lập tức liền nhớ lại mục đích là đến đây chăm nom bố vợ, vậy mà lại ngủ đến bây giờ, nên khuôn mặt bất giác có hơi xấu hổ nói: “Mẹ… con xin lỗi… con tối hôm qua ngủ quên mất không có chiếu cố bố được…”

Không khó để phát hiện lúc này khuôn mặt bà Diệp nhìn Tuấn Phong có chút ửng đỏ, lúc này lại ấp a ấp úng nói: “Không có việc gì, mẹ vốn có thể chăm bố được mà… Hơn nữa con ban ngày còn đi làm, không nên thức đêm! Nhanh đi rửa mặt một chút, mẹ đã làm xong bữa sáng cho con rồi!”.

Nói xong, bà Diệp liền bưng lấy khay thức ăn đi ra phía ngoài, nhưng là vừa đi hai bước lại đột nhiên dừng lại nói: “Trong phòng vệ sinh đã chuẩn bị khăn mặt với bàn chải đánh răng mới cho con rồi đó!”

“Vâng. Con cảm ơn mẹ!”. Tuấn Phong thấy mẹ vợ có chút không tự nhiên khi nói chuyện với mình làm hắn cũng không tự chủ được căng thẳng lên, bởi vì hắn biết nguyên nhân là do hôm qua nhìn thấy bà Diệp trần truồng đang tắm nên bà mới như vậy…

Nói xong bà Diệp cũng trực tiếp đi ra ngoài… Mà Tuấn Phong lúc này đã hướng phòng vệ sinh đi tới, nhìn thấy khăn mặt với bàn chải đánh răng mới mà mẹ vợ chuẩn bị cho, trong lòng hắn liền cảm thấy vô cùng xấu hổ, hắn nghĩ mẹ vợ đối với hắn tốt như vậy… mà tối qua còn không ngừng liên tưởng tới hình ảnh trần truồng của mẹ vợ a…

Sau khi đánh răng rửa mặt cùng rửa sạch đám tinh trùng xong, Tuấn Phong hắn có chút không được tự nhiên khi bước tới phòng ăn, khả năng là hắn ngại đối diện với bà Diệp, nên khi nhìn thấy món ăn đã được mẹ vợ chuẩn bị tươm tất… liền vội vội vàng vàng dùng bữa sáng rồi ghé vào hỏi chăm bố vợ một chút rồi đi ra.

“Mẹ, con đi làm đây ạ!”. Tuấn Phong đứng trước cửa nhà vừa đi giày vừa vọng vào bên trong nói.

“Ừ đi đi con, lái xe cẩn thận nhé!”. Bà Diệp cũng không có đi ra mà nói vọng từ nhà bếp ra ngoài.

“Vâng con biết rồi mẹ!” Tuấn Phong nghe xong cũng bước ra ngoài, nhưng khi hắn vừa đóng lại cửa lớn… hắn cảm thấy cả người đều trở nên thoải mái! Sau đó Tuấn Phong liền nhìn xuống đồng hồ, thấy cũng đã gần 8 giờ sáng, cho nên hắn vội vàng tới công ty đi làm…

Sau khi thấy Tuấn Phong rời đi, mẹ vợ lúc này cũng thở phào nhẹ nhõm… Nhưng bà cũng chợt hoảng hồn, nghĩ tại sao lại không dám đi ra ngoài chào con rể, lại còn giả vờ ở trong bếp dọn dẹp… Tối hôm qua Tuấn Phong chắc cũng là vô tình nhìn thấy mà thôi, có trách thì trách bản thân lúc tắm rửa không khóa cửa lại… bởi vì bà nghĩ bình thường trong nhà chỉ có 2 vợ chồng, nên thói quen đi vệ sinh đã không cần khóa cửa rồi. Bà Diệp lúc này muốn hối hận cũng k kịp, bà nghĩ nếu hôm qua mà khóa cửa vệ sinh lại thì hôm nay cũng không cần phải lúng túng ứng xử với con rể như thế…

Càng nghĩ càng hối hận, bà Diệp liền đi tới phòng ngủ của Thuyền, toan định gập chăn ga lại thì khuôn mặt bà lại chợt ửng đỏ, vì bà thấy trên chăn đã ướt đẫm một mảng, hơn nữa còn có mùi ngai ngái, bà Diệp liếc mắt 1 cái là có thể nhận ra là tinh trùng của con rể rồi. Lại nghĩ đến bình thường Tuấn Phong nho nhã lễ phép, lại thành thật, tại sao lại có thói quen thủ dâm như thế này…

“A, hay là Tuấn Phong hắn…” Bà Diệp giống như nhớ tới điều gì, đột nhiên sợ hãi che miệng hô… Bởi vì bà nghĩ hôm qua Tuấn Phong nhìn thấy cơ thể trần truồng của mình, có khi nào hắn sẽ liên tưởng tới mình mà thủ dâm hay không?

Càng nghĩ càng làm cho khuôn mặt của bà Diệp đỏ bừng, ngoài chồng bà ra chưa có ai nhìn thấy thân thể của bà, hiện tại đã hơn 50 tuổi rồi còn bị con rể nhìn thấy, vậy làm sao mà bà không mắc cỡ cho được…

Tuấn Phong vừa đến công ty đã có cuộc họp quan trọng, nên cũng không có xem tình hình của Thuyền với ông Trương thế nào, thậm chí cả chuyện của mẹ vợ cũng bỏ lại đằng sau, liền tập trung hết tâm tư vào cuộc họp.

Nói tới Thuyền hôm qua bị bố chồng làm cho lên đỉnh 5 lần, cho nên cả người nàng đều có chút mệt mỏi, hôm qua còn ngủ muộn nữa, cho nên chợp mắt một cái liền ngủ một mạch tới 8 giờ sáng…

Khi Thuyền mở to mắt, mới để ý là hiện tại chỉ có một mình mình trên giường, bố chồng sớm đã đi đâu mất không thấy. Lại nhớ tới hôm qua lại cùng bố chồng trần trụi ôm nhau ngủ, gương mặt Thuyền lại đỏ bừng… Nàng có chút động đậy chuẩn bị xuống giường, nhưng đột nhiên cảm thấy ở giữa 2 chân có hơi đau đớn, sờ vào liền thấy có một chút sưng đỏ… khả năng hôm qua hưng phấn nên nàng không có nhận ra, hiện tại cư nhiên bắt đầu thấy nhói nhói… Nhưng Thuyền lại chợt nhớ tới chồng mình, không biết hiện tại Tuấn Phong đang như thế nào, nhưng thấy cũng là 8h sáng rồi chắc hẳn hiện tại Tuấn Phong đang ở công ty… Nghĩ xong xuôi Thuyền liền vội vàng đứng xuống giường từ từ, sau đó kéo chiếc váy ngủ lên trên cơ thể rồi cũng ra khỏi phòng ngủ của bố chồng.

Tiến vào phòng ngủ của mình, Thuyền vốn là định đi tắm qua một chút, bởi vì trên người nàng giờ toàn mùi của bố chồng, nhưng nếu hiện tại tắm thì sẽ không kịp giờ làm mất, cho nên nàng liền thay bộ đồ công sở rồi bước ra khỏi phòng… Sau khi Thuyền đi tới gần cửa lớn, thì thấy bố chồng từ phòng bếp bước nhanh đi ra, mặt đầy quan tâm mỉm cười hướng Thuyền nói: “Thuyền, con dậy rồi sao, bố thấy con ngủ ngon như vậy cho nên cũng không có đánh thức con, mà trước rời giường chuẩn bị bữa sáng cho con. Nào. Mau mau qua ăn một chút a”

“Con muộn giờ làm rồi bố ơi. Không kịp ăn đâu ạ!” Thuyền vừa nói vừa mở tủ định lấy đôi guốc ra. Nhưng là tốc độ ông Trương còn nhanh hơn, chỉ thấy ông bước tới bên cạnh Thuyền, cầm lấy đôi guốc rồi giấu ra sau lưng…

“Bố làm gì vậy a?” Thuyền đầu tiên hoảng sợ, sau đó liền nghi ngờ hỏi.

“Con không nên để bụng đói mà đi làm a! Như vậy rất hại cho dạ dày đó. Ăn một chút rồi hãy đi làm con!” Ông Trương một bên cầm lấy guốc của Thuyền nói…

“Bố, con trễ thật rồi mà, mau đưa giày cho con!”. Thuyền có chút không vui nói, nhưng là thấy bố chồng vì mình mà dậy sớm chuẩn bị bữa sáng, nên nàng cũng không so đo với ông nữa.

“Thuyền, ăn một chút thôi, con xem con đứng từ nãy giờ thời gian có khi cũng liền dùng xong bữa sáng rồi á… bằng không lát nữa bố sẽ đưa đến công ty cho con nhé?” Ông Trương kiên quyết nói.

“Không, đừng làm vậy bố!” Thuyền nghe xong liền khiếp sợ, lần trước ở trong công ty vụng trộm với bố chồng một lần đã sợ hãi lắm rồi, nếu như lại một lần nữa mà bị ai bắt gặp thì chết mất, nên nàng nghĩ không được để cho bố chồng đến công ty mình. Cho nên vội vàng nói với bố chồng.

“Vậy con ăn một chút rồi đi làm con!”.

“Vâng!” Thuyền vẫn là đành nghe theo lời bố chồng ngồi xuống bàn ăn… Chỉ trong chốc lại, Thuyền thấy bố chồng bưng một khay thức ăn tới. Đó là một bát súp trứng gà chuyên để hồi phục sức khỏe sau khi mệt mỏi. Thuyền sau khi nhịn thấy nhịn không được mặt đỏ bừng…

“Thuyền, tối hôm qua con cũng mệt mỏi, cho nên bố đặc biệt làm cho con món này để bồi bổ thân thể…” Ông Trương đứng ở bên cạnh Thuyền nói.

“Dạ!” Thuyền ngượng ngùng không biết nói gì nên chỉ biết đáp ứng một tiếng…

“Nhanh ăn đi còn đi làm con!” Ông Trương lại quan tâm nói.

Thuyền rất nhanh cũng ăn hết bát súp mà bố chồng làm cho… Sau đó liền vội vội vàng vàng ra cửa đi guốc rồi bước ra ngoài…

Ông Trương trong lòng cũng rất cao hứng, thấy bộ dạng Thuyền thẹn thùng làm ông nhớ lại đêm qua làm ông có chút mơ màng, nghĩ lại vẫn như là một giấc mơ… Nhưng sau đó Ông Trương lại bắt đầu thấy lo lắng, ông nghĩ nếu việc này mà để Tuấn Phong biết thì chắc không có mặt mũi mà gặp con trai mình mất. Mặc kệ như thế nào, Tuấn Phong cũng là một tay ông nuôi lớn trưởng thành, ông yêu thương Tuấn Phong như khúc ruột mình, vậy mà giờ lại ngủ cũng vợ hắn… nghĩ thế nào ông cũng cảm thấy có chút xấu hổ… Cho nên ông vẫn cảm thấy áy náy vô cùng nghĩ: “Tuấn Phong, bố cũng không còn cách nào khác, chỉ trách bố ăn nhầm Dâm Dương Hoắc… con lại kêu Thuyền thủ dâm cho bố, bố biết con tốt với bố, nhưng từ sau khi mẹ con qua đời bố liền ở vậy, con có biết bố lẻ loi với khó chịu thế nào không…”.

“Haizzz…”. Ông Trương nghĩ ngợi hồi lâu rồi cũng thở dài… trong lòng luôn tự nhủ là được đến đâu hay đến đó. Trước mắt cứ giấu Tuấn Phong vậy…

Nói đến Thuyền sau khi ra khỏi nhà liền vẫy một chiếc taxi đi tới công ty, sau đó trên đường nàng có ghé qua hiệu thuốc mua một vỉ thuốc tránh thai khẩn cấp… Tuy rằng ông Trương đã hơn 60 tuổi nhưng là hôm qua Thuyền vẫn móc ra được nhiều tinh trùng như vậy, cho nên nàng có chút lo sợ, bởi vì nếu thực sự mang bầu với bố chồng, thì không biết là cả gia đình sẽ đối mặt với nhau như nào a… Cho nên Thuyền vẫn là có chút cẩn thận nên mới làm vậy…

Thuyền tới công ty thì cũng đem viên thuốc tránh thai uống, rồi cầm điện thoại nhắn cho chồng: “Chồng hôm qua ngủ ở phòng làm việc có ổn không?”.

Sau đó Thuyền liền nhận đc tin nhắn: Vợ đợi chút, chồng đang có cuộc họp quan trọng, nói chuyện sau nhé!

Thuyền thấy vậy cũng biết ý không làm phiền chồng mình nữa, nàng cảm thấy người lại quá nhớp nháp khó chịu nên liền chui ngay vào phòng vệ sinh tắm rửa… Trong phòng tắm Thuyền cởi xuống từng món quần áo một không để ý đến bên ngoài đang có người gõ cửa…

“Cộc cộc cộc…”. Quốc Hải gõ cửa một lúc không thấy động tĩnh gì liền đẩy cửa đi vào… Trong phòng lúc này không thấy bóng dáng Thuyền đâu, cho nên liền lắc đầu thở dài: “Haiz… cái cô này… lại đi làm muộn”. Nói xong thì hắn cũng đi tới bàn làm việc của Thuyền đặt tập hồ sơ dự án mới ở đó. Toan chuẩn bị bước ra ngoài thì hắn phát hiện đèn vệ sinh sáng, hơn nữa còn có tiếng nước róc rách chảy… Đôi chân Quốc Hải vội dừng bước, tim hắn đập thình thịch, hắn nghĩ đến việc Thuyền đang tắm liền hưng phấn hẳn lên, sau đó liền nhẹ nhàng bước về phía phòng vệ sinh.

Cửa phòng vệ sinh lúc này vẫn đang được mở he hé. Thực ra không phải là Thuyền không muốn đóng lại mà là do cửa vệ sinh phòng nàng bị kẹt chốt, đóng vào là không mở ra được nữa. Cho nên bình thường đi vệ sinh nàng đều đóng cửa phía ngoài… Nhưng hôm nay không hiểu thế nào lại quên mất…

Quốc Hải lúc này đang đứng trước cửa vệ sinh ngó trước ngó sau, hắn thấy Thuyền đang thoa xà phòng lên đầu, đôi mắt nàng thì nhắm tịt… Qua khe cửa hắn có thể nhìn thấy thân thể Thuyền đang trần truồng, mắt hắn dán chặt vào bầu vú của Thuyền trước tiên, đây là vị trí của Thuyền mà hắn yêu thích nhất… bình thường hắn chỉ được nhìn ngực Thuyền qua lớp áo công sở, mà đã làm hắn thích lắm rồi… giờ còn không có mảnh nào che đậy trông lại càng to hơn mà lại đẹp… hắn vẫn mơ tưởng có một ngày được xoa nắn bầu vú to tròn ấy… Sau đó hắn thấy Thuyền xoa xà phòng lên hai bầu vú, rồi tiếp tục tự xoắn lấy đầu ti của mình, miệng nàng k ngừng rên khe khẽ. Quốc Hải nhìn thấy vậy thì vô cùng ngạc nhiên, mũi hắn như muốn xì máu… thân hình hắn run nhẹ, hắn không ngờ Thuyền lại có một mặt dâm đãng như vậy… con cặc trong quần hắn đội hẳn lên, nó đang căng cứng hết cỡ… giờ phút này Quốc Hải chỉ muốn cởi bỏ hết quần áo rồi nhào tới thôi… nhưng lý trí Quốc Hải đã ngăn hắn kịp thời, hắn ở cương vị tổng giám đốc hôm nay đâu có dễ, nếu chỉ vì việc cỏn con này mà ảnh hưởng tới tương lai thì không đáng… nhưng rời đi thì thật đáng tiếc, cho nên hắn nín thở rồi bước tới gần phòng vệ sinh hơn nữa, hắn đưa bàn tay đẩy khẽ cửa rộng ra thêm một chút, rồi vội lấy điện thoại dơ lên ấn vào chế độ quay phim… Thuyền lúc này vẫn không hề hay biết, vẫn tiếp tục xoa nắn bầu vú mà không ngừng rên rỉ… Hình ảnh dâm đãng trần truồng của Thuyền hiện lên sắc nét qua ống kính của chiếc điện thoại của Quốc Hải, tiếp tới Thuyền bắt đầu rời bầu vú trượt qua chiếc bụng phẳng lì hướng tới đám lông mu của nàng mà xoa xoa, những sợi lông mu khô cứng do nhuốm đầy tinh trùng của bố chồng tiếp xúc với xà phòng tự nhiên mềm nhũn ra… khôi phục lại độ xoăn ban đầu… Rồi rất nhanh Thuyền liền khom người xuống đưa tay vuốt ve đến khe sâu thẳm giữa hai chân của nàng, Quốc Hải cũng vội ngồi xuống chĩa ống kính vào vị trí giữa 2 chân đó… nhưng dường như đôi chân hắn giờ có chút run run không chống vững… hắn một bên quan sát mà khó chịu vô cùng… tinh dịch không ngừng rỉ ra từ đầu chim hắn. Tức tối từ não cùng dương vật chuyển đến, đầu hắn như muốn nổ tung, sau khi nhìn thấy khe bướm của Thuyền thì hắn không chịu nổi nữa, vội tụt quân xuống định nhào vào phòng vệ sinh sàm sỡ Thuyền… Bất chợt Thuyền đứng thẳng dậy, đưa vòi hoa sen hướng lên đầu xả xà phòng… Điều này làm Quốc Hải vô cùng sợ hãi, hắn vội kéo quần lên rồi bước nhẹ nhàng ra ngoài… Nhìn bộ dạng lúc này của Quốc Hải có vẻ trông vô cùng thảm thương, con cặc thì cứ đội to lên trong quần, mà mồ hôi chảy ròng rã khắp người… ấy mới biết lén lút nó hại não như thế nào…

Quốc Hải ra ngoài trong tầm ngắm của hàng chục nhân viên, con cặc hắn thì vẫn cương cứng làm hắn phải khom người lại bước đi… cử động này làm sao qua mắt được mấy thánh soi văn phòng, cả phòng bắt đầu có tiếng cười khẽ… Nhưng chợt cũng phải im bặt vì ánh mắt hằn học của Tổng Giám Đốc, không còn ai dám ho he một tiếng nữa… Ánh mắt đó như muốn ám chỉ, ai mà thốt ra câu nào thì nghỉ việc đi…

Về phía Thuyền sau khi tắm xong mặc quần áo liền bước ra ngoài với chiếc khăn tắm quấn trên đầu, mắt nàng liền chú ý tới tập hồ sơ để trên bàn. Thuyền thầm nghĩ chắc là dự án mới đây mà, toan định đi sấy khô tóc thì nàng liền giật mình sợ hãi tự hỏi, Tại sao lại có tập hồ sơ ở đây, rõ ràng là lúc mình mới tới không có mà… Nghĩ tới Thuyền liền bước nhanh ra cửa vặn núm cửa, chợt nàng hoàng hốt vì mình không có khóa cửa ngoài, vậy thì ai vừa vào đây lúc nàng đang tắm… Nghĩ vậy Thuyền liền vội vàng ra ngoài hỏi nhân viên xem ai vừa vào… thì ra là Tổng giám đốc tới đưa nàng dự án mới… Lúc này khuôn mặt nàng chợt đỏ bừng, nàng đang suy nghĩ xem không biết là Quốc Hải có nhìn thấy nàng tắm hay không, hơn nữa lại còn rên rỉ trong phòng vệ sinh. Nội tâm Thuyền đang vô cùng xấu hổ… Sau khi sấy tóc xong cũng lập tức mang tập hồ sơ bước vào phòng Quốc Hải thăm dò…

Lúc này Quốc Hải đang xem lại clip Thuyền đang tắm… vừa xem vừa khe khẽ vuốt cặc. Bất chợt tiếng gõ cửa vang lên. Quốc Hải liền vội vàng tắt điện thoại ngồi thẳng lên, tuy vậy con cặc vẫn đang dựng đứng, vội vàng nói: “Mời vào!”.

– “Chào Anh Hải”. Thuyền ấp a ấp úng nói…– “Chào người đẹp. Em xem qua hồ sơ chưa”… Quốc Hải khuôn mặt tình bơ vẫn vờ như không biết nói.– “Em cũng xem qua rồi. Giờ anh muốn thực thi như nào anh?”… mọi khi nghe thấy sếp nói như vậy thì Thuyền cảm thấy bình thường, nhưng hôm nay sao cảm giác nó khác lạ… cho nên Thuyền nhịn không đc mặt đỏ bừng nói…– “Giờ em về chọn team rồi lên ý tưởng thiết kế cho anh, dự án này quan trọng, bên trên yêu cầu làm gấp, một tuần nữa em nộp bản thiết kế với báo cáo cho anh nhé”. Quốc Hải nghiêm mặt nói…– “Vâng. Em biết rồi. Em xin phép về làm việc ạ”. Thuyền muốn hỏi thêm tổng giám đốc về vấn đề vừa nãy lắm nhưng vẫn ngượng ngùng không nói lên lời. Cho nên liền dứt khoát rời đi…– “Ừm em về đi. Người đẹp lắm”… Quốc Hải cũng vọng ra cười hề hề nói.

Thuyền đang đi nghe thấy Quốc Hải nói vậy thân thể liền không tự chủ được run rẩy, giờ phút này thì nàng cũng biết được chắc chắn là tổng giám đốc có nhìn trộm lúc nàng đang tắm rồi… Cho nên khuôn mặt nàng đỏ bừng xấu hổ xen lẫn một chút tức giận, hai bàn tay nắm chặt không ngoảnh lại mà tiếp tục bước ra ngoài, đồng thời vị trí tổng giám đốc trong lòng nàng cũng giảm đi 1 bậc. Nàng thực không ngờ bình thường Quốc Hải đạo mạo tử tế vậy mà… Nhưng trong nội tâm Thuyền cũng tự trách bản thân mình không cẩn thận nhiều hơn… cũng không thể đem hết tội lỗi đổ lên đầu Quốc Hải được, vì nàng cũng hiểu được thân thể mình đẹp, cho nên bất kỳ ai nhìn thấy cũng không nhịn được mà đứng lại xem…

Tuấn Phong sau khi họp xong liền trở về phòng mình nhắn tin cho Thuyền: “Tình hình tối qua thế nào bà xã”.

“Chồng yên tâm. Bố rất vui vẻ!” Thuyền trả lời.

“Vất vả cho vợ nhiều rồi. Hôm qua là lần đầu tiên bố được tổ chức sinh nhật, có vợ bên cạnh thì chồng yên tâm rồi… Vậy tối qua hai người làm những gì a?”. Tuấn Phong nhịn không được hưng phấn hỏi Thuyền.

“Tối về vợ nói cho được không… Bên này đang có dự án mới cần xử lý?” Thuyền lại nói.

“Cũng được, nhưng tối qua vợ có ngủ tại phòng bố không vậy?”. Hôm qua Tuấn Phong tinh thần mệt mỏi liền ngủ trước, vẫn chưa có thời gian xem lại camera, cho nên hắn liền hỏi Thuyền…

“Có!”. Thuyền trả lời một chữ ngắn gọn, khuôn mặt nàng cũng có chút ửng đỏ nói.

“Thuyền, vợ không gạt chồng đó chứ?”. Tuấn Phong nghe xong cả người lập tức hưng phấn, đọc đi đọc lại 1 chữ của Thuyền nhắn sợ mình đọc nhầm… Nhưng sau khi xác định đúng hắn vô cùng kinh ngạc vui mừng nói… Đúng như hắn phán đoán. Thuyền thật sự ngủ cùng bố hắn qua đêm…

“Vợ đã bao giờ lừa dối chồng đâu này?” Thuyền rất nhanh phản hồi.

“Được rồi, vậy vợ liền làm việc đi nhé, yêu vợ!” Tuấn Phong vội trả lời.

“Vợ cũng yêu chồng!”… Thuyền hồi đáp.

Sau đó Tuấn Phong liền không tiếp tục dây dưa Thuyền nữa, trong lòng hắn vẫn có vẻ bán tín bán nghi, cho nên vẫn là rút điện thoại lên xem lại camera xem Thuyền có nói thật không… Trên màn hình điện thoại Tuấn Phong đã kéo thời gian tới 12h đêm qua… nhưng vẫn thấy Thuyền ngủ trong phòng của mình cho nên hắn liền nhíu máy, lại tiếp tục kéo tới 3h sáng, đến đây hắn vô cùng sửng sốt, vì hắn thấy Thuyền không còn nằm trong gian phòng của nàng nữa, mắt Tuấn Phong đột nhiên sáng ngời. Lúc này thì hắn đã chắc chắn Thuyền đã qua phòng ông Trương nên liền chuyển camera sang phòng ông Trương theo dõi tiếp…

Trong điện thoại là hình ảnh ông Trương cùng Thuyền đang đắp cùng một cái chăn, tuy là ban đêm nhưng camera vẫn có thể thấy rõ ràng Thuyền đang rúc vào ngực của ông Trương, hai người đang ôm nhau ngủ rất ngon lành. Chợt Tuấn Phong nhìn thấy một chiếc váy ngủ cùng một chiếc quần đùi ở một phía đầu giường, nhưng lại không thấy quần lót với áo ngực của Thuyền, cho nên hắn vội vàng đem camera phóng to lên như đang tìm kiếm, nhưng tìm mãi vẫn không có, mặt hắn lúc này nóng ran… trong lòng thì không ngừng gào thét… thì ra đêm qua lúc sang phòng ông Trương Thuyền không mặc đồ lót… vậy không phải là hai người còn làm một lần nữa trước khi đi ngủ sao… Suy nghĩ xong Tuấn Phong mang vẻ mặt hưng phấn kéo thời gian về phía trước một chút.

Tuấn Phong kéo về khoảng thời gian lúc bàn tay ông Trương bắt đầu xoa nắn bầu vú lúc Thuyền đang ngủ, sau đó hắn liền giật mình kinh hãi vì thấy Thuyền tự mở lời mời ông Trương lên trên nàng… Tiếp tới chỉ thấy ông Trương bên trên không ngừng thúc cặc vào bướm Thuyền… Tuy là trong chăn nhưng Tuấn Phong vẫn có thể cảm nhận được tốc độ của bố không hề chậm, hơn nữa tiếng rên la của Thuyền ngày một lớn… đủ để hiểu nàng sung sướng đến mức nào.

Tuấn Phong một bên càng xem càng hưng phấn, hắn tụt luôn quần xuống dưới rồi vừa xem vừa sóc lọ, càng xem càng cảm thấy dị thường kích thích, trong lúc này hắn lại không cảm thấy ghen tuông chút nào, bàn tay hắn cũng không ngừng tăng tốc độ vuốt cặc hết cỡ như đang ghen tị với tốc độ dập của ông Trương trong điện thoại… Càng xem hắn càng giật mình thấy bản thân thật biến thái, thấy người khác đụ vợ mình còn cảm thấy hưng phấn nữa, bảo sao mà trong đầu hôm qua có thể liên tưởng tới hình ảnh mẹ vợ trần truồng được…

Trong đoạn video lúc ông Trương xuất tinh vào bướm Thuyền thì đã là buổi trưa, Tuấn Phong cũng xuất tinh ngay luôn lúc đó… Cho nên sau đó hắn liền bình tĩnh xuống đi ăn cơm trưa, trong lòng vẫn vương vấn cảm giác hưng phấn khó tả. Hắn lại nghĩ đến vợ hắn, một người con gái thuỳ mị nết na mà vẫn cố gắng chiều theo mọi sở thích biến thái của hắn, đủ biết nàng yêu hắn đến chừng nào, cho nên vừa ăn cơm vừa nhắn tin hỏi thăm nàng: “Vợ ăn cơm chưa?”

“Vợ đang ăn đây, chồng ăn cơm chưa?” Thuyền lập tức trả lời nói.

“Chồng cũng đang ăn đây, tại nhớ vợ qua nên liền nhắn tin sang a!”

“Vợ cũng rất nhớ chồng!”

“Thuyền, chồng yêu vợ lắm!”

“Vợ cũng yêu chồng…”

Hai người cứ qua lại tin nhắn âu yếm nhau một lúc lâu rồi mới đình chỉ… Thuyền như còn muốn nói điều gì cho chồng mình nhưng vẫn là thở dài giấu diếm đi…

Tuấn Phong dùng bữa trưa xong liền quay trở lại phòng làm việc, cả ngày hôm đó Tuấn Phong tâm trạng rất vui vẻ, trong lòng hắn lại chợt nảy ra một ý tưởng mới, cái ý tưởng này nếu Thuyền đồng ý thì sẽ càng thêm kích thích, mỗi khi hắn nghĩ tới ý tưởng đó liền không tự chủ được rùng mình hưng phấn vài cái…