Chapter 88
========================================

Cha tôi ngạc nhiên về sự chủ động của Thuyền bởi vì nó thể hiện mong muốn thật sự của Thuyền đối với chính ông, vì vậy ông rất hạnh phúc và vui vẻ đẩy mạnh cặp mông của mình một cách mạnh mẽ hơn.

“Ừm… Ôi… trời… Thật… sướng… quá… bố…” Thuyền bị bố tôi đẩy mạnh, đột nhiên cảm thấy trong lồn càng ngày càng ẩm ướt đến thoải mái, nhịn không được kêu lên một tiếng, nhưng có thể nàng sợ rằng tiếng rên rỉ của mình bị đồng nghiệp bên ngoài nghe thấy, nên tiếng la hét của nàng cũng rất thấp, hoặc có thể nói là lầm bầm.

“Thuyền… con… con thực sự cảm thấy rất thích sao?” Nhìn thấy Thuyền hét lên, cha tôi cảm thấy vui sướng trong lòng, ông tiếp tục điều chỉnh nhịp hông của mình đẩy mạnh, miệng vừa thở hồng học, vừa kề sát vào vành tai của Thuyền mà hỏi.

“Ừm… Bố… thật sự… sướng… bố… bố khỏe… quá… hừm…” Thuyền gần như bị kích thích bởi dương vật khổng lồ giữa hán của bố, vì vậy khi cô nghe thấy tiếng cha tôi bên tai cô, cô liền rên rỉ với ông.

“Thuyền… Thuyền… Bố thực sự rất hạnh phúc. Chỉ cần con thoải mái, bố sẽ hạnh phúc hơn bất cứ thứ gì khác. Dù có giết chết bố, bố cũng không có gì phải phàn nàn…” Cha nghe lời của Thuyền, ông nói với vẻ phấn khích.

“Bố… đừng nói lung tung… nhanh lên… đây là phòng làm việc của con… thời gian không thể quá lâu…” Mặc dù Thuyền rất thoải mái khi được cha tôi làm tình, nhưng nàng vẫn không hoàn toàn mất trí.

“Được rồi, cha không nói…” Cha tôi đương nhiên không phải kẻ ngốc, biết làm loại chuyện này trong văn phòng cũng rất mạo hiểm, nên đáp lại, ngoắc ngoắc cái mông rồi mạnh mẽ đâm vào.

“Ah… trời… ơi… nó… sướng… á… um… um… um…” Thuyền gần như chết ngất khi được cha tôi nhấp mạnh, vô tình lẩm bẩm với chính mình…

Nhưng tiếp “Chách… nhóp… chách… nhóp… chách” âm thanh giòn giã từ bụng của bố va vào mông của Thuyền, và tiếng rên rỉ dâm đãng của Thuyền với chính mình, cùng với sự phấn khích của cha tôi…

Lúc này Thuyền đã bị con cặc dày cộp của cha tôi đụ. Cô đã quên mất người chồng hết mực yêu thương mình mà quên mất rằng chính bố chồng đã đụ cô sau lưng, bây giờ cô chỉ cảm thấy cái lồn của mình vô cùng thoải mái khi được địt bởi con cặc vừa dày vừa cứng và Toàn thân cảm thấy đặc biệt tê tái. Đây là điều mà chồng cô chưa bao giờ cho cô và chỉ có bố chồng mới có thể cho cô cảm giác sung sướng muốn chết đi được như lúc này…

Con cu to lớn của cha tôi nhanh chóng ra vào trong cái lồn mỏng manh của Thuyền, và nước dâm thủy trong cái lỗ lồn không ngừng được con cặc đặc bới ra, nước dâm thủy trơn bóng bên trong hai cái đùi non mềm mại trắng nõn của nàng từ từ chảy xuống…

“A… Trời ơi… không… nó sắp ra rồi… ah… nó sắp ra rồi… trời ơi… sướng quá…” Sau khoảng ba bốn phút, toàn thân Thuyền run lên dữ dội, và nàng không thể không hét lên, nàng đã thực sự lên đỉnh.

Cha tôi thấy vậy thì ngay lập tức ngừng nắc mà ấn chặt con cặc vào sâu nhất trong lồn của Thuyền để cô cảm thấy thoải mái hơn sau cơn cực khoái.

Sau khi đạt đến cao trào đầu tiên, khuôn mặt Thuyền đỏ bừng và nhăn nhó, cô thực sự ngưỡng mộ bố chồng vì biết cách làm cho nàng thoải mái hơn, đây là điều mà trước đây chồng cô, Phong chưa từng làm được. Con cặc vẫn cương cứng như vậy, quy đầu to lớn ở nơi sâu nhất trong âm đạo thật sự không thể nói là nó thoải mái như thế nào. Nếu bố chồng cô không mắc phải căn bệnh quái lạ đó thì thực sự cả đời này nàng sẽ không được trải qua cảm giác đê mê sung sướng này.

“Thuyền… con có muốn nghỉ ngơi một lát không?” Cha tôi ấn chặt toàn bộ phần thân trước vào tấm lưng quyến rũ của Thuyền. Tất nhiên, con cu khổng lồ của ông cũng ép chặt vào chỗ sâu nhất trong lồn Thuyền. Ông đặt cái miệng rộng của mình lên đôi tai trắng nõn của Thuyền và hỏi cô nhẹ nhàng.

“Bố… bố… tiếp tục…” Khuôn mặt xinh đẹp của Thuyền càng ngày càng đỏ sau khi nghe những lời bố nói, và nàng thì thầm với giọng rất xấu hổ. Có lẽ nàng thực sự muốn bố tôi địt nàng ngay lập tức để cho nàng cảm thấy sướng hơn, đến mức nàng không còn cảm thấy được sự mạo hiểm của việc làm tình trong văn phòng nàng.

“Thuyền… thực sự không cần nghỉ ngơi một lát sao?” Cha tôi hỏi nàng với giọng điệu quan tâm sau khi nghe điều này, nhưng trái tim của ông lại lo lắng bắt đầu đập mạnh, bởi vì con cặc dày vẫn nằm sâu trong cái lồn đầy ướt át của Thuyền. Cũng ngay lúc này, ở trong lồn nàng đã đạt cực khoái, từng lớp cơ không nhịn được mà bú liếm trong lồn, mút lấy con cặc của cha tôi, điều đó khiến nàng nhịn không được muốn bắt đầu đâm vào nữa. Nhưng cha tôi vẫn xem xét cảm xúc của Thuyền sau khi đạt cực khoái, vì vậy hỏi nàng.

“Bố… bố… cứ làm đi…” Thuyền xấu hổ nói sau khi nghe xong lời của cha tôi, đỏ mặt xoa mông của mình, lùi về sau nhấp vài cái.

Loại ma sát khiêu khích này làm cho cha tôi hưng phấn muốn chết, tuy rằng đã cùng Thuyền có vài lần tiếp xúc thân mật thể xác, nhưng đây là lần đầu tiên ông được khiêu khích, cho nên mặt mũi của cha tôi kinh ngạc, rồi háo hức rút ra hai phần ba dương vật đang nằm trong lồn Thuyền, và nói một cách hào hứng: “Thuyền… bố địt con nha…” Sau cùng, mông của cha tôi đẩy mạnh về phía trước, và dương vật của ông ngay lập tức được đưa trở lại vào trong lồn mỏng manh của Thuyền.

“A…” Thuyền cau mày, đôi môi đỏ mọng khẽ mở, không khỏi hét lên, trong lòng kích động, cô run lên vài lần vì nghe thấy cha tôi nói “Địt” Từ này, khiến cho cô cảm thấy khó chịu và phấn khích lạ thường, bởi vì cô và chồng đều là những người học thức và có trình độ, và không bao giờ nói những lời thô tục như cha tôi.

Cha tôi bắt đầu đẩy hông nhanh dần và đẩy mạnh hơn, và ông mừng thầm, vì thấy Thuyền rung lên một vài lần và biết rằng Thuyền đã rất phấn khích sau khi nghe những lời thô tục của mình, nhưng ông biết Thuyền là một người ưa thể diện, nên cô chỉ có thể vui mừng trong lòng, sẽ không bao giờ nói ra, vì cảm thấy xấu hổ về chuyện này.

Những âm thanh hỗn độn lại vang lên trong văn phòng, và Thuyền dần dần chuyển từ tiếng rên rỉ nhẹ sang một tiếng lẩm bẩm đầy phấn khích. Con cặc bự của cha tôi trong âm đạo của nàng khiến nàng càng lúc càng thấy thoải mái hơn, cảm giác đê mê chết đi sống lại khiến nàng đến gần như chết ngất đi, không thể kiểm soát nàng thì thầm thích thú: “A… Trời ơi… quá… thoải mái quá… bố… bố giỏi thật…”

“Thuyền… Thuyền… Phong có làm con thích như thế này không?” Cha tôi không biết gan ruột ở đâu, và ông hỏi Thuyền với sự phấn khích trong khi nhấp mông.

“Bố… không cho phép bố nhắc đến Phong…” đang làm chuyện như thế này với bố chồng, chỉ cần Thuyền nghe thấy những lời liên quan đến Phong, nàng sẽ cảm thấy khó chịu, vì vậy nàng đã ngăn ông lại ngay lập tức, và giọng nói của nàng có vẻ không vui.

“Thuyền, bố xin lỗi, bố sẽ không nhắc tới chuyện đó!” Tuy rằng cha là một nông dân lương thiện nhưng cũng không phải kẻ ngốc, thấy Thuyền có chút không vui, liền vội vàng xin lỗi và đẩy mạnh, có lẽ vì ông muốn làm cho Thuyền cảm thấy thoải mái để nàng có thể quên đi những gì khó chịu đã gây ra vừa rồi.

Chắc chắn, âm đạo của Thuyền đã bị kích thích dữ dội và nàng gần như đã quên mất những gì xảy ra vừa rồi.

“A… bố… không… không… trời ơi… lại tới…” Qua khoảng bảy tám phút, Thuyền càng ngày càng cảm thấy tê tái trong lồn, như một làn sóng ập đến, vì vậy nàng không thể không hét lên.

“A! Thuyền, con có thể chịu thêm được… không…” Đương nhiên, Cha tôi biết Thuyền lại sắp cao trào, nhưng vì ông vẫn còn đang rất hứng thú, không muốn ép bản thân mình ra nhanh như vậy.

“A… bố… không được… Ùm… Sắp ra rồi… bố… bố mau bắn ra đi…”

“Bố chưa muốn ra…”

“Không, ah, bố… đã hứa với con… nhanh mà… ah… Con xin bố…” Thuyền có thể đã nhớ ra rằng đây là trong văn phòng của nàng, vì vậy muốn bố tôi bắn ra ngay lập tức. Nếu phải mất một thời gian nữa, đồng nghiệp có thể đến văn phòng của nàng để tìm nàng, hậu quả sẽ rất tai hại. Vì vậy, nàng van xin cha tôi bằng giọng thương hại.

“Được… được rồi… bố sẽ bắn ra…” Cha tôi như hiểu được, vì vậy sau khi nghe xong, liền thản nhiên đồng ý. Sau đó cô nhấp mông và bắt đầu đụ nhanh nhất có thể…

“Bố… đừng bắn vào con…” Thuyền rất thích thú khi được bố đồng ý với cô, nhưng cô ngay lập tức nhắc nhở bố không được để tinh dịch của cha tôi đã bắn vào trong lồn, vì hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của nàng.

“Được rồi… bố biết rồi!” Ông bố không muốn làm bụng con dâu to ra, cũng như quá thương con trai mình nên nhanh chóng đồng ý, tuy vậy động tác làm tình dữ dội của ông không hề giảm một chút nào, mà nó ngày càng nhanh hơn, bởi vì ông biết rằng Thuyền sắp đạt đến cao trào, vì vậy phải cố gắng hết sức để làm cho Thuyền cảm thấy sướng nhất có thể…

“Ừ… không… thật sự… trời ơi… sắp ra… ahh… sắp ra…” Thuyền sắp đạt đến cao trào, sướng đến mức cô không thể không hét lên vì phấn khích. Với tiếng hét cuối cùng, cô thấy toàn thân mình run rẩy dữ dội và đồng thời, một dòng nước ấm áp từ âm đạo trào ra.

Cha tôi nhìn thấy thì nhanh chóng rút con cặc ra khỏi lồn Thuyền, cả người run lên bần bật không kìm được, một lượng lớn tinh dịch màu trắng phun ra từ quy đầu to lớn của ông, tất cả đều phun lên cặp mông trắng của Thuyền.

Thuyền đang ở giữa một cơn cực khoái, ngây ngất này khiến cô không để ý đến tinh dịch mà cha tôi đã phun lên mông nàng, sau khi đạt cực khoái, nàng gần như đã yếu đi, toàn bộ phần trên của nàng đổ ập xuống bàn làm việc, hai bầu ngực đầy đặn cũng bị ép chặt trên bàn làm việc. Trong khi cha tôi giữ con cặc và xoa cặp mông của nàng, lúc này Thuyền cảm thấy mông mình nhớp nháp, nàng biết rằng đó là tinh dịch của cha tôi và nàng đỏ, bởi vì nàng đã lấy lại được sự tỉnh táo sau cơn cực khoái nên vẻ mặt đầy xấu hổ.

“Thuyền… Thuyền… vừa rồi có thích không?” Nhìn toàn bộ thân trên của Thuyền gục trên bàn làm việc, cha tôi mừng thầm, biết rằng mình một lần nữa khiến nàng cảm thấy sung sướng và thỏa mãn hơn bao giờ hết, nhưng vẫn Không thể không hỏi nàng.

“Ừ…” Nàng chỉ nhẹ nhàng đáp lại, sau đó đỏ mặt và nói với cha tôi một lần nữa: “Bố, mình nên thu dọn lại nhanh đi…” Sau đó, Thuyền lấy ra một ít khăn giấy trên bàn và đưa cho cha tôi trong khi vẫn nằm dài trên bàn làm việc…

Bố tôi cầm lấy, đút vào háng rồi bắt đầu chùi sạch trong khi con mắt của ông vẫn đang nhìn chằm chằm vào cặp mông của Thuyền, bởi vì trên đó dính đầy tinh dịch của ông, và trông nàng lúc này rất là dâm đãng…

Thuyền từ từ thẳng lưng lên, đột nhiên nghe thấy tiếng cha tôi từ sau lưng truyền đến: “Thuyền… Thuyền… Con có muốn bó giúp con lau tinh dịch trên mông không?”

Khuôn mặt xinh xắn của Thuyền ngay lập tức đỏ bừng khi nghe, nhưng nàng vẫn kiên quyết thản nhiên nói: “Không!”

“Thuyền, để bố lau cho con. Con không thấy đâu, con không tự lau được rồi con mặc quần lót vào mà làm bẩn quần lót thì không hay?”Lời nói của cha tôi lại vang lên sau lưng Thuyền.

“Chuyện này…” Thuyền cảm thấy cha tôi nói có lý, nhưng nàng vẫn rất xấu hổ khi yêu cầu cha lau sạch tinh dịch trên mông mình.

“Thuyền, đừng xấu hổ, để bố lau cho con!” Đương nhiên, ông biết Thuyền xấu hổ vì vậy ông lấy ra một ít khăn giấy trên bàn, bất kể Thuyền có đồng ý hay không, ông vẫn lau chúng trên mông trắng của Thuyền.

Thuyền không ngăn cản khi nàng nhìn thấy nó, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của nàng càng ngày càng đỏ, nàng chủ động nâng mông của mình lên, hiển nhiên là để thuận tiện cho cha tôi lau tinh dịch trên mông của mình.

“Thuyền, cái mông của con thật là trắng…” Cha tôi không kìm được mà dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch trên mông Thuyền.

Thuyền không đáp lại, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của nàng ửng hồng, sau đó nàng cắn môi dưới, đây là một thói quen thể hiện sự xấu hổ.

“Bố… chùi xong chưa vậy?” Đột nhiên, Thuyền đỏ bừng mặt hỏi cha cô một cách rất xấu hổ, nàng lắc mạnh cái mông của mình.

“Thuyền, xin lỗi, bố không cố ý, nhưng mông con dính đầy tinh dịch của bố… nên bố…” Cha tôi nhanh chóng giải thích.

“Được rồi, nhưng bố đã lau sạch sẽ chưa?” Thuyền đỏ mặt nói.

“Chà, xong rồi…” Sau khi lau sạch tinh dịch trên bờ mông quyến rũ của Thuyền, cha tôi nhanh chóng nói với cô.

Thuyền đứng thẳng người lên cao và trông nàng thật duyên dáng, và khi chiếc váy treo quanh eo nàng tuột xuống, lập tức phần dưới trần trụi của mình được che lại. Sau đó nàng quay người lại, đỏ mặt tía tai, hai mắt đẹp liếc nhìn bố tôi một cái, liền nói nhỏ với ông: “Bố, bố mau kéo quần lên, sau đó chỉnh tề quần áo lại, bố có thể trở về được rồi đó…”

Nghe xong, ông nhanh chóng kéo quần lót và quần tây lên, thu dọn, chuẩn bị bước đến cửa văn phòng, ông đột nhiên quay lại và nói với Thuyền với vẻ mặt lo lắng: “… Thuyền, tối mai…”

“Bố, đừng lo, con đã hứa với bố, con sẽ đi cùng bố vào sinh nhật của bố vào tối mai… Khuôn mặt xinh đẹp của Thuyền lại đỏ bừng nhìn cha tôi, sau đó tiếp tục nói: “Chỉ là…”

Khi cha tôi nhìn thấy Thuyền đồng ý với mình, vẻ mặt lo lắng lập tức chuyển sang vẻ kinh ngạc, nhưng khi nghe Thuyền nói ra từ “chỉ”, sắc mặt của ông vẻ lo lắng, và ông lập tức hỏi: “Thuyền, chuyện gì?”

“Bố, tối mai mình sẽ đi chơi vậy Bố tính nói với anh Phong như thế nào?” Thuyền nói.

“Ồ, hehe, đừng lo lắng về chuyện này, bố sẽ có lý do để đi ra ngoài…” Cha nghe thấy lời của Thuyền, lập tức mỉm cười nói.

“Vậy thì tốt!” Thuyền cũng thở phào nhẹ nhõm.

“Thuyền, bố về nhà trước, chúng ta hãy liên lạc qua điện thoại, nhân tiện Thuyền, con phải cẩn thận, đừng để Phong biết!” Trước khi đi, cha tôi nói với Thuyền.

“Bố, đừng lo lắng, Phong sẽ không biết đâu.” Khi nhìn thấy bố tôi xoay người bước tới cửa văn phòng, Thuyền không nhịn được mà nở nụ cười bí mật.

Cha tôi nghe vậy và yên tâm rời khỏi văn phòng của Thuyền…

Nếu tối mai mình nói với Phong về việc tổ chức sinh nhật cho bố anh ấy thì anh ấy sẽ rất vui, vừa rồi được cha tôi làm cho toàn thân cảm thấy thoải mái, nên vừa nghĩ tới tối mai, nàng liền đỏ mặt kích động, sau đó nàng vén váy lên, lại lộ ra thân dưới trắng như tuyết, nhớ lại những gì vừa xảy ra, sau đó nàng bỏ váy xuống thu dọn. Ngồi vào ghế văn phòng, bắt đầu nghiêm túc làm việc…