Chapter 81
========================================

“Ôi trời… nó sắp ra… ah… nó ra… trời ơi… sướng quá… ưm… chết… a…” tôi chỉ nghe thấy Thuyền hét lên đầy hứng thú, sau đó nàng dừng động tác đẩy mông lại, toàn thân cô ấy kịch liệt run rẩy, cô bắt đầu trợn mắt, hai tay đã chui vào tấm trải giường, cảm giác thoải mái mạnh mẽ như vậy đã đẩy ham muốn của Thuyền đến cực hạn, và cuối cùng bộc phát tất cả ham muốn tích lũy của cô trong cuộc ân ái cuồng nhiệt này.

Ngay sau đó cơn cao trào ập đến như một cơn mưa như trút nước, sự rạo rực tột cùng quét qua toàn bộ cơ thể và tâm trí của Thuyền từ tâm trí cho đến thể xác.

Cơ thể trắng nõn và quyến rũ của Thuyền tạo nên những làn sóng từ mông đến ngực, và từ cổ họng cô bật ra một tràng tiếng rên rỉ êm dịu đến tột cùng, một dòng nước phun ra từ thân dưới, nước bắn tung tóe như một lớp sương, tia nước căng phồng đập vào con cặc to của bố tôi làm tê dại.

Có thể đó là lý do tại sao cơn cực khoái khiến cô ấy không còn sức nữa, tôi thấy cô ấy thực sự chồm người lên phía trước, toàn bộ phần thân trên bị ép chặt vào người bố, còn hai bầu vú trắng nõn và đầy đặn cũng bị bóp chặt.

Sau đó, ông theo bản năng vươn hai cánh tay mỏng manh và mạnh mẽ ra ôm chặt lưng Thuyền. Khuôn mặt già nua cũng dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp, dịu dàng và mịn màng của Thuyền.

Cha tôi cảm thấy con cặc của mình bị âm đạo của Thuyền kẹp chặt, và ông liên tục bị những nếp gấp thịt mềm mại trong âm đạo hút chặt. Quy đầu được ngâm bởi nước ấm chảy ra từ âm đạo. Rất thoải mái, và cuối cùng không thể kiềm chế, toàn thân kịch liệt run lên, quy đầu bắt đầu phun ra như vòi nước bị vỡ…

Thuyền thậm chí còn nghe thấy một luồng tinh dịch mạnh mẽ bắn ra “Po… pu… pu… pu” trong người cô, âm thanh của tử như âm nhạc của thiên cung.

Hai cánh tay khá mỏng nhưng đầy sức mạnh của cha tôi ôm chặt lấy tấm lưng hấp dẫn của Thuyền, và mất khoảng một phút để phun ra tinh trùng ra khỏi quy đầu trước khi ngừng phun.

Thuyền sảng khoái đến mức sắp bay lên trời, mà không biết lúc này thân thể cô đang áp chặt vào người cha tôi, khuôn mặt trắng trẻo mềm mại xinh đẹp cũng áp chặt vào khuôn mặt già nua đầy nếp nhăn của cha tôi. Trên. Vì lúc này nàng vừa được tận hưởng cao trào mang đến cảm giác đê mê sung sướng.

Tôi nhìn thấy Thuyền toàn thân áp vào cha tôi, lập tức hưng phấn, đột nhiên bụng dưới nóng lên, cảm giác mãnh liệt, một lượng tinh dịch bắn ra từ quy đầu…

Sau khi Thuyền và cha tôi ôm nhau và nghỉ ngơi trong ba hoặc bốn phút. Sau khi tỉnh lại. Nàng lập tức ngượng ngùng rời bỏ cơ thể cha tôi, rồi mặt đỏ bừng hỏi: “Bố, vừa rồi không phải con đè lên vết thương sao.” “Không, không… chỉ hơi đau một chút thôi, nhưng không sao đâu…” bố nhanh chóng đáp lại.

Thuyền rời khỏi cơ thể của cha tôi khi nghe điều này, và con cặc mà cha tôi vẫn đang cắm trong con âm đạo của nàng cũng trượt ra, tôi thấy một dòng lớn tinh dịch trắng đục chảy ra từ trong âm đạo.

Thuyền mặt đỏ bừng xấu hổ khi nhìn thấy, nàng nhanh chóng bước ra khỏi giường, cầm lấy chiếc quần lót và quần pyjama mà cô vừa cởi ra, để trần cơ thể chạy vào cửa phòng tắm.

Tôi cũng bắt đầu thu dọn bãi chiến trường của mình…

Thuyền đi ra từ phòng tắm, quần áo chỉnh tề, nhưng khi nhìn thấy cha tôi nằm trên giường bệnh trần truồng, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô bỗng nhiên ngượng ngùng và đỏ bừng. Sau đó cô nhanh chóng xoay người bước vào phòng tắm, chỉ một lúc sau, hai tay cô bước ra một chậu nước ấm, sau đó bắt đầu rửa sạch toàn bộ phần thân dưới của cha tôi.

Nhìn thấy Thuyền giúp cha rửa sạch bộ phận sinh dục một cách tỉ mỉ như vậy, lòng tôi không khỏi lại cảm thấy ghen tị.

“Bố, từ bây giờ, con thực sự không thể làm việc này trong bệnh viện. Con sợ vết thương của bố sẽ khó hồi phục. Bố không muốn bình phục sớm rồi về sao?” Thuyền nói với cha tôi với một giọng nghiêm túc với khuôn mặt đỏ bừng.

“Chà, Thuyền, bố biết, và bố rất muốn được xuất viện sớm hơn, và sẽ còn cố bồi thường cho con nữa…” Cha nói với Thuyền một cách hào hứng.

“Bồi thường?” Thuyền tỏ vẻ không hiểu.

“Thuyền, con đã làm việc rất vất vả để chăm sóc bố trong bệnh viện. Bố thực sự không thể chịu đựng được. Khi bố bình phục và xuất viện, bố hứa sẽ làm cho con thoải mái hơn, để đền bù cho con…”Cha cũng nói với Thuyền rất nghiêm túc.

Thuyền ngay lập tức đỏ mặt khi cô ấy nghe thấy, sau đó cô ấy thì thầm với cha tôi: “Bố, chỉ cần giữ sức khỏe thật tốt trong những ngày này, đợi cho đến khi xuất viện…”

Sau khi nghe những lời của Thuyền cha tôi đột nhiên lộ ra vẻ vui mừng, ngay cả một kẻ ngốc cũng có thể hiểu được Thuyền nói gì, vì vậy ông cảm thấy rất hài lòng và nhanh chóng nói với Thuyền: “Thuyền, đừng lo lắng. Bố hứa sẽ không chạm vào con nữa.”

Sau khi Thuyền đắp chăn cho cha tôi, cô ấy đã đi vào phòng tắm với nước bẩn.

Nghe xong cuộc nói chuyện của hai người tôi cũng sợ, may mà Thuyền đã thông minh và cảnh báo cha tôi đừng lộn xộn nữa, lỡ có chuyện gì xảy ra thì phải làm sao? Tôi vừa rồi thật sự quên mất vết thương trên người của cha. Nhưng nghĩ đến sau này có lẽ sẽ không bao giờ thấy Thuyền và cha tôi say đắm trong bệnh viện nữa trong lòng có chút thất vọng.

Thời gian còn lại trôi qua rất nhanh, tôi thức dậy vào khoảng 6 giờ sáng, sau đó tôi mua đồ ăn sáng và gửi đến bệnh viện cho Thuyền. Buổi tối, tôi đến bệnh viện sau khi tan sở, chúng tôi cùng nhau ra khỏi bệnh viện và ăn tối bình thường và thỉnh thoảng tôi sẽ kiểm tra giám sát, nhưng ngoài việc chăm sóc cha tôi, thì không làm bất cứ điều gì thú vị và hào hứng xã ra nữa. Vì vậy, trong vài ngày tới tôi thậm chí không thèm xem giám sát. Chỉ là cuộc nói chuyện của Thuyền với cha tôi dường như không còn quá gò bó, hai người họ thường xuyên nói đùa và nói chuyện phiếm. Điều này khiến tôi đặc biệt vui mừng, vì nó sẽ có ảnh hưởng rất lớn đến sự phát triển sau này.

Chỉ trong nháy mắt đã đến ngày bố tôi xuất viện, sáng hôm đó tôi cũng xin nghỉ phép ở công ty, bố vợ tôi cũng đến bệnh viện đón bố tôi xuất viện…

Chẳng mấy chốc, mẹ vợ và Thuyền đã chuẩn bị xong các món ăn cho bữa trưa, đại gia đình chúng tôi ngồi vào bàn ăn uống cười nói vui vẻ.

Một giờ chiều, tôi chuẩn bị đến công ty làm việc, vì hôm nay tôi chỉ nghỉ buổi sáng nên chiều nay tôi vẫn phải đến công ty làm việc. Mẹ vợ nghe xong, cũng nói sẽ về nên tiện thể tôi lấy xe chở về cùng.

Sau khi chở bố mẹ vợ về nhà, tôi lái xe đến công ty, vừa bước vào văn phòng, tôi đã háo hức lấy điện thoại di động ra bật theo dõi ở nhà, vì tôi đang nghĩ Thuyền xin nghỉ ở nhà, ngày mai sẽ chính thức bắt đầu đi làm lại, hiện tại vết thương trên người của bố đã lành, hai người cũng không có làm tình cùng nhau nữa từ lúc điều trị trong bệnh viện một tuần. Ngay cả khi cha tôi có thể chịu đựng được thì Thuyền cũng sẽ không chịu được. Tôi biết Thuyền quá rõ, ham muốn tích tụ trong cơ thể một tuần như vậy Thuyền chiều nay nhất định sẽ cùng cha tôi tạo một chuyện đầy lôi cuốn.

Sau khi bật điện thoại, tôi ngồi trên ghế văn phòng và bắt đầu cẩn thận quét mọi màn hình giám sát ở nhà, cuối cùng, tôi cũng thấy Thuyền và cha tôi trong phòng khách.

Tôi thấy bố tôi vẫn ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, như thể đang xem TV. Còn Thuyền thì lấy hết túi lớn túi nhỏ mang từ bệnh viện về nhà, đem quần áo của chính mình và bố ra ban công, có lẽ phải giặt lại. Sau đó đặt tất cả những thứ cần thiết hàng ngày trở lại phòng tắm.

“Bố vừa mới xuất viện, về phòng nằm đi.” Sau khi thu dọn xong những thứ cần thiết hàng ngày, Thuyền đi vào phòng khách nói với cha.

“Thuyền, con không thấy cha đã lành rồi sao? Nhìn đi, hiện tại không có chuyện gì.” Cha nghe xong đưa tay ra vỗ về vết thương trên bụng.

“Vậy thì bố cũng nên chú ý, con ra ban công giặt quần áo.” Thuyền không khỏi mỉm cười trước cử chỉ nhỏ của cha tôi, sau đó nói với ông.

“Thuyền, con ở bệnh viện chăm sóc bố được mười ngày rồi, mệt lắm rồi. Để bố giặt giũ thì tốt hơn.” Cha tôi nói rồi nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sô pha.

“Bố đang nói cái gì vậy? Bố vừa mới xuất viện, sao có thể giặt quần áo được? Để con, bố cứ ngồi xuống.” Thuyền vừa nói vừa đi ra ban công.

Cha tôi không còn cách nào khác, đành phải ngồi trở lại ghế sô pha.

Nhưng tôi phát hiện, bố tôi không hề có ý định xem TV vì mặt ông ấy đã nhìn ra ban công từ lúc nào, tất nhiên tôi biết rằng bố tôi không phải đang nhìn cảnh vật bên ngoài ban công mà là nhìn Thuyền…

Vì hôm nay bố tôi xuất viện nên buổi sáng, nên thay vì mặc váy, Thuyền mặc một chiếc quần jean bó với chiếc áo trắng tinh khôi. Áo phông cộc tay ôm vừa vặn, phô trọn vóc dáng lồi lõm cao ráo duyên dáng của nàng.

Tôi nhìn thấy Thuyền đang giặt quần áo trên ban công, hiện tại cũng không có mập mờ gì, nên tôi mở máy tính trước, xem công việc cần phải làm.

Tôi quay mặt lại, liếc nhìn màn hình điện thoại di động trên bàn làm việc, liền nhìn thấy cha tôi đang ngồi lơ đãng trên sô pha. Tôi đã tự nghĩ rằng cha tôi sẽ làm gì sau khi Thuyền giặt quần áo. Vì vậy, tâm trạng của tôi trở nên căng thẳng và hồi hộp, tôi gần như đang mong đợi điều đó.

Khoảng hai mươi phút sau, Thuyền đã giặt sạch tất cả quần áo trên ban công, nàng đi vào phòng khách.

“Th… Thuyền, con đã sẵn sàng chưa?” Khi cha tôi nhìn thấy Thuyền trở lại phòng khách, một sự ngạc nhiên thoáng qua trên khuôn mặt ông, sau đó ông hỏi Thuyền với giọng đầy hứng thú.

“Sao thế ạ.” Thuyền thản nhiên đáp.

“Th… Thuyền, bố hiện đã được xuất viện…” cha tôi nói với Thuyền bằng một giọng hơi trách móc.

“Ừ, bố chỉ cần khỏi bệnh là có thể xuất viện thôi.” – Thuyền thản nhiên nói với bố một lần nữa.

“Th… Thuyền, bố… bố không phải là… cái này nghĩa là…” Cha tôi dường như có điều gì đó muốn nói với Thuyền, nhưng ông ấy đã rất xấu hổ khi nói về điều đó.

“Bố, bố muốn nói điều gì? Sau khi chỉ nằm viện vài ngày, tại sao bố lại nói lắp?” Thuyền đang định bước vào hành lang, thấy bố nói chuyện, cô quay lại nhìn bố rồi hỏi ông…

“Th… Thuyền, ý của bố là… Bố đã bình phục và xuất viện… Ngày mai con sẽ đi làm… nên… nên con nghĩ…” Cuối cùng bố tôi vẫn không nói được.

“Bố, bố đang muốn nói gì vậy? Cứ nói ra đi.” Thuyền thản nhiên nói với cha tôi sau khi nghe điều này.

Ngay cả trong hình ảnh giám sát, tôi cũng biết tại sao cha tôi lại nói nhiều như vậy, vậy làm sao Thuyền thông minh lại không biết được? Vì vậy, tôi đoán Thuyền cũng đang cố tình trêu chọc Cha.

“Nói thẳng với con, hiện tại cơ thể của bố đã lành, và việc chăm sóc bố trong bệnh viện những ngày đó đã rất mệt mỏi và vất vả cho con, vì vậy bố muốn bố… làm cho con khỏe hơn.” Nghe xong những gì Thuyền nói, cha tôi gần như moi hết ruột gan để nói ra một hơi.