Chapter 82
========================================

Thuyền nghe và không ngạc nhiên, nhưng khuôn mặt thanh tú xinh xắn ửng hồng, sau đó cắn môi nói nhỏ với cha: “Cha vào phòng chờ con, con về phòng dọn dẹp…”

Cha nghe xong sắc mặt lóe lên nhanh chóng nói: “Được, được rồi.”

Sau khi Thuyền nói, nàng quay người và đi vào hành lang một cách ngượng ngùng, và sau đó trở về phòng.

Thuyền vào phòng liền bắt đầu thu dọn, bởi vì mười ngày nay nàng không có ở nhà, hơn nữa tôi là đại gia không dọn dẹp phòng ở nhà nên phòng trông hơi hỗn loạn một chút.

Trong khi đó trong phòng cha tôi, ông đứng ở trước giường, trên mặt lộ ra vui mừng kích động, cha tôi có chút áy náy, trông ông thoáng vẻ bối rối, rồi cuối cùng cũng cởi hết quần áo, chỉ chừa lại cái quần lót, lộ ra toàn bộ làn da đen gầy, rồi ông liền nhìn ra cửa trông đợi.

Thuyền lúc này đã xong mọi thứ và đến trước cửa của phòng của cha tôi, khuôn mặt đỏ bừng và xấu hổ, sau khi cắn môi dưới, nàng đưa tay nắm lấy tay nắm cửa và vặn nhẹ, cánh cửa đã mở.

“Thuyền, con tới rồi à…” Nhìn thấy Thuyền mở cửa, cha tôi vội vàng đi tới bên nàng…

Thuyền không để ý đến cha tôi, quay người và đóng cửa trước. Sau đó nàng quay lại nhìn thân hình gầy gò của bố tôi chỉ mặc một chiếc quần lót.

“Thuyền, bố nhớ con rất nhiều…” bố tôi không biết gan ruột từ đâu mà kích động nói với Thuyền, đồng thời vươn hai tay ra ôm lấy cơ thể Thuyền.

“A, bố, bố làm sao vậy?” Thuyền sửng sốt khi không ngờ bố đột ngột ôm mình vào lòng, nhưng nàng không giãy giụa, chỉ trách bố.

“Thuyền, để bố ôm con, bố rất nhớ con…” Bố tôi nói khi hai cánh tay cường tráng ôm chặt lấy lưng của Thuyền, làm cho bộ ngực và hai bầu vú căng tròn và đầy đặn bị ép chặt vào trong ngực của ông.

Thuyền không nói, không vùng vẫy, nàng chỉ đứng ở cửa phòng cho cha tôi ôm ấp, không biết lúc này Thuyền nghĩ gì, có lẽ nàng đang nghĩ rằng cha tôi đã cứu Mây Mây bất chấp sống chết. Có lẽ nàng đang báo đáp lòng tốt của cha tôi.

Thấy Thuyền không giãy giụa, khuôn mặt già nua đầy nếp nhăn của ông thật sự ngạc nhiên, ông lúc này đang muốn áp mặt mình vào khuôn mặt xinh xắn và đẹp đẽ của Thuyền.

“Ừm… Bố, không…” Thuyền cuối cùng cũng mở miệng nói, nhưng nàng không có ý phản đối để khuôn mặt của cha tôi cọ vào khuôn mặt xinh đẹp của nàng.

“Thuyền, mặt của con thật mềm và mịn…” Hơi thở của cha tôi trở nên có chút gấp gáp lúc này.

Thuyền đột nhiên cảm thấy bụng dưới bị một thứ cứng ngắc chạm vào người, trong lòng càng thêm hỗn loạn, hơn nữa hai bầu vú mẫn cảm của nàng cũng bị cha tôi ép chặt vào ngực, cả người cô lại càng thêm nóng bỏng, nâng hai cánh tay trắng như củ sen lên vai cha, đây là lần đầu tiên nàng chủ động đặt hai cánh tay lên vai cha như vậy. Hơn nữa, nàng còn chủ động cọ xát khuôn mặt xinh đẹp của mình với khuôn mặt của cha tôi, trong miệng còn phát ra tiếng rên rỉ…

Nhìn thấy sự chủ động của Thuyền, cha tôi ôm lấy lưng của Thuyền, mạnh mẽ vuốt ve lưng nàng, còn cố ý xoa nắn từng thớ thịt trên người nàng.

“Ưm… bố…” Cơ thể của Thuyền vốn đã rất nóng và khó chịu, lúc này dương vật cứng rắn của cha tôi lại cọ xát vào bụng dưới, toàn thân càng càng khó chịu hơn, âm đạo trở nên ướt át và ngứa ngáy không chịu nổi, trong miệng vôtìnhphát ra một tiếng rên nhẹ.

“Thuyền…” Cha tôi đã háo hức rồi, ôm một nàng con dâu xinh đẹp như vậy, ông không thể không cao hứng được, ông thở hổn hển hét lên tên của Thuyền.

Thuyền có lẽ đã bị dục vọng tích tụ trong cơ thể suốt một tuần nên mất kiểm soát. Nàng từ từ quấn chặt lấy cổ của ông, cứ như vậy bầu ngực càng bị ép chặt hơn trên ngực cha tôi, miệng cũng ngậm chặt không ngừng thở hổn hển…

Thuyền cảm thấy miệng của cha tôi từ từ di chuyển trên môi của nàng, khi miệng của cha tôi sắp chạm vào hai môi đỏ của nàng, nàng đã cố sức đẩy ông ra và nói: “Bố, con không thể làm điều này…”

“Thuyền… Tại sao?” Khi miệng bố tôi chuẩn bị chạm vào hai đôi môi đỏ mọng của Thuyền, ông bất ngờ bị đẩy nó sang một bên, và choáng váng một lúc rồi nhìn Thuyền, và hỏi nàng với sự bối rối.

“Bố, thật sự không thể như thế này được.” Thuyền tránh né ánh mắt của cha tôi, sau đó mặt đỏ bừng nói.

“Thuyền, mọi người đều làm như vậy, tại sao không cho bố hôn con?” Cha vẫn là khó hiểu hỏi Thuyền.

“Bố, con xin lỗi, con thật sự không thể hôn bố, mọi chuyện khác đều được…” Thuyền có chút hụt hẫng khi bị cha hỏi.

“Thuyền, con nghĩ là miệng của bố bẩn phải không?” Cha hỏi Thuyền một cách rất tự ti.

“Bố… không, con muốn để lại một nơi trong sạch cho Phong, nếu không con sẽ cảm thấy trong lòng có lỗi với Phong hơn nữa, con hy vọng bố thể hiểu con?” Thuyền cuối cùng nói với cha tôi.

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi thực sự cảm ơn Thuyền, lúc này nàng vẫn đang nghĩ về tôi và không để cho cha tôi hôn lên miệng nàng, điều này khiến tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm, nhưng tôi tự hỏi bản thân mình rằng Thuyền có chấp nhận nụ hôn của cha không, tôi có thể chấp nhận nó không? Cuối cùng, tôi thậm chí không biết rằng khi một người đàn ông và một người phụ nữ hôn nhau, họ có tình cảm sâu sắc và cả hai sẽ hôn nhau một cách vô hình, nhưng cha và Thuyền không có cảm xúc. Ngoài ra, miệng của Thuyền rất quý giá. Ngoại trừ tôi, tuyệt đối không được hôn nam nhân khác. Chưa kể Thuyền là một người phụ nữ sạch sẽ như vậy, làm sao có thể chịu được cái miệng bẩn thỉu của cha tôi?

“Bố… Bố hiểu rồi…” Nghe xong lời của Thuyền, cuối cùng bố cũng hiểu ra.

“Bố, con đã cho bố cả cơ thể, bố có thể bằng lòng… được không?” Thuyền thấy cha rốt cuộc đã hiểu, nàng đỏ mặt nói với cha một lần nữa.

“Thuyền, bố rất bằng lòng, bố thực sự rất quý trọng con. Bố còn không dám mơ rằng mình vẫn ở bên con đến năm 60 tuổi…” Chưa kịp nói hết lời, Thuyền dùng hai ngón tay ngọc bịt kín miệng cha, xấu hổ nói:

“Bố, đừng nói nữa, con sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn bố…”

Bố tôi nghe xong cao hứng hỏi Thuyền: “Thuyền, những gì con nói có phải là thật không?” Sau đó, cha tôi vươn tay nắm lấy lòng bàn tay trắng nõn trên miệng ông đưa xuống, và sau đó ông giữ chặt lòng bàn tay mảnh mai trắng và mềm mại của Thuyền.

“Ừ.” Thuyền ngượng ngùng trả lời, nhưng không rút lại đôi bàn tay đang được cha tôi nắm giữ.

“Thuyền, bố hỏi con, lát nữa chúng ta đổi sang tư thế khác được không?” Nghe xong, bố cao hứng hỏi Thuyền.

Khi thấy bố hỏi Thuyền theo cách này, tôi ngay lập tức hăng hái hơn. Thuyền giống như đứa con thứ nít. Dù tôi có cầu xin thế nào, nàng cũng kiên quyết không đồng ý. Tôi nghĩ Thuyền 100% sẽ không đồng ý yêu cầu của cha. Nhưng vẫn rất hồi hộp không biết Thuyền sẽ nói gì với cha tôi? Bởi vì trước đó Thuyền đã nói với cha tôi, ngoại trừ ngoài miệng sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn cha tôi, cho nên ‘cái khác’ này cũng bao gồm tư thế yêu đương.

“Bố, con… con sẽ cố gắng hết sức…” Thuyền nói với cha bằng một giọng rất ngượng ngùng sau khi nghe điều này.

Nghe xong những gì Thuyền nói, lòng tôi sảng khoái, đây là điều mà tôi không bao giờ ngờ tới, Thuyền, làm thế nào nàng có thể làm điều này với tôi? Chúng ta yêu nhau được ba năm, cưới nhau được bốn năm. Tại sao em lại chấp nhận những yêu cầu của bố? Tôi thực sự không hiểu Thuyền vào lúc này, sự phấn khích của tôi giảm mạnh vào lúc này, nhưng tôi ngay lập tức nghe thấy những gì Thuyền nói với cha tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn.

“Bố, nếu bố không quan tâm đến sống chết để cứu Mây khỏi tay xã hội đen thì con đã không hứa với bố rồi? Bố có biết không? Trong nhiều năm, con và Phong đều dùng tư thế rất bảo thủ. Mỗi lần Phong hỏi đổi sang tư thế khác, con đều kiên quyết cự tuyệt anh ấy.” Thuyền đỏ mặt xấu hổ nói với cha.

Bố nghe xong khuôn mặt già nua lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó là nịnh nọt nói với Thuyền: “Thuyền, bố có nằm mơ không? Con đối với bố tốt như vậy, đời này bố không biết làm sao báo đáp được.”

“Bố, con không cần báo đáp. Đừng nói điều đó, bố… bố chỉ cần làm cho con thoải mái… là điều tốt nhất bố có thể làm…” Sau khi Thuyền nghe được lời nói của cha tôi, hai con mắt xinh đẹp của nàng liếc nhìn cha tôi, rồi thì thầm với ông trong một giọng nói rất nhút nhát.

“Thuyền, đừng lo lắng, bố hứa sẽ làm cho con thoải mái.” Khi cha tôi nghe thấy điều này, ông ấy vỗ ngực và hứa với nàng.

Nhìn thấy bộ dạng của cha tôi, Thuyền không khỏi mỉm cười, sau đó không nói nữa, nàng thực sự đưa tay ra cởi chiếc áo thun mỏng màu trắng. Toàn bộ cơ thể của nàng đã được cha nhìn thấy. Vì vậy Thuyền không quá ngại ngùng, sau khi cởi áo, nàng vươn tay cởi cúc quần jean của mình.

Tôi cảm thấy Thuyền táo bạo hơn một chút đối với cha tôi. Nhưng tôi vẫn cảm thấy rất an tâm, Thuyền càng rộng lượng và nuông chiều cha tôi bao nhiêu thì âm mưu của tôi càng trở nên hào hứng vàthúvị bấy nhiêu. Nhưng có một điều tôi đã làm hơi buồn, đó là Thuyền đã hứa với cha tôi sẽ cố gắng thay đổi tư thế, nhưng sau khi nghe Thuyền nói rằng đây là vì cha tôi đã cứu Mây. Đây cũng có thể là để báo đáp ân đức cứu mạng. Tôi cảm thấy tốt hơn một chút khi nghĩ đến điều này.

Lúc này, tôi nhìn thấy Thuyền đã cởi quần trước mặt cha tôi, nhìn hai đôi chân thon dài và trắng nõn hấp dẫn của Thuyền lộ ra, ngay cả ánh mắt của tôi cũng lộ ra vẻ tham lam.

“Thật là đẹp…” Cha nhìn Thuyền chỉ còn lại một chiếc áo lót và một chiếc quần sịp nhỏ, trong miệng không khỏi thốt lên hai chữ này.

Tất nhiên, thân hình của Thuyền rất hấp dẫn, thân hình cao ráo duyên dáng có lồi có lõm, làn da trắng nõn như ngọc của nàng không có một chút tì vết. Hai cánh tay trắng như ngọc, bờ vai trắng mịn, chiếc cổ trắng, hai đôi chân thon dài, cân đối và đầy đặn.

“Bố, bố nhìn gì mà ngây người thế? Sao không cởi quần ra?” Thuyền nhìn thấy ánh mắt của cha tôi nhìn vào thân thể nàng, nên thì thầm với bố.

Bố tôi nghe vậy vội vàng cởi chiếc quần duy nhất trên người ra.

Thuyền cởi áo lót trên ngực ra, ngước mắt lên liếc nhìn phần hán của cha tôi, nàng thấy rõ giữa hán của ông có một cây côn thịt to lớn hùng vĩ đang dựng đứng, quy đầu to bằng nắm tay của đứa trẻ và mập mạp, và toàn bộ cây gậy dài khoảng 20 cm. “Ôi trời, nó to quá.” Nàng thầm nghĩ…

Sau khi cha tôi cởi bỏ chiếc quần của mình, nhanh chóng ngẩng đầu nhìn Thuyền và thấy nàng đang cởi áo lót, ngay lập tức ông nhìn thấy hai bầu ngực đầy đặn lộ ra, hai núm vú màu hạt dẻ dựng đứng trên đỉnh hai bầu vú tuyết trắng, thật đặc biệt bắt mắt. Vào lúc này, hai bầu vú đầy đặn xinh đẹp hợp nhau tạo thành một phong cảnh tuyệt mỹ trên ngực của Thuyền.

Thuyền thường cảm thấy rất tự tin về hai bầu ngực đầy đặn của mình. Không, phải nói rằng nàng rất tự tin về mọi bộ phận trên cơ thể mình, bất kể ngoại hình, hình thể và màu da, nàng rất tự tin.

Đương nhiên, cha tôi đối với thân thể của Thuyền càng bị ám ảnh hơn, lúc này hai mắt của ông nhìn thẳng vào ngực Thuyền, khóe miệng chảy nước miếng.

Hai con mắt xinh đẹp của Thuyền nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn giữa hán cha tôi, nàng không biết rằng cha đang chảy nước miếng trước thân hình hấp dẫn của nàng. Khi nàng tránh tầm mắt ra khỏi hán của cha tôi, nàng vô tình nhìn thấy ánh mắt thèm thuồng của ông và những giọt nước bọt trên khóe miệng, nàng đỏ mặt xấu hổ, rồi thì thầm với bố: “Bố ơi, bố đã nhìn thấy thân thể của ta rồi mà. Nhìn khóe miệng của bố kìa, lau đi, bẩn quá…”

Cha nghe xong liền đỏ mặt, vội vàng vươn tay lau trên miệng…