Chapter 105
========================================

Tuấn Phong lúc này đang nằm trên giường ở nhà mẹ vợ, một tay hắn vẫn cầm điện thoại chăm chú theo dõi bố với vợ mình làm tình, còn một tay hắn đưa vào trong quần, cầm lấy con cặc đã cứng lên từ lâu, sóc nhẹ…

Một mặt khác tại trong phòng ngủ của ông Trương, Thuyền đang trần trụi nằm ở bên dưới bố chồng, hai chân vẫn lơ lửng ở hai bên hông của ông, hai bàn tay trắng vẫn đang cố ngăn không cho con cặc của ông Trương tiến thêm vào, lông mày nàng nhíu chặt cắn răng chịu đựng. Ông Trương thấy vậy liền nhìn con dâu với ánh mắt an ủi, động viên… Bàn tay ông từ từ gỡ hai tay Thuyền đặt xuống giường, đưa thân lên hịch 1 cái, con cặc lại lút cán… Thuyền kêu lên “A…” một tiếng đau đớn, hai tay nắm chặt lấy ga giường chịu đựng… Tuấn Phong nhìn thấy vậy nhịn không được xót xa, hắn đương nhiên biết vì con cặc bố chồng quá khủng bố nên Thuyền mới có phản ứng như vậy! Nhưng hắn là cũng biết, chỉ cần một chút nữa Thuyền sẽ cảm thấy thoải mái ngay thôi!

Lúc này Ông Trương đang thong thả đưa cặc đút ra đút vào, hai con mắt ông nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Thuyền làm nàng vô cùng ngượng ngùng, cho nên khuôn mặt nàng đỏ lên, vội quay sang bên khác… Sau một hồi chịu đau đớn, thì bướm của nàng cũng bắt đầu thích ứng được cặc bự của ông Trương… Thuyền cảm giác được thoải mái từ bên dưới truyền đến, cho nên lông mày của nàng cũng dần dần giãn ra…

Tuấn Phong một bên càng xem càng thích thú, nhìn thấy Thuyền thoải mái lòng hắn chợt thở phào nhẹ nhõm, rồi hắn thấy khuôn mặt của Thuyền xuất hiện những áng mây đỏ, lâu lâu lại lẩm bẩm rên rỉ. Hắn biết là bướm nàng đã hoàn toàn thích ứng được với cặc bự của ông Trương… Gánh nặng trong lòng như được đè xuống, thực ra hắn hy vọng, Thuyền sẽ bạo dạn thêm nữa… ví như vòng tay qua cổ ông Trương quấn lấy, nếu là như vậy, tựu cho hắn có cảm giác đầu đội nón xanh, đó là điều mà hắn vẫn mong muốn!

“A… A… A…” Âm thanh rên rỉ của Thuyền bắt đầu càng ngày càng lớn, vì nàng cảm nhận được con cặc bố chồng đang dần tăng tốc độ. Khe bướm rỉ nước cũng càng nhiều, thấm dọc theo thân cặc bố chồng chảy xuống làm ướt đẫm ga giường… Mỗi lần được bố chồng lút cán, Thuyền cảm thấy khó chịu vô cùng, nhưng là cái cảm giác khó chịu lúc này, nó khác xa với cảm giác đau đớn ban đầu, làm Thuyền lại chợt nhíu mày, nhưng trên miệng nàng lại hé một nụ cười thỏa mãn…

Ông Trương nhìn thấy bộ dạng như vậy của Thuyền, lại nhìn thấy cặp vú no đủ đang rung rinh trước mặt nhịn không được hô lên 1 tiếng “aa… hừ hừ… Vú con đẹp quá”. Nói xong ông Trương liền đưa hai bàn tay bắt lấy bầu vú nàng mà bóp, bên dưới cặc ông vẫn dập đều không ngừng nghỉ…

Nếu là lúc trước, Ông Trương căn bản không dám làm như vậy, bởi vì Thuyền bình thường không muốn cho ông sờ mó ngực nàng, nhưng là đêm nay lại bất đồng, tại rạp chiếu phim cũng đã đồng ý cho vuốt ve thoải mái một lần rồi, cho nên nhất định sẽ có lần thứ 2. Kỳ thực ông Trương nghĩ vẫn là quá đơn giản. Nếu ông cố ý mà làm thì Thuyền cũng sẽ chấp nhận, bởi vì nàng đã đủ hưng phấn rồi. Nếu ông làm nàng chưa đủ sướng, vậy dĩ nhiên là nàng từ chối… Có lẽ ông Trương cũng phải cảm ơn Tuấn Phong, Vì nếu không có hắn hàng ngày động viên kích thích Thuyền, thì ông Trương chắc chẳng bao giờ có thể được đụng chạm vào người nàng chứ đừng nói là ân ân ái ái…

Sau khi ông Trương được thoải mái xoa bóp vú Thuyền, liền không muốn buông ra, ông hưng phấn quá nên lực đạo trên tay càng lúc càng mạnh…

“Ưmm… Đừng mà…” Thuyền đột nhiên cảm thấy cặp vú mình bị bàn tay thô ráp của bố chồng nắn bóp, lại thấy lòng bàn tay của ông Trương có vẻ dùng sức bóp hơi mạnh, vội kêu lên một tiếng sợ hãi, nhưng nàng chợt bất ngờ vì sau đó không hề có cảm giác đau đớn truyền đến, thay vào đó chỉ cảm thấy tê dại đang dần truyền đi khắp cơ thể mình…

“Ưmm… sướng… sướng quá…” Thuyền không tự chủ được kêu lên…

“Phụp… phụp… phụp… ót… óp… ép…”. Tiếng va chạm nhóp nhép từ bên dưới của hai người truyền ra, hơn nữa còn xen lẫn tiếng nước nhờn nhớp nháp…

Tuấn Phong càng xem càng hưng phấn, đồng thời hắn cũng biết vợ hắn đã bắt đầu nhập cuộc, chỉ cần nàng sảng khoái, lòng hắn cũng cao hứng, cũng bởi vì Tuấn Phong rất yêu vợ hắn, hơn nữa ở phương diện này cũng muốn cho nàng được sung sướng khoái hoạt, mà cũng bởi hắn có sở thích vô cùng biến thái, thích chứng kiến khoảnh khắc để cho người khác chơi vợ mình, nhưng lại sợ lòng Thuyền thay đổi, nên mới chọn bố mình làm người đóng vai trong trò chơi biến thái của hắn! Người ta nói: “Phù sa không chảy ruộng ngoài”. Hơn nữa hắn nghĩ khuôn mặt bố mình lại xấu xí đen nhẻm như vậy, nên chắc hẳn Thuyền sẽ không bao giờ có tình cảm với ông…

“YAA. A. A… Nha… aaa… Bố… sâu quá… thốn quá… mạnh nữa lên đi bố… thoải mái quá… aaaa.”. Tuấn Phong đang suy nghĩ thì điện thoại không ngừng truyền đến âm thanh rên rỉ của Thuyền làm hắn giật mình, bàn tay trong quần không tự chủ được sóc nhanh hơn…

“Bíchhh… Thuyền… bố địt con cũng sướng lắm… lồn con khít quá… tê hết cả cặc bố rồi… hừ hừ…” Ông Trương một bên dùng sức tăng tốc địt Thuyền, một bên thở hổn hển nói với Thuyền, đồng thời bàn tay ông đình chỉ xoa nắn mà dùng ngón tay kẹp lấy 2 đầu vú của Thuyền mà xoắn lấy… theo ngón tay ông Trương đầu vú Thuyền cũng cương lên mạnh mẽ… Thuyền lúc này đang vô cùng sảng khoái, cảm thấy bố chồng làm tình thật giỏi, nàng nghĩ nếu chồng nàng cũng được như vậy thì tốt biết bao…

“Bố… đừng nói bậy… con… A… Sướng”. Nghe lời nói thô tục của bố chồng, thuyền có vẻ khó chịu, liền vội hô… Toan định nói “con… không thích” nhưng đúng lúc đó, bị con cặc ông Trương đâm thật sâu… nên thành ra lại thoát ra từ “sướng” thay vào…

Đột nhiên, ông Trương thấy hơi mỏi, liền đem thân mình đổ xuống đè lên trên người Thuyền, hai khửu tay ông chống xuống hai bên đầu Thuyền, má ông kề sát má nàng, cấp tốc đem cặc một lần nữa trở lại tốc độ nhanh chóng… đem ngực mình gắt gao ma sát như nhào nặn ngực Thuyền biến dạng!

Động tác này của ông Trương làm nàng vô cùng sợ hãi, như vậy quá thân mật rồi, liền đưa tay dùng sức đẩy bố chồng ra, miệng kinh hoảng nói với bố chồng: “Bố… đừng như vậy… Mau dậy… Đừng đè lên người con… ưm ưm ưm”

Ông Trương cảm thấy vô cùng kích thích, đây cũng là lần đầu tiên ông được làm tình ở tư thế này với con dâu, bởi vì Thuyền bình thường không cho phép ông đè lên người nàng… vì nàng nghĩ chỉ có chồng nàng mới được gần gũi nàng như vậy. Nhưng là hiện tại được đè lên thân thể Thuyền, ông Trương cảm giác sung sướng không muốn buông ra, bộ ngực to tròn mềm mại cứ ma sát vào ngực ông làm ông dần mất kiểm soát… Nên mặc dù nghe Thuyền nói, nhưng ông vẫn không có dừng lại, vẫn là dùng sức đưa đẩy, con cặc tại khe bướm Thuyền lại không ngừng tăng tốc độ!

Nếu như là trong lúc bình thường, ông Trương nhất định sẽ nghe lời con dâu… Nhưng tại lúc hưng phấn tột độ như thế này, mọi sự ngăn trở hay lời nói của Thuyền chỉ càng làm ông Trương trở nên hưng phấn hơn thôi… Lại nói thân thể sức yếu nhỏ gầy của Thuyền làm sao có thể đẩy ông Trương ra được…

Tuấn Phong thấy người bố dán chặt vào người vợ mình như vậy, nhịn không được cảm thấy có chút ghen tuông, Nhưng mà hắn lại càng hưng phấn hơn… Vì tình trạng Thuyền lúc này như là đang bị bắt ép… Lại không ngừng liên tưởng tới cảnh Thuyền như bị bố mình hãm hiếp… cảm giác vạn phần kích thích hơn…

“Ưmm… Bố… Không nên như vậy…” Thuyền giống như vẫn chưa có hoàn toàn mất đi lý trí, tuy rằng bị ông Trương chơi thật thoải mái, nhưng nàng vẫn là muốn giữ lại một chút bộ phận dành cho chồng mình, đây khả năng cũng đã chạm tới giới hạn của nàng rồi, cho nên nàng lấy tay không ngừng đập mạnh lên lưng của bố chồng vội nói…

“Thuyền… sao lại không được… hừ… hừ… địt như vậy mới sướng a… Thân thể của con ngon như vậy, để bố gần con một lát nữa a…” Ông Trương một bên vừa địt vừa hô, một bên đem miệng mình hôn lấy tai nàng hưng phấn nói…

Thuyền nghe ông Trương nói mình “ngon”… cảm thấy vô cùng xấu hổ. Lại nói cũng không thể đẩy ông Trương ra được… liền thở dài buông thõng 2 tay xuống giường… Ông Trương thấy Thuyền im lặng, hiểu rằng nàng đã âm thầm chấp nhận, lập tức liền dị thường vui sướng, một bên đem miệng hôi thối hôn chụt một cái vào môi Thuyền…

Chợt Thuyền cảm thấy vô cùng kinh ngạc, bố chồng nàng càng ngày càng bạo gan… nghĩ đến bản thân đã để yên cho thân thể ông Trương dán sát vào người rồi, giờ ông lại dám hôn nàng khi chưa được nàng cho phép nữa… thật sự là quá thể rồi, chỉ có nam nữ yêu nhau họ mới làm như vậy, Thuyền và ông Trương lại là mối quan hệ bố chồng – nàng dâu, làm sao có thể tiếp tục như vậy? Cho nên nàng càng nghĩ càng cảm thấy không ổn, nhưng là bên dưới lại không ngừng mang lại cho nàng cảm giác kích thích! Vất vả lắm mới nhanh qua cơn đau, nên nàng có chút không muốn dừng lại. Cho nên nàng tặc lấy lưỡi một cái, tự nhủ dù sao chồng nàng cũng không nhìn thấy được, hôm nay lại là sinh nhật của bố chồng, nàng cũng đã hứa cho ông có một ngày thật đặc biệt… nên nàng dùng lý do đó tự an ủi chính mình buông xuôi…

Thuyền nghĩ vậy, chẳng những không có phản đối nữa, ngược lại còn đem hai bàn tay quấn lấy cổ bố chồng, đôi chân trắng ngọc ngã không tự chủ được quặp lấy mông của bố chồng rên rỉ: “A… thật sướng quá đi… sướng quá bố ơi… cho con nữa đi…”

Ông Trương thấy Thuyền chủ động như vậy liền cảm thấy bất ngờ… nhưng nghĩ tới điều gì lập tức lập tức trở lại hưng phấn, cả người mãnh liệt ra sức đút cặc vào bướm Thuyền đẩy nhanh hơn. Thân thể của hai người lúc này đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau. Phá vỡ mọi quy tắc mà Thuyền đã đặt ra từ trước… Trong màn ảnh điện thoại Tuấn Phong thấy tư thế của 2 người quá thân mật, ban đầu là hơi khó chịu… nhưng rồi cũng là nhịn xuống. Đem con cặc của hắn ra khỏi quần sóc liên hồi. Trong điện thoại tuy rằng hắn không thể nhìn thấy rõ ràng con cặc bố mình ra vào thế nào, nhưng nhìn trên khuôn mặt thoải mái của Thuyền, hắn liền biết là bố đang địt rất mạnh, nhịn không được có vài phần tự ti…

“A… A… aaa… sướng… thốn quá… ưm… aaa… chết con mất… bố ấn sâuuu quá… thích quá đi mất… con sắp ra… aaaa…” Thuyền bị con cặc ông Trương địt sướng đến tê người. Lại thêm người ông Trương đang đè lên người Thuyền khiến cho dương vật ông càng vào sâu hơn… cho nên Thuyền cảm giác như cao trào sắp tới, liền hô…

Ông Trương thấy nàng đã lên đỉnh, lại cố gắng đút vào thêm vài cái…

“A… Không được… con… raaaa…”. Thuyền cuối cùng cũng lên đỉnh, chỉ thấy nàng một bên hưng phấn kêu to, cả người thì mãnh liệt run rẩy, mà hai tay đang ôm cổ bố chồng càng siết chặt hơn. Hiện tại dù ông Trương có muốn đẩy nàng ra thì nàng cũng không cho phép…

Ông Trương thấy Thuyền lên đỉnh thiếu chút nữa cũng không chịu được xuất tinh, nhưng là rất may ông có năng lực tự kiềm chế, nên là vẫn nhịn xuống không có xuất ra. Ngược lại đem con cặc mình đưa vào sâu tận bên trong để cho Thuyền càng thêm sảng khoái…

Thuyền thấy bố chồng mình nhìn chằm chằm lúc mình lên đỉnh, liền không khỏi cảm thấy ngượng ngùng. Lại nghĩ đến bình thường cùng chồng nàng ân ái, mặc dù chồng nàng cố gắng thế nào, cũng chưa bao giờ làm nàng lên đỉnh, cho nên nàng toàn phải giả bộ với Tuấn Phong để hắn đỡ buồn… mà hiện tại chỉ làm tình với bố chồng trong chốc lát đã đạt tới cao trào… Thuyền không khỏi có chút so sánh hai người với nhau, nàng nghĩ giá như mà chồng nàng cũng sở hữu sự mạnh mẽ cũng như con cặc bự của bố chồng thì tốt biết mấy… Lại nghĩ nếu như khuôn mặt bố chồng lại dễ nhìn một chút, có khi nào… Nghĩ tới đây Thuyền không khỏi hoảng sợ lắc đầu, thầm trách mình thật điên rồ khi nghĩ ra ý tưởng đó… Tự nhủ ngàn lần mình còn yêu chồng rất nhiều… để quên đi cái suy nghĩ vớ vẩn đó…

Thuyền hai tay vẫn ôm lấy cổ bố chồng không rời, sau cao trào gương mặt xinh đẹp của nàng ửng hồng quyến rũ, toàn thân vẫn còn hơi run run, trong miệng nũng nịu thở gấp.

Lúc này Ông Trương có thể nói là vô cùng sung sướng, nàng hôm nay đã chủ động ôm lấy ông rồi… đây là điều mà ông hằng mơ ước! Cho nên ông cảm thấy rất vui vẻ, tự động viên mình thành công sau những cố gắng của chính mình…

Sau một hồi thì Thuyền cũng có chút tỉnh táo, nàng vội buông tay ra khỏi cổ bố chồng, hai chân cũng từ từ hạ xuống giường, nghĩ vừa rồi không biết tại sao lại quấn lấy bố chồng thế này. Khuôn mặt nàng đỏ bừng lợi hại… Sau cùng, nàng tạm lấy một lý do bào chữa cho sự sai trái của mình là bởi vì hôm nay là sinh nhật của bố chồng… nhưng nàng là một cô gái thông minh, làm sao không biết vì bị con cặc của bố chồng làm sướng quá nên mới mất kiểm soát… Cho nên nàng chỉ lấy bừa một lý do để tự an ủi chính mình không dâm đãng mà thôi…

“Bố mau xuống bên dưới đi… Con có chút không thở được rồi…”. Thuyền sau cao trào mới cảm nhận thấy sức nặng của bố chồng, liền vội vàng nói.

“Bíchhh… Thuyền… Vừa rồi là con tự nguyện ôm bố đúng không?” Ông Trương lấy hết can đảm nói…

“Connn…” Thuyền nghe xong lập tức nói không nên lời, cố gắng đánh trống lảng sang chuyện khác vội nói: “Bố, bố trước xuống đi đã…”. Nhưng ông Trương chưa nghe được câu trả lời từ nàng nên vẫn nhất quyết không chịu xuống…

“Bố, mau xuống, bố muốn con bị đè chết à?”. Thuyền lại vội giục bố chồng… Thuyền là một người thông minh, đương nhiên biết Ông Trương đang nghĩ gì, lập tức liền cười trộm, nàng cảm thấy bố chồng mình quá thú vị, xem ra sau này chỉ cần cho ông tiến thêm một chút là khả năng sẽ ngoan ngoãn nghe lời a!

Ông Trương thấy biểu hiện e thẹn của Thuyền, lập tức khuôn mặt già liền kinh ngạc vui mừng, vội vàng đem thân thể mình ngả xuống một bên giường ôm lấy Thuyền kích động nói: “Thuyền, con đối với bố thật tốt, cảm ơn con… bố hạnh phúc lắm!”…

“Bố là bố chồng của con, đương nhiên con phải đối xử thật tốt với bố, nhưng vì hôm nay là ngày sinh nhật của bố, cho nên con mới… Bất quá, lần sau sẽ không làm như vậy nữa!”. Kỳ thật chính bản thân nàng đều biết rõ nguyên nhân, nhưng nàng vẫn là không thừa nhận, đem bừa ra một lý do nào đó để không cho bố chồng nàng vui mừng quá mức, nếu không… lần sau sẽ rất khó kiểm soát bố chồng…

“Như nhau cả thôi… phải không con? Ha ha!” Ông Trương cũng hàm hồ nói, ông có cảm giác kể cả hôm nay có không phải sinh nhật ông thì Thuyền cũng làm như vậy! Dứt lời ông tuột con cặc ra khỏi bướm Thuyền đập đập vào bụng nàng vài cái thị uy… Ý muốn biểu đạt con cặc của ông vẫn tốt, vẫn thừa sức cho nàng nhiều lần nữa điên đảo. Sau khi ra khỏi mật huyệt của Thuyền, cặc ông Trương vẫn dựng đứng như cũ, thậm chí khi được bồi dưỡng bằng dâm thuỷ của Thuyền con cặc ông còn trở nên bóng loáng hùng dũng hơn…

Thuyền hít mạnh một hơi, nghĩ đến bố chồng còn chưa có xuất tinh, nàng liền thấy kinh ngạc lẫn vui mừng, dù sao nàng vẫn cảm thấy mình thật may mắn, cư nhiên có thể được thử một con cặc to lớn như vậy, một người phụ nữ được coi là hạnh phúc thì ngoài vật chất, phải có cả tình yêu và sự thỏa mãn mới đủ! Mà Tuấn Phong thì đem lại cho nàng tình yêu. Bố chồng thì… đem lại cho nàng tình dục… nghĩ đến đây Thuyền chợt cảm thấy mình tham lam… khuôn mặt nàng chợt nhíu mày sợ hãi, nàng tự hỏi tại sao nàng lại cảm thấy may mắn khi được làm tình với bố chồng đây… chẳng lẽ chính bản thân nàng cũng muốn mình được kéo dài quan hệ với bố chồng hay sao… Chợt Thuyền trở về với thực tại khi con cặc của bố chồng không ngừng kích thích nơi bụng nàng… Tuy rằng vừa lên đỉnh, nhưng là nhìn thấy con cặc to lớn của bố chồng vẫn là không nhịn nổi run rẩy… bướm nàng chợt lại thấy ngứa ngáy khó chịu. Cơn thèm cặc lại bùng lên dữ dội… Thuyền không biết từ lúc nào mà nhu cầu của nàng trở nên mạnh mẽ như thế…

Khuôn mặt Thuyền đỏ lên, miệng nàng khô khốc ực một tiếng, nàng cắn chặt môi dưới, sau đó liền quyết định ngồi dậy nhảy qua đùi bố chồng ngồi lên bụng dưới của ông, còn cặp mông Thuyền thì hé mở kẹp lấy con cặc lớn của bố chồng vào giữa như là có ý nhắc nhở nó là hãy chuẩn bị làm việc cho thật tốt…

Ông Trương cả người như cứng đờ, ánh mắt ông căng lên, ông cố gắng tập trung tinh thần nhưng không sao làm được. Chỉ thấy trước mắt chính là cặp vú rung rinh trắng bóc đang vươn lên ngạo nghễ, mà phía trên nó chính là hai hạt đậu nhỏ màu nâu hồng đang cương cứng kích tình ông!

Đột nhiên, Ông Trương cảm thấy con cặc ông bị một vật thể mềm mại nắm lấy, liền theo bản năng ngẩng đầu lên nhìn, chỉ thấy khe bướm giữa hai chân mềm mại của Thuyền lộ rõ ra trước mặt ông, mà ở nơi đó như là một bông hoa đang nở rộ còn chưa có khép lại sau cuộc giao hoan vừa nãy, nhìn quả thực quá mê người! Lại thấy người mình chợt trở nên nhẹ nhõm, thì ra là Thuyền đã nhấc mông lên quỳ xuống 2 bên đùi ông, tiếp theo chính là đưa thứ mà nàng đang nắm lấy, tìm đúng hướng vị trí giữa hai chân nàng rồi chầm chậm ngồi xuống…