Chapter 73
========================================

Thuyền đang ngủ trên ghế sô pha, thì bố đánh thức nàng dậy, nàng vội ngồi dậy trên ghế sô pha và thấy tôi đã biến mất trong phòng, chỉ có bố tôi là đang nằm trên giường, rồi hỏi: “Bố ơi, Phong đâu rồi?”

“Thuyền, Phong không nở đánh thức con khi thấy con đang ngủ, và muốn con ngủ thêm một chút nữa nên bố bảo Phong đi về trước đi vì mai còn đi làm” Cha nói với Thuyền khi đang nằm trên giường bệnh.

Thuyền nhanh chóng cầm điện thoại lên nhìn, cô sửng sốt, thật sự cô đã ngủ đến mười hai giờ, cô lập tức ngẩng đầu nhìn nước muối trên giường bệnh, chai nước biển đã cạn, nàng lại hỏi: “Bố, chai nước biển bố hết hồi nào vậy?”

“Được một lúc, bố bấm nút gọi giúp đỡ, trên đầu giường và kêu y tá đến rút rồi.” Cha nói với Thuyền.

“Bố, xin lỗi, con… vừa rồi con ngủ quên…” Thuyền ngượng ngùng nói với bố.

“Thuyền, đáng ra bố phải xấu hổ. Để con phải chịu tội này ở đây, bố muốn xuất viện ngay, để con bớt khổ.” Cha nói với Thuyền rất trách móc.

“Bố đừng nói vậy. Con nên chăm sóc bố.” Thuyền vội nói với bố.

“Th… Thuyền… Bố… Bố muốn đi tiểu…” Cha tôi có thể đã nhịn tiểu rất lâu, và ông không thể không đánh thức Thuyền lần này, và ông ấy do dự khi nói với Thuyền.

“Ừm.” Nghe thấy vậy, Thuyền đỏ mặt, nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sô pha đi vào phòng tắm, nàng cũng biết nguyên nhân tại sao cha tôi lại gọi đánh thức nàng.

Chỉ một lúc sau, Thuyền cầm bình tiểu trong phòng tắm và đến giường của cha tôi. Sau đó, nàng nhấc tấm chăn phủ trên người của cha, sau đó đỏ mặt và cởi chiếc quần lót lớn của cha tôi ra. Nàng đột nhiên nhìn thấy lông mu đã được cạo sạch và dương vật cũng rất lớn và bắt mắt.

Chẳng hiểu lý do gì, Thuyền lại có phản ứng vật lí không thể giải thích được khi nàng nhìn thấy thứ khổng lồ giữa quần của cha tôi. Vì vậy nàng cảm thấy có chút khô nóng trong người, đôi mắt xinh đẹp như là bị vật hấp dẫn, làm quên giúp cha đi tiểu.

“Thuyền, bố đang vội… con… con nhanh lên…” Cha quả thực có thể không nhịn được nữa, hai mắt đẹp của Thuyền đã nhìn chằm chằm vào hạ thể của cha tôi thay vì bồn tiểu trong tay đặt ở hạ thể, vì vậy cha tôi đang rất khẩn trương khiến Thuyền ngượng ngùng.

“Vâng” Thuyền nhận ra vừa rồi mình phân tâm, lập tức đỏ mặt.

Nàng ngại ngùng thì thầm với cha: “Cha, cha tôi thể…” Lúc này, Thuyền đỏ mặt, một tay cầm bồn tiểu, và con cặc của cha tôi đã được nhét vào trong miệng bồn tiểu này là lần đầu tiên nàng làm công việc này, vì vậy nàng đặc biệt xấu hổ, nhưng đồng thời cũng cảm thấy rất tò mò trong lòng. Nhưng một lúc sau vẫn không thấy động tĩnh gì, theo bản năng nàng quay lại nhìn cha, thấy khuôn mặt già nua đỏ bừng, liền hỏi: “Bố có sao không? Sao bố không tiểu.”

“Thuyền, bố có thể không quen với việc tiểu như thế này, con… con có thể dùng tay cầm thứ của bố được không…” Sau khi nghe Thuyền nói, Cha tôi nói với Thuyền với vẻ xấu hổ.

Thuyền hít một hơi khi nghe thấy điều đó, nhưng cô hiểu cha rất rõ, bởi vì một người đàn ông đi tiểu là dùng tay cầm thứ đó, có thể là một thói quen.

Lúc này Thuyền mới đỏ mặt, sau đó mím môi, vươn lòng bàn tay trắng nõn mềm mại kia, dùng ngón tay ngọc cầm lấy dương vật của cha tôi, sau đó nhanh chóng xoay khuôn mặt xinh đẹp của nàng sang một bên đi.

Đột nhiên cảm thấy kích động trước thân dương vật mà cô đang cầm, sau đó nghe thấy tiếng tiểu, Thuyền nhíu mày thở gấp vì mùi nước tiểu bốc ra rất khó chịu.

Có thể là do bố tôi đã nhịn quá lâu, tiếng lục cục trong lỗ tiểu dần dần ngừng lại khoảng một phút.

“Bố, bố xong rồi chứ?” Thuyền ngượng ngùng hỏi bố.

“Chà, Thuyền, cảm ơn con.” Cha vẫn nói với Thuyền bằng một giọng xấu hổ.

Thuyền không nói chuyện, cô quay mặt lại nhìn bộ hạ của cha tôi, sau đó cầm bồn tiểu đi vào phòng tắm.

Khoảng hai phút sau, Thuyền từ phòng tắm đi ra, giúp cha tôi kéo chiếc quần lớn lên và đắp chăn bông, nói với cha tôi: “Bố nghỉ đi.”

Thuyền giúp ông đắp chăn bông, sau đó quay lại ghế sô pha ngồi xuống, nửa đêm nàng đã ngủ rồi, bây giờ cũng không thấy buồn ngủ nữa nên lấy điện thoại ra.

Khoảng mười phút sau, nàng nghe thấy tiếng thở đều đều của cha tôi, biết rằng ông đã ngủ, nàng từ trên ghế sô pha đứng dậy, lấy áo lót và quần lót trong tủ ra, đồng thời lấy ra một chiếc áo sơ mi cộc tay màu hồng, quần pyjama. Sau đó vào phòng tắm và tắm, và sau đó nàng ra ghế sofa nằm ngủ.

Không biết nàng đã ngủ mấy giờ, Thuyền đột nhiên bị đánh thức bởi tiếng rên rỉ đau đớn của Bố, ngồi dậy khỏi ghế sô pha rồi đến bên giường, nàng thấy bố tôi mặt đau đớn, một tay ôm chặt ga giường, tay kia đắp lên vết thương trên bụng. Hết lần này đến lần khác, ông hét lên: “A… đau… đau quá… ưm…”

“Bố…” Thuyền vừa nhìn thấy cô đã bị sốc, vội vàng hét lên.

“Thuyền, có chuyện gì vậy? Vết thương của bố đột nhiên rất đau. Lúc trước không đau. Gọi y tá đến cho bố xem. Đau quá… A…” Cha đau lòng nói.

“Bố, thuốc giảm đau đã hết, như vậy vết thương của bố sẽ cảm thấy đau đớn. Cố gắng chịu đựng. Nếu dựa vào thuốc giảm đau, vết thương của bố sẽ rất khó lành.” Thuyền nhanh chóng giải thích.

“Thuyền, vết thương của bố rất đau. Con nên gọi y tá đến tiêm thuốc giảm đau cho bố. Bố… Bố không thể chịu đựng được nữa… Ah… Đau quá…” Cha tôi đầy đau đớn nói với Thuyền, đau đến chảy cả mồ hôi lạnh trên trán cô.

Thuyền hoảng sợ khi nhìn thấy, quay người chạy ra khỏi phòng, gọi y tá.

Khi cô y tá nhìn thấy bệnh nhân đau đớn như vậy, cô cau mày, rồi tự nhủ: “Chuyện gì đang xảy ra vậy?”

“Y tá, Cô có thể cho bố tôi viên thuốc giảm đau khác được không” Thuyền hỏi y tá.

“Không, theo lệnh của bác sĩ trực, tôi không dám tiêm thuốc giảm đau cho bệnh nhân, ông ơi, ông có thể chịu được, không sao đâu.”

Khi cha tôi nghe thấy vậy, ông lo lắng nói với Thuyền: “Thuyền, cha phải làm gì hết đau đây?”

Thuyền lắng nghe và suy nghĩ. Rồi nó nói với bố: “Bố ráng chịu chút, để con suy nghĩ.”

“Thuyền, vết thương của bố rất đau, cha thực sự không thể nhịn được nữa, ôi… phải làm sao… đau quá…”

Nhìn thảm thiết… đau đớn nằm trên giường bệnh, cả trái tim của Thuyền như tan vỡ, cô ấy lo lắng không biết phải làm sao, cô ấy lấy điện thoại ra xem, đã hai giờ đêm, nàng có thể làm gì? Tâm trạng của nàng trở nên nặng nề hơn.

“Th… Thuyền…” Cha đột nhiên gọi tên Thuyền.

“Bố…” Thuyền vội vàng nhìn bố rồi đáp lại.

“Thuyền, vết thương của bố rất đau…” Cha nói với Thuyền một cách rất đau đớn.

“Bố, con phải làm sao? Bố… bố thật sự không chịu được sao?” Thuyền thật sự không chịu nổi sự đau đớn của bố nên căng thẳng hỏi.

“Bố không nhịn được, nhưng Thuyền, bố có cách làm giảm đau vết thương của bố…” Bố tôi bất ngờ nói với Thuyền vì xấu hổ.

“Bố, bố có thể làm gì? Nhanh lên.” Thuyền hỏi bố cô rất vui khi cô nghe thấy nó.

“Thuyền… bố xấu hổ không dám nói ra…” Cha tôi lại nói với Thuyền bằng một giọng khó xử.

“Bố, bố đau thế này. Có gì không nói được chú, cứ nói đi.” Thuyền nghe xong rất lo lắng nói với bố.

“Th… Thuyền, con không được tức giận khi bố nói. Nếu con không đồng ý, thì con coi như bố chưa từng nói.” Cha nói với Thuyền bằng một giọng ngượng ngùng và rụt rè.

“Bố muốn nói cái gì? Chỉ cần có thể giảm đau vết thương cho bố, bố muốn làm gì thì làm.” Thuyền nhanh chóng nói với cha tôi, bởi vì nhìn thấy cha tôi đau đớn, Thuyền thật sự cảm thấy không thoải mái, cho nên nàng không muốn cha tôi chịu sự tra tấn này đến sáng.

“Th… Thuyền… Con… Con cởi quần áo ra được không… Để bố nhìn vào cơ thể con… Bố sẽ tập trung vào cơ thể con… và quên đi cơn đau của vết thương…” Cha do dự rồi cuối cùng cũng nói ra.

Thuyền đỏ mặt khi nghe thấy, thực ra, đây cũng là lý do đúng, Trong chiến tranh ở Nga, đội ngũ y tế thiếu thuốc giảm đau. Các bác sĩ, y tá nhìn thương binh đau đớn, sau đó, một nữ y sĩ của quân đội đã lột sạch quần áo, mổ băng thương binh không dùng thuốc giảm đau, thực tế thân thể trắng nõn trần trụi của người phụ nữ có thể khiến quên đi nỗi đau của vết thương.

Những gì Thuyền đã thấy trong cuốn sách cũng là một điều có thật. Không ngờ bố tôi, một người nông dân lương thiện cũng nghĩ ra phương pháp này.

Tuy rằng Thuyền cảm thấy rất xấu hổ, nhưng đây thực sự là một cách tốt, nhìn thấy khuôn mặt đầy đau khổ của cha, ông ấy nhìn chính mình bằng ánh mắt khẩn cầu và mong đợi, thậm chí còn lộ ra vẻ đáng thương trong mắt.

Thuyền mím môi, trong lòng thầm nghĩ cha tôi bị thương nặng vì cứu Mây, bây giờ vết thương đau như vậy, nếu cô còn không đáp ứng được yêu cầu của ông, cô còn là người sao? Hơn nữa, cha cũng đã nhìn thấy cơ thể của nàng. Vì vậy, Thuyền nghĩ đến điều này, cô ấy lặng lẽ quay ra cửa phòng, đưa tay ra đóng cửa và khóa ngược lại cho an toàn. Sau đó trở lại giường bệnh với vẻ mặt đầy xấu hổ.

Nhìn thấy Thuyền đóng cửa lại, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, cha tôi biết Thuyền đã đồng ý yêu cầu của mình, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, nét mặt cũng đã quên đau.

Thuyền không nói, càng lúc khuôn mặt Thuyền càng đỏ hơn, và sau khi cắn môi dưới, cô ngượng ngùng vươn tay cởi từng chiếc cúc trên bộ đồ ngủ của mình.

Khi Thuyền cởi hết mọi thứ bộ đồ ngủ của mình ra, cha tôi hai mắt nhìn chằm chằm nửa thân trên trần trụi của Thuyền, đồng thời thực sự quên mất đau đớn trên vết thương.

Ngoại trừ áo lót, phần trên cơ thể của Thuyền hoàn toàn lộ ra trước mắt cha tôi, làn da như tuyết, mịn màng, thanh tú, và cũng sáng bóng.

Thuyền ngượng ngùng ngước mắt lên liếc nhìn cha tôi đang nằm trên giường bệnh, thấy sắc mặt đau khổ đã biến thành màu tham lam, cô lập tức vui mừng vì ý tưởng đẹp đẽ và đau đớn của cha tôi thật sự có tác dụng. Sau khi xấu hổ cắn môi dưới, chiếc quần ngủ cũng được cởi ra.

Hai chân thon dài cân đối trắng nõn lộ ra trước mắt cha, một cái quần lót ren màu xanh ngọc thủy đều lộ ra.

Ánh mắt của cha di chuyển từ phần trên cơ thể của Thuyền đến hai đôi chân to trắng nõn phần dưới của Thuyền, không thể nghi ngờ rằng, cha đặc biệt thích hai đôi chân trắng như tuyết của Thuyền. Đôi mắt như sắp phát ra tia lửa.

Thuyền xấu hổ, nhìn thấy cha tôi nhìn chằm chằm mình bằng đôi mắt tham lam, cũng may thân thể của nàng đã bị cha tôi nhìn thấy nhiều lần rồi, nếu không sẽ rất xấu hổ. Nàng muốn hỏi vết thương của bố tôi còn đau không? Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nàng vẫn nhịn không muốn hỏi, vì cha tôi đã bị mê hoặc bởi thân thể của Thuyền mà quên mất đau đớn, nếu hỏi lúc này, chẳng khác nào lại nhắc nhở cha về sự đau đớn trên vết thương sao?

“Bố… chỉ là… bố không sao chứ?” Trên người Thuyền chỉ còn lại chiếc áo lót và quần lót, nàng ngượng ngùng hỏi.

“Thuyền… con… con vẫn còn mặc…” Cha tôi đã Thậm chí còn phấn khích nói lắp.

Thuyền nghe xong và nghĩ rằng chỉ cần nàng có thể làm cho cha quên đi nỗi đau của vết thương, và rằng cha tôi đã cứu Mây, mà bị thương nặng. Nghĩ đến đây, Thuyền vươn tay cởi áo lót ra, hai bầu ngực cao và đầy đặn trên ngực lộ ra. Đỉnh của hai bầu vú trắng nõn và mềm mại là hai núm vú màu hạt dẻ quyến rũ. Hai bầu vú mềm mại trắng nõn đầy đặn quyến rũ tạo thành một cảnh quan tuyệt đẹp trên ngực Thuyền. Vào cuối ngày, cả hai con mắt của cha tôi đều quá bận rộn, nhưng ông vẫn chăm chú nhìn hai bầu vú đầy đặn hấp dẫn trên ngực Thuyền.