Chapter 60
========================================

Tôi không thể không cười, nghĩ rằng Bích Thuyền dù sao cũng là một nữ bác sĩ, và thói quen đùa cợt của cô ấy, thì cha tôi hoàn toàn không phải đối thủ của Bích Thuyền, vì vậy không có gì lạ khi cô ấy sẽ khiến cha tôi đi tới đi lui trong nhà vài lần. Khi nhìn thấy cha đi chợ rau mua gà hầm cho Bích Thuyền ăn, tôi có chút cảm kích với cha, về phương diện này, tôi thua xa cha. Cha thực sự chăm sóc gia đình tốt hơn tôi. Trong lòng tôi có chút ghen tị.

Khi tôi đọc đến lúc Bích Thuyền và cha mình đang ôm nhau trong nhà bếp, dương vật trong quần tôi đã bật dậy. Đến lúc Bích Thuyền vào phòng bố, tôi thực sự không dám nhìn nữa. Chuyện gì xảy ra tiếp theo có thể khiến tôi không thể chịu đựng, nhưng chứng nghiện vợ làm tình với người đàn ông khác đang trỗi dậy kỳ lạ trong lòng. Tôi thật sự rất muốn biết Bích Thuyền và cha tôi, đã làm tình như thế nào? Và cũng rất háo hức muốn biết âm đạo của vợ mình đã bị tổn thương như thế nào bởi vật khổng lồ giữa đáy quần của cha tôi. Tuy trong lòng có một tia ghen tị mãnh liệt, nhưng sự tò mò và kích động khiến tôi phải cúi đầu nhìn.

Khi Bích Thuyền được cha mình thúc mạnh để đạt được cực khoái đầu tiên, tôi đã quá phấn khích, bởi vì khi tôi tưởng tượng cha tôi đặt dương vật khổng lồ giữa hông của mình vào cơ thể Bích Thuyền, hơi thở của tôi theo đó trở nên gấp gáp, không còn kịp nữa. Tôi cởi khóa thắt lưng trên quần, kéo khóa xuống, sau đó cao hứng lấy ra dương vật đang cực kỳ cứng rắn đã bị kích thích, một tay dùng điện thoại di động nhìn xem. Một tay cầm con cặc cứng như sắt mà sục, khi đọc đến lúc Bích Thuyền được bố thúc cặc vào lồn để đạt cực khoái, tôi bị kích thích ôm chặt lấy con cặc của mình sục một cách nhanh hơn, rồi bụng dưới nóng bừng lên, cả người không nhịn được, run lên vài lần, rồi bắn tinh trùng ra ngoài.

Tôi nhanh chóng lấy ra một ít khăn giấy trên bàn và lau quanh dương vật và tinh dịch. Sau đó tôi yếu ớt dựa vào lưng ghế văn phòng, thật là kích thích, bố tôi thực sự giỏi hơn tôi, tôi không biết bố tôi giỏi hơn tôi bao nhiêu lần. Nhìn Bích Thuyền thật sự lên đỉnh khi ông ấy đâm mạnh vào âm đạo Bích Thuyền. Tôi thực sự xấu hổ, nhưng tôi hài lòng vì Bích Thuyền đã không hưởng ứng hoàn toàn với cha tôi, trong cuộc truy hoan, cô ấy đã thật sự kiềm chế bản năng của mình, cô ấy không cởi đồ và đã không cho cha tôi chạm vào thân trên của cô ấy ngoại trừ thân dưới, trong chốc lát, bọn họ ân ái chỉ là tư thế bình thường nam nữ. Điều này làm cho tôi cảm thấy đặc biệt nhẹ nhõm.

Sau khi xuất tinh, tôi không có quá nhiều đam mê. Nhìn những dòng chữ dày đặc trên tin nhắn, tôi biết rằng Bích Thuyền và cha sẽ có một sự phát triển mãnh liệt hơn, nhưng tình yêu của chúng tôi sẽ không bị phá vỡ bởi dương vật khổng lồ của cha mình. Sau khi đã xuất tinh, bây giờ tôi cũng không vội mà xem, nếu xem sẽ không quá gay cấn và hấp dẫn. Chờ cơ thể lấy lại năng lượng, sau đó đọc và từ từ cảm nhận câu chuyện tiếp theo giữa Bích Thuyền và cha.

Sau khi ổn định tâm lý, tôi nghĩ rằng đây là lần thứ hai tôi thủ dâm và bị kích thích, lần đầu tiên tôi thủ dâm trong nhà vệ sinh công cộng trên đảo Hoàng Sa.

Sau khi điều chỉnh lại tâm trạng, tôi lại bắt đầu tập trung làm việc trên máy tính, buổi trưa được nghỉ làm, tôi theo đồng nghiệp vào căng tin công ty ăn trưa rồi về thẳng văn phòng.

Đột nhiên, tôi nhận được tin nhắn tin nhắn từ Bích Thuyền trên điện thoại:

“Chồng ơi…”

Mặc dù chỉ có hai chữ đơn giản, nhưng tôi cảm thấy khi Bích Thuyền gửi cho tôi hai chữ này, tâm lý của cô ấy rất phức tạp, bao gồm cả thẹn thùng, căng thẳng, lo lắng.

Tôi chợt nhận ra rằng, tôi đang thầm nguyền rủa rằng mình quá ích kỷ, làm sao tôi có thể bỏ qua tâm lý của Bích Thuyền sau khi gửi tin nhắn cho tôi? Điều cô ấy cần nhất lúc này là sự thoải mái mà tôi dành cho cô ấy. Làm sao tôi có thể quên được một việc quan trọng như vậy Lúc này? Tôi tự trách rằng mình chỉ quan tâm đến cảm xúc của bản thân mà không quan tâm đến cảm xúc của Vợ mình. Đột nhiên tôi cảm thấy mình mắc phải sai lầm lớn, tâm trạng cũng trở nên lo lắng không yên, tôi sợ Bích Thuyền sẽ giận tôi vì không tạo được tâm lý thoải mái cho cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ không bao giờ làm chuyện gì với cha tôi nữa.

Tôi than thở trong lòng, cầm điện thoại di động quay lại tin nhắn với vợ:

“Vợ à, anh xin lỗi, vừa rồi vì lý do công việc nên anh không trả lời em kịp thời, anh thật sự rất xin lỗi.”

Sau khi tôi gửi nó đi, tôi ngay lập tức nhận được một tin nhắn từ vợ:

“Chồng, anh… anh đã đọc nó chưa?”

Sau khi đọc tin nhắn này, tôi biết lúc này trong lòng cô ấy rất ngại ngùng và bất an, cô ấy sợ rằng tôi sẽ không bao giờ yêu cô ấy nữa, vì vậy Vợ tôi rất cần sự an ủi của tôi, tôi nhanh chóng gửi cho cô ấy một tin nhắn tin nhắn để an ủi:

“Vợ ơi, anh đã xem được hơn nửa rồi, thật sự là quá kích thích và hưng phấn, vợ à, cảm ơn em đã giúp anh hoàn thành mong ước này, cảm ơn nhiều. Vợ à, anh sẽ yêu em nhiều hơn, yêu em mãi mãi. Yêu em một triệu năm.”

Bích Thuyền ngay lập tức gửi cho tôi một tin nhắn tin nhắn và hỏi:

“Chồng, tại sao anh chỉ xem một nửa? Em gửi cho anh lâu rồi, anh đọc chưa xong sao? Anh còn yêu em không? Anh có nghĩ em là một người đàn bà vô liêm sỉ không? Anh có nghĩ em là một kẻ ngoại tình? Hãy nói thật cho em biết, trong lòng anh còn yêu em nữa không? Anh có nói cho em biết sự thật không?”

Sau khi đọc tin nhắn của Bích Thuyền, tôi ngay lập tức thở phào. Tôi biết lúc này cô ấy rất nhạy cảm. Tôi thực sự không còn yêu cô ấy nữa mà tôi còn yêu cô ấy nhiều hơn trước. Tôi nhanh chóng gửi lại tin nhắn tin nhắn cho cô ấy và nói: “Bà xã, anh không cho phép em nói nhảm, làm sao có thể xảy ra mâu thuẫn được? Thực sự anh sẽ yêu em nhiều hơn, về việc tại sao anh chưa đọc xong thì còn có vài lý do, vợ à, em đừng suy nghĩ nhiều nữa, được không? Vợ hãy tin anh nhé.”

Bích Thuyền ngay lập tức trả lời tin nhắn và hỏi tôi: “Chồng à, sao anh chưa đọc xong?”

Để khiến Bích Thuyền tin tưởng tôi hơn và để cô ấy xua tan tâm lý nhạy cảm trong lòng, tôi chỉ có thể gửi một tin nhắn cho Bích Thuyền về điều mà tôi cảm thấy xấu hổ vừa rồi:

“Vợ ơi, anh thực sự xấu hổ khi nói răng, anh thật sự không chịu đựng nổi khi nghĩ đến việc cha mình làm vợ mình đến cực khoái như vậy, tôi đã bị kích thích và xuất tinh, nên tôi muốn để dành buổi chiều và xem từ từ, chắc chắn tôi sẽ bị kích thích và xuất tinh lần nữa, haha.”

Tôi cố tình gõ hai từ haha vào cuối, để giảm bớt căng thẳng của chúng tôi vào lúc này.

Bích Thuyền lập tức nhắn tin với tôi:

“Chồng, anh thật biến thái. ^O^”

Sau khi xem xong, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, biết rằng Bích Thuyền đã tin tôi rồi, tâm lý mẫn cảm của cô ấy đã biến mất. Đột nhiên tôi thấy vui, và nhanh chóng gửi cho cô ấy một tin nhắn:

“Vợ, em ăn trưa chưa? Anh lái xe qua và mời em đi ăn trưa thì sao.”

Tôi muốn làm hài lòng Bích Thuyền và để cô ấy giảm bớt áp lực nhiều nhất có thể, để cô ấy cảm thấy rằng tôi yêu cô ấy nhiều hơn và nhiều hơn trước.

Bích Thuyền ngay lập tức trả lời bằng một tin nhắn:

“Chồng, anh có bị kích thích đến mức lóa mắt không? Bây giờ là mấy giờ? Em đã ăn rồi. Mà này chồng ơi, chiều nay anh hãy xem nốt phần còn lại, nhưng không được phép xuất ra ngoài nữa, giữ lại và khi nào về nhà, thì trả bài cho em nhé.”

Tôi vô cùng vui mừng khi nhìn thấy tin nhắn, biết rằng Bích Thuyền cũng đang hạnh phúc, tôi lập tức nhắn lại cho cô ấy:

“Vợ à, điều đó chưa chắc đã được, vì không phải anh không muốn giữ mà mang về nhà trả em, câu chuyện giữa cha và em khiến anh không thể kiềm chế nổi. Với lại em cũng cần chuẩn bị tâm lý cho việc này, hơn nữa chỗ ở của em không phải bị cha làm cho tổn thương sao? Em cần phải dưỡng trong vài ngày nữa, phải không?”

Bích Thuyền lập tức gửi cho tôi một tin nhắn:

“Anh thật đáng ghét, em thật sự rất xấu hổ và thực sự hối hận vì đã kể với anh nhiều điều, sau này sẽ không kể nhiều như vậy. Em không nói với anh nữa, em làm việc đây”

Tôi nhanh chóng nhắn lại: “Bà xã, anh yêu em chết mất.”

Sau khi gửi tin nhắn, tôi cảm thấy rất vui. Tôi nghĩ có một người vợ xinh đẹp như vậy, có thể hợp tác với mình. Đó thực sự là một điều rất hạnh phúc, chỉ cần trái tim của Bích Thuyền không thay đổi, chỉ là nhu cầu thể xác thôi, không có gì xấu cả, Chẳng phải tôi và Bích Thuyền vẫn yêu nhau như thường sao? Bích Thuyền được thỏa mãn tình dục, căn bệnh của mình cũng được thỏa lắp, mình cũng giúp cha giảm bớt bệnh tật thân thể, loại chuyện này thật có lợi ba bên. Căn bệnh của tôi nó cũng làm giảm bớt nhu cầu của tôi đối với cô ấy, mà giờ đây cô ấy đã có thể thỏa mãn. Điều này đã làm tôi giảm bớt cảm giác tội lỗi đối với cô ấy rất nhiều. Mặc dù Bích Thuyền đã bị tổn thương ở âm đạo bởi cha, nhưng tôi tin rằng Bích Thuyền cũng rất thoải mái và mãn nguyện, bởi vì Bích Thuyền chưa bao giờ phàn nàn một lời nào tới cha tôi, điều này đủ cho thấy điều đó Bích Thuyền cảm thấy thoải mái và hài lòng, vì vậy tôi tin rằng Bích Thuyền sẽ thích nghi với sự dương vật khổng lồ của cha trong tương lai. Và với kinh nghiệm lần này, cha sẽ nhẹ nhàng hơn với Xiao trong tương lai.

Nghĩ đến đây tâm trạng càng ngày càng vui vẻ, vì đi làm áp lực đầu óc căng thẳng thần kinh, bây giờ có thứ kích thích thế này mới cảm thấy cơ thể giảm căng thẳng thần kinh, cũng thêm niềm vui và niềm đam mê vào cuộc sống bình thường. Nó cũng làm giảm bớt lối sống đơn điệu của việc đi làm mỗi ngày, và sau đó đi làm về nhà, ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác.

Khi tâm trạng của tôi thoải mái, sức lực của tôi dường như đã hồi phục một chút, và dương vật cũng có chút muốn di chuyển. Tôi đột nhiên cầm điện thoại lên, nhấp vào tin nhắn của Bích Thuyền tôi bắt đầu xem tiếp sau khi Bích Thuyền đạt cực khoái.‘Khi tôi đạt đến cực khoái, em cảm thấy cái vật khổng lồ giữa đáy quần của bố bạn đẩy mạnh vào chỗ sâu nhất của âm đạo của em, và quy đầu như ép chặt tử cung của em. Chồng ơi, em thực sự cảm thấy rất, rất sướng vào lúc này. Sự sung sướng và thỏa mãn mà em chưa bao giờ có được. Nghiêm túc mà nói, chồng của em, anh không thể cho em cảm giác sung sướng, khi đầu khấc chạm vào tử cung, Chỉ có cái gì to bằng đũng quần của bố mới cho em được sung sương. Em bị kích thích đến mức bất giác run lên bần bật, một dòng tinh dịch tuôn ra từ trong âm hộ, tức thì em cảm thấy sảng khoái đến mức sắp bay lên trời nhưng bố anh vẫn chưa xuất tinh, và còn rất khỏe. Bố thôi không thọc nữa mà đẩy mạnh cả con cặc vào trong âm hộ, chồng anh có biết không? Lúc đó em rất muốn dang hai tay ra và ôm chặt lấy thân thể bố, nhưng em đã hứa với anh rằng em có thể mất lý trí về thể xác chứ không phải về tinh thần nên em đã kìm lại không duỗi ra ôm chặt bố. Chồng à, em không phản bội anh, em vẫn mặc quần áo trên người, sẽ không bao giờ để cha anh đụng vào thân trên của em.

Chồng à, chúng ta đã là vợ chồng nhiều năm như vậy, có thể anh không biết, nếu phụ nữ đạt cực khoái thì khả năng hồi phục rất nhanh, trong tình yêu, phụ nữ có thể có vài lần cực khoái, bởi vì anh chưa bao giờ để em đạt được khoái cảm lần thứ 2. Nên có thể anh chưa biết những điều này. Vì vậy, sau cơn cực khoái, em nhanh chóng hồi phục. Dù hai mươi năm nay cha anh không đụng vào một người phụ nữ nào, nhưng em cảm thấy kinh nghiệm của ông ấy còn dồi dào hơn anh. Cha ngừng thúc ngay sau khi biết em đã đạt cực khoái và đẩy thứ đó vào sâu nhất trong âm hộ của em. Em thực sự đánh giá cao bố anh vì điều này.

Sau cơn cực khoái của em, bố anh vẫn lặng lẽ quan sát em, chồng à, lúc đó em thật sự rất ngại ngùng, em rất muốn tìm một cái lỗ để chui vào nhưng cơ thể em đã phản bội lại em, vì âm hộ em lại bắt đầu ngứa ngáy, nhất là phần thịt mềm bên trong, ngứa ngáy như có vô số con kiến cắn vào, em rất nhớ bố của anh. Con cặc vẫn còn trong âm hộ của em lại bắt đầu đâm vào, nhưng em xấu hổ không nói nên lời với bố anh nên em phải cắn chặt môi dưới mà chịu đựng, em rất muốn bố anh tiếp tục dùng con cặc của mình, bắt đầu thọc vào tạo cho em sự thoải mái và khoái cảm nhưng bố anh không nhúc nhích một chút nào, trong lòng thực sự có chút hụt hẫng, nhưng lúc đó bố lại không hiểu em… Em thực sự cảm thấy rất tức giận. Mấy lần suýt nữa em đã tính nói bố anh rằng em có cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở âm hộ, nhưng em thật sự xấu hổ không dám nói ra nên lần nào nói cũng chỉ biết nuốt nước bọt vào trong. Sau này thật sự không chịu được, nên em cố tình cầm lấy con cặc đang căng cứng đặt vào trong âm hộ ngứa ngáy và mềm mại của em bằng con cặc của bố để gợi ý.

Chắc chắn rồi, bố của anh dường như cảm nhận được gợi ý của em, và đột nhiên hỏi tôi một cách bất thường: “Bích Thuyền, con cảm thấy thế nào, con muốn làm thêm lần nữa không”

Sau khi nghe những lời của bố anh, em ngay lập tức ghét bố anh hơn nữa vì không hiểu phụ nữ. Khi Bố hỏi em một lần nữa, làm thế nào em có nói? Vì vậy, em quay mặt sang một bên xấu hổ không muốn quan tâm đến cha nữa.’

Nhưng âm hộ càng ngày càng khó chịu, vừa lúc em cảm thấy khó chịu thì lại nghe thấy giọng nói của bố: “Bích Thuyền, bố sợ con vừa đạt cực khoái nên bố không dám cử động nữa, con cảm thấy thích không?”

Nghe xong, em mới kinh ngạc nhận ra cha anh sợ em chưa hoàn hồn sau cơn cực khoái nên không dám cử động. Cha cũng biết quan tâm em. Ngay lập tức, em cảm thấy có lỗi, hóa ra bố đã làm mọi thứ vì sự sung sướng tột cùng của em. Đột nhiên, mặt em đỏ bừng, rồi bẽn lẽn nói với bố:

“Bố ơi… vậy bố bắt đẩy mạnh đi… con không sao cả…”

Nói xong em nhanh chóng kéo bố tới và ngượng ngùng lấy tấm trải giường che mặt……

Tôi xem tới đây, trái tim của tôi, thực sự cảm thấy xấu hổ và đặc biệt kích thích. Tôi không thể mang lại cho Bích Thuyền sự khoái cảm. Nhưng khi tôi thấy Bích Thuyền mô tả cho tôi về âm hộ ngứa ngáy của cô ấy, tôi thấy đặc biệt thích thú và phấn khích. Dù gì thì tôi cũng là chồng của cô ấy, và tôi biết lúc đó Bích Thuyền đang nghĩ gì. Bích Thuyền vẫn yêu tôi chứ không phải cha tôi, bởi vì đối với Bích Thuyền, cha tôi chẳng qua là cái vỏ, khiến cô ấy cảm thấy thoải mái và hài lòng. Bởi vì thứ thực sự trong lòng Bích Thuyền chỉ có tôi là chồng cô ấy. Vì vậy tôi cảm thấy rất an tâm.

Đột nhiên tôi cảm thấy dương vật đặc biệt khó chịu, vì bị quần lót và quần ngoài chèn ép, vì vậy không nhịn được, tôi cởi thắt lưng, mở khóa. Ngay lập tức tôi cảm thấy thoải mái hơn. Sau đó, tôi bắt đầu xem tiếp tin nhắn trên điện thoại.Sau khi cha anh nghe thấy những gì em nói, ông ấy đột nhiên rất phấn khích, ông ấy nói với em bằng giọng than phiền: “Bích Thuyền, con có thể nói cho bố biết trước được không, bố thật sự vẫn còn sợ” và bố anh như đang chờ đợi câu trả lời một cách ngu ngốc.

Nghe cha anh nói xong, trong lòng em càng thêm thẹn thùng, tuy rằng mặt đã bịt kín bằng một tấm khăn, nhưng em vẫn thấy thật xấu hổ, không dám nói nữa. Đột nhiên em cảm thấy dương vật cha anh trong âm hộ em bắt đầu di chuyển. Lúc này âm hộ em lại co lại sau khi đạt cực khoái, dương vật của cha anh di chuyển đột ngột nên em vẫn cảm thấy khó chịu và hơi đau, nên bất giác rên rỉ. Sau đó cố kiếm chế và không muốn phát ra tiếng rên rỉ xấu hổ đó, vì em biết rằng dương vật to lớn mà cha anh đang cắm trong âm hộ của em sẽ sớm bắt đầu đâm sâu vào hơn, nên em phải chuẩn bị tâm lý trước.

Ngay khi chuẩn bị xong thì em cảm thấy cha anh nhấc hai chân em lên rồi tách ra hai bên làm cho cả cái âm hộ xấu hổ của em càng nổi lên, em cảm thấy dương vật trong âm hộ bắt đầu cọ xát từ từ vào hai bên thành âm hộ mềm đỏ. Thời gian đầu, em không có cảm giác thoải mái, ngược lại còn thấy âm hộ nhăn nheo, khô ráp, hơi đau nhưng em biết, chỉ cần mình chịu đựng một thời gian là cảm giác sẽ thoải mái hơn. Vì vậy, em vẫn giữ chặt tấm khăn trải giường bằng cả hai lòng bàn tay, chỉ không để cho bản thân mình rên rỉ một chút nào.

Dương vật của cha anh cứ như dính chặt trong âm hộ của em, và chỉ sau một thời gian, em cảm thấy âm hộ dần trở nên ẩm ướt, không còn căng và khô như trước nữa, cảm giác đau rát cũng không còn nữa. Đồng thời, em dần cảm thấy kích thích và sung sướng.

Chồng, anh biết không? Con cu của cha to quá, nhét vào âm hộ em thật là thoải mái, vì dương vật dày cộp của cha anh có thể ôm chặt lấy âm hộ em, nó cứ cọ xát vào cái tử cung trong âm hộ em. Da thịt ngứa ngáy, được xoa bóp thật sướng, cảm giác thoải mái chưa từng có, mỗi lần cha anh tiến vào, đều tiến sâu vào chỗ sâu nhất của em, quy đầu to lớn mỗi lần vào đều có thể va vào tử cung của em, loại cảm giác này thật sự không thể giải thích được. Chồng à, em nói thật đấy. Anh đừng tức giận khi đọc nó. Em chỉ đang nói lên cảm xúc của chính mình. Em không muốn giấu anh. Anh không bao giờ có thể so với cha anh ở điểm này.Khi tôi đọc đến đây, tôi xấu hổ đến cực điểm, một người chồng không thể làm hài lòng vợ mình nhất định là một người chồng không có tư cách, lúc này tôi thật sự muốn nói xin lỗi với Bích Thuyền. Nhưng tôi vẫn muốn nói với Bích Thuyền rằng bây giờ không phải đã có cha để cho cô ấy thoải mái và hài lòng sao? Đây cũng là cách để cho cô ấy biết được và về sau không phải hối tiếc trong cuộc sống này.

“Nếu không có sự xuất hiện của cha anh, em có thể không bao giờ khỏa lấp được ham muốn của mình trong cuộc sống.”

Sau khi tôi đọc những gì Bích Thuyền nói, tôi cảm thấy không còn đủ tư cách để ghen tị với cha tôi nữa. Tại sao dương vật của tôi lại kém hơn cha tôi? Tôi có tư cách gì mà phải ghen tị với cha tôi? Nhưng cha có thể làm cho Bích Thuyền thỏa mãn cũng không phải là chuyện xấu. Ít nhất cha cũng có thể coi như đã giúp đỡ tôi, tôi nghĩ rằng từ đây khi mỗi lần làm tình với Bích Thuyền, trước mắt tôi giờ đây chỉ còn là hình bóng Bích Thuyền đang dang chân ra và đưa âm đọa cho cha tôi đâm vào để được lên đỉnh, ước gì dương vật của cha tôi có thể vào vào sâu nhất. Tôi cảm thấy tội vô cùng, nhưng tôi cũng ao ước rằng dương vật của mình có thể chạm vào nơi sâu nhất trong âm hộ của cô ấy, nhưng dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa thì dương vật cũng không được dày như cha. Thậm chí đôi khi nhìn vào ánh mắt thất vọng của Bích Thuyền, tôi thực sự cảm thấy xấu hổ.

Mỗi khi Bích Thuyền gửi cho tôi một tín hiệu cho một cuộc làm tình, tôi cảm thấy đặc biệt lo lắng trong lòng và một vài lần thậm chí còn cảm thấy sợ hãi. Bởi vì chỉ cần tôi làm tình cùng Bích Thuyền, tôi sẽ cảm thấy tội lỗi không thể giải thích được. Người khác nói rằng yêu một người phụ nữ là điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời, nhưng tôi cảm thấy đó là điều đau đớn nhất trong cuộc đời.

Tôi lại đọc tiếp:Chồng à, anh đừng giận khi em nói câu này, anh là người duy nhất, em yêu trong trái tim em. Cả đời này, không thể có một người đàn ông nào khác ngoài anh, nên anh đừng lo lắng, mặc dù cha anh làm cho tôi rất thích và hài lòng, nhưng nó chỉ mang lại cho em sự thỏa mãn về thể xác, nhưng tâm hồn của em chắc chắn sẽ không thay đổi.

Chồng à, em sẽ không nói với anh điều này nữa, em sẽ tiếp tục mô tả nó cho anh. Lúc này em cảm thấy dương vật cứng ngắc của cha anh càng lúc càng chà sát hơn, đồng thời em cũng cảm nhận được rất nhiều dâm thủy chảy ra từ trong âm hộ em, nó ướt sũng, em muốn phát ra tiếng kêu thảm thiết nhưng em vẫn chống cự lại, cố kìm lại tiếng rên rỉ, dùng hai tay giữ chặt tấm trải giường. Em cảm thấy hơi thở của mình ngày càng nhanh hơn, khi dương vật dày cộm giữa háng cha anh đang thọc mạnh vào trong âm hộ em thì em thật là cảm thấy thở không nổi, rồi cả mặt mình nóng bừng lên. Điều này là do mặt em bị che lại bởi tấm khăn trải giường, vì vậy em không còn ngại ngùng nữa, em đưa tay ra và kéo tấm vải che mặt của mình, và hít một hơi thật sâu. Nhìn thấy ánh mắt của cha anh đang nhìn chằm chằm vào mặt em, em ngay lập tức cảm thấy đặc biệt xấu hổ, và vội quay mặt sang một bên và không dám đối mặt với cha của anh.

“Bích… Bích Thuyền, có thoải mái không?” Em đột nhiên nghe thấy cha hỏi với giọng kích động.

Em nghe xong lại càng thêm thẹn thùng, nhưng em thật sự là sung sướng trước những cái thúc mạnh và sâu của cha, cho nên em vẫn là ngượng ngùng đáp: “Ừ.”

Cha anh như thể thấy em thừa nhận, nên liền đâm vào nhanh hơn, em bị kích thích đến mức cuối cùng cũng không nhịn được phát ra tiếng rên rỉ nhục nhã…

Chồng à, không phải là em dâm đãng, mà là em thật sự không nhịn được mà rên rỉ, anh phải tha thứ cho em vì điều đó.

Khi nhìn thấy điều này, tôi đã nổi hứng thủ dâm rồi, hai mắt nhìn chằm chằm vào những dòng chữ kích thích trên điện thoại, tôi thầm nói với Bích Thuyền: Vợ à, sao em lại phiền phức như vậy, nếu muốn thì cứ rên đi, sao anh có thể không tha thứ cho em?

“Chồng à, em thực sự cảm thấy rất sướng, bởi vì dương vật dày của cha anh đang đâm vào âm hộ em ngày một nhanh hơn, và em có thể nghe thấy tiếng “bóc” phát ra từ trong âm hộ mình. Em không thể nhịn được nữa và bắt đầu lẩm bẩm một mình: “… Trời ơi… á… quá… ưm… không thể nào chịu được… A… cha… nhẹ đi… cha… lại chạm vào tử cung của con… Trời ơi… ơi… tê quá… cha ơi… con sướng quá… làm cho con thật thích đi… á… a…”

Chồng à, nếu em gõ những từ lẩm bẩm thế này thì anh đừng có cười em nhé, vì lúc này em như bị mất trí thật sự. Chồng, anh biết đấy, em không thường làm điều này, phải không?Tới đây, tôi gần như phát điên vì Bích Thuyền. Nhưng tôi cảm thấy những gì Bích Thuyền nói sau đó rất dễ thương, cô ấy nói với tôi những gì cô ấy lẩm bẩm một mình, và nhanh chóng giải thích cho tôi rằng, cô ấy bình thường không như thế. Tất nhiên tôi có thể hiểu, bởi vì mọi phụ nữ đều như thế khi được người đàn ông làm cho lên đỉnh. Bích Thuyền đã nói cho tôi biết sự thật. Tôi không thể kiềm chế được và tiếp tục đọc:‘Chồng, cha anh khỏe thật. Em nghĩ cha vẫn chưa dừng lại. Cha đã đẩy mông và thúc vào mông của em, như thể cha anh sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. Em thực sự chưa bao giờ được thoải mái như vậy trước đây, hóa ra làm tình có thể có những khoái cảm như vậy. Vì vậy, lúc đó em như mất trí, mất phương hướng, thậm chí không biết mình đã nói và làm gì. Không biết thời gian đã bao lâu rồi, em nghĩ khoảng nửa tiếng rồi, trong khoảng thời gian đó cha anh cũng đã 2 lần đề nghị đổi tư thế khác, nhưng em đều từ chối. Kỳ thực trong nửa giờ này, em đã đạt tới cao trào thêm vài lần nữa, mà cha anh không biết, em cũng không nói cho cha biết, nếu đổi là chồng em, em nhất định sẽ nói cho anh biết. Còn cha của anh chỉ là người thay thế anh, nên em không cần phải nói.

Chừng mười phút sau, cha của anh vẫn là đẩy mạnh mông vào, em thật sự rất khâm phục thể lực của cha, từ đầu tới giờ không ngừng một khắc, giống như là một chiếc mấy khâu. Mặc dù em cảm thấy rất sướng khi được thúc mạnh như vậy, nhưng đồng thời, em cảm thấy yếu ớt, bởi vì em cảm thấy rằng âm hộ của em dường như không còn thuộc về em nữa. Nên em không nhịn được nữa, nói với cha anh: “Cha ơi, sao cha chưa xuất tinh? Con không chịu được…”

Cha nghe xong rồi nhận ra, bấy lâu nay ông chỉ chăm chăm vào những cú thúc và đẩy mà không màng đến cảm xúc của em, nên ông vội nói với em: “Bích Thuyền, cha xin lỗi, cha có lẽ hơi mất bình tĩnh. Cha sẽ bắn ngay bây giờ, Bích Thuyền, cha có thể bắn vào con không?”

Tôi cảm thấy rất xấu hổ khi nghe điều đó, nhưng em vẫn muốn cha xuất tinh vào âm hộ của em, vì em đã được cha bắn vào lần trước. Cảm giác được xuất tinh sướng ngất ngây mà cả đời này em cũng không quên được, nên đương nhiên là em muốn cha anh xuất tinh lần nữa, hơn nữa em cũng đã uống thuốc tránh thai rồi nên cũng không xấu hổ lắm, cha anh gật đầu, như thể em đã đồng ý cho cha xuất vào cơ thể của em.

Sau khi cha anh không nghe thấy em nói gì nữa. Ông ấy bắt đầu lao vào em, ngay lập tức em gồng mình cảm nhận từng khoái cảm qua nhưng cú thúc vào trong âm đạo, không khỏi kêu lên vì phấn khích nữa: “Ứ… không… ôi… sắp… rồi… đến rồi… A… trời… tuyệt… quá… cha ơi…”.

Như thấy em sắp đến cao trào, cha bắt đầu dùng hết sức bình sinh, càng lúc càng nhanh hơn, và dương vật to lớn dường như lấp hết vào tất cả chỗ trống trong âm đạo của em, dâm thủy chảy tràn lan, do âm đạo bị đâm mạnh khiến nước bắn tung tóe khắp nơi, bọt trắng xóa chảy xuống chân, tiếng dâm thủy và tiếng da thịt của cha và em vang lên, từng đợt lấn át hết tâm trí em hết đợt này đến đợt khác. Nơi giao nhau giữa dương vật và âm đạo giờ trở thành đầm lầy, dâm thủy càng ngày càng nhiều, “ùng ục ục ục” thanh âm dần trở thành một mảnh, mạnh mẽ và kích động. Tiếng va chạm giữa hông va vào bờ mông trắng nõn xinh đẹp của em khiến nó càng thêm sâu và mạnh, dày đặt.

Ahhhhh. Tâm hồn và trí óc em không còn ở lại nữa, em cảm thấy như đang bay ra khỏi bầu trời, một cú thúc mạnh mẽ và nhanh chóng như vậy đã đẩy cơ thể của em đến tận cùng, em gồng mình nhưng như cảm thấy mình buông xuôi hết tất, bên trong em như có một trận mưa như trút nước, cơ thể em căng thẳng cực độ, quét qua toàn bộ tâm trí, sướng đến mức toàn thân co giật liên tục.

Trên da thịt mịn màng và trắng nõn của em như nổi lên từng đợt sóng vú và hông, và từ cổ họng em bật ra một tràng tiếng rên rỉ tột đỉnh, gần giống như một con thú, một dòng nước phun ra từ hạ bộ của em, dâm thủy giăng đầy, nước bắn tung tóe, hòa với tinh trùng xuất ra từ dương vật to của cha anh làm tê dại.

Lúc đó Em cảm thấy cha anh thở hổn hển, đẩy mạnh cái dương vật gân guốc vào sâu trong cổ tử cung của em như muốn xuyên thủng, cái quy đầu to lớn cắm hết vào trong, em cảm thấy rằng dường như dương vật của cha anh sưng lên vài lần trong tức khắc, và sau đó nó bắt đầu phun ra như một vòi nước bị hỏng. Em thậm chí có thể nghe thấy tiếng xuất tinh dịch mạnh mẽ “Pu pu pu” bắn vào trong thành tử cung mình. Âm thanh hay như bản nhạc thần tiên.

Sau cơn cực khoái, em thấy mình yếu ớt, thở hổn hển liên tục, cha anh cũng vậy nhưng dương vật giữa háng vẫn cắm chặt trong âm hộ em, sau khi định thần lại thì mặt em đỏ bừng với sự ngại ngùng, không quan tâm đến sự yếu ớt của cả cơ thể, em đưa cả hai lòng bàn tay vào bụng cha anh và đẩy mạnh, và nói một cách rất ngượng ngùng: “Cha ơi, cha rút ra đi. A…”

Em cố gắng đẩy ra, nhưng dương vật của cha như bị kẹp chặt trong âm đạo, em cảm thấy dương vật của cha không nhỏ lại mà dường như còn rất cứng, to và dày, em thật sự kinh ngạc, như thể cha anh chưa hề xuất ra.

Khi cha anh thấy em dùng hai tay đẩy vào bụng, thì nhanh chóng rút dương vật ra khỏi em. Đột nhiên, em nghe thấy tiếng “Bang”, là tiếng quy đầu của cha anh rời khỏi âm đạo của em.

Thấy dương vật đã bị rút ra khỏi âm hộ, em vội ngồi dậy khỏi giường nhìn xuống giữa hai chân mình thì bàng hoàng, âm hộ của mình đã sưng đỏ lên, không còn thấy cả âm hộ nữa, tất cả chỉ là một màng sền sệt bọt trắng, đó là tinh dịch của cha anh hòa quyện với dâm thủy của em, trông rất dâm.

“Bích… Bích Thuyền, tất cả đều là lỗi của cha, đã làm cho âm hộ của con đỏ và sưng lên.” Cha của anh có thể đã nhìn thấy âm đạo sưng đỏ giữa hai chân của em, vì vậy ông đã nói với em.

“Cha à, đừng tự trách mình nữa, ra khỏi giường và đi ra ngoài nhanh được không.” Mọi thứ đã trở lại bình thường, và em không muốn để cho cha của anh nhìn thấy phần riêng tư của em, em hoảng sợ và yêu cầu cha anh rời khỏi phòng ngay lập tức.

Quả nhiên, cha anh nhanh chóng bước ra khỏi giường, cầm lấy quần áo và rời khỏi phòng. Em lại nhìn lại thật kỹ giữa hai chân của mình, toàn bộ cơ thể khỏa thân, phía dưới âm hộ đầy bọt trắng, khăn tắm trắng tinh dưới mông cũng đã ướt sũng, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Khi em nhấc khăn tắm lên và lau hết bọt trên âm đạo của mình, em lập tức cảm thấy rất đau ở hai môi âm hộ, khi kiểm tra kỹ hơn, nó đã rất đỏ và sưng lên. Trời ơi, âm đạo của em đã bị cha anh làm cho hỏng rồi……

Tôi đọc cho đến khi Bích Thuyền mô tả được cha bơm hết tình trùng vào người cũng là lúc tôi bị kích thích đến mức cực khoái. Hôm nay là lần thứ hai tôi thủ dâm, không ngờ sau này mình lại có thói quen này.

Lúc này, tôi mới biết chân của Bích Thuyền bị đau và nhức hóa ra là do cha đã đâm và đẩy trong gần một giờ đồng hồ không ngừng. Tôi tự hỏi liệu vợ tôi có thể sót sau những cú thúc kéo dài của cha mình không? Vả lại, thứ giữa đũng quần của cha tôi rất lớn, không có gì lạ nếu cái âm hộ mỏng manh của Bích Thuyền bị thương tổn.

Lúc này, trong thâm tâm tôi thực sự lại bắt đầu cảm thấy tức với sự thô lỗ của cha mình, Bích Thuyền không ph là một người phụ nữ hư hỏng, sao có thể mạnh bạo với cô ấy như vậy? Nhưng khi tôi nghĩ đến lúc Bích Thuyền mô tả cô ấy đạt cực khoái khi được cha bơm hoàn toàn tinh trùng, thì sự oán giận của tôi đối với cha cô đã không còn.

Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó, nên tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và gửi tin nhắn cho Bích Thuyền:

“Vợ à, anh đã đọc hết rồi, rất khích. Em có biết lúc này anh hạnh phúc như thế nào không?”

Khoảng năm phút sau, Bích Thuyền quay lại và hỏi tôi:

“Chồng, tại sao anh hạnh phúc?”

Với sự phấn khích, tôi nhanh chóng gửi tin nhắn để nói với Bích Thuyền:

“Vợ à, em biết không? Trong tương lai, cha có thể đáp ứng nhu cầu của em, và em sẽ cảm thấy thoải mái hơn, nếu như trước đây, mỗi lần làm tình cùng em, thấy em không hài lòng, anh cảm thấy rất xấu hổ, Giờ thì anh bớt mặc cảm rồi, haha.”

Bích Thuyền ngay lập tức nhắn tin với tôi hai từ: “Tôi ghét anh.”

Tôi vô cùng phấn khích khi nhìn thấy hai chữ này, bởi vì tôi có thể cảm thấy Bích Thuyền đang cư xử như một đứa trẻ với tôi, và thừa nhận rằng cô ấy sẽ phát triển cùng với cha mình trong tương lai. Vậy thì tôi không còn phải cảm thấy có lỗi với cô ấy nữa. Vì vậy, lúc này tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái và vui vẻ. Sau đó, tôi gửi một tin nhắn khác cho Bích Thuyền: “Vợ, anh sẽ qua đêm ở nhà em tối nay, để chăm sóc cha em”

Bích Thuyền ngay lập tức gửi lại tin nhắn và hỏi: Chồng, chuyện gì đã xảy ra với cha vậy? Tại sao anh lại phải chăm sóc cha?

Tôi vội nói với Bích Thuyền: “Anh quên nói với em, sáng nay anh và mẹ đưa cha đi bệnh viện, may mà không có chuyện gì.”

Bích Thuyền có thể rất lo lắng sau khi đọc tin nhắn này:

“Có chuyện gì vậy? Sao anh không nói cho em biết?”

Tôi đang định gõ tin nhắn thì nghe thấy điện thoại cố định trên bàn đổ chuông, đương nhiên là điện thoại công việc, vì vậy tôi lập tức đưa tay ra nhấc máy. Nhưng giọng nói lo lắng của Bích Thuyền phát ra: “Anh, hãy nói cho em biết chuyện gì đã xảy ra vậy?”

Tôi nghĩ Bích Thuyền đang quá lo lắng nên không thể chờ đợi được, tôi nhanh chóng nói với cô ấy: “Vợ ơi, đừng lo, cha ổn rồi.”

Tôi biết cô ấy là một đứa con gái hiếu thảo, bất ngờ nghe tin cha được đưa vào bệnh viện, tôi hiểu tâm trạng lo lắng của cô ấy, nên đã kể hết tất cả.

“May là có anh, nếu có chuyện gì xảy ra, không biết em phải sống thế nào đây” Bích Thuyền thở phào nhẹ nhõm…

“Được rồi, chồng, không nói với anh nữa, em cúp máy, em phải làm việc đây.”. Bích Thuyền nói.

“Uh, anh cũng phải làm việc. Bye em.” Tôi nói rồi cúp máy.

Rồi tôi tập trung vào công việc, hôm nay tôi đã mất quá nhiều thời gian, sáng đưa cha vợ đi viện, rồi lại thủ dâm, chiều lại thủ dâm. Vì vậy khối lượng công việc tồn đọng còn khá nhiều.

5 giờ chiều tan sở, tôi lái xe đến cửa đơn vị của vợ, cô ấy đã đứng ở cửa chờ tôi, khi lên xe ngồi vào bên cạnh, cô ấy nói với tôi: “Chồng ơi, chúng ta hãy đến nhà trẻ đón Mây Mây trước nhé.”

“Vợ à, có lẽ mẹ em đã đón Mây Mây về rồi?”Tôi nói.

“Chiều nay em đã gọi cho mẹ, bảo mẹ đừng đón Mây Mây mà để chúng ta đón.”. Bích Thuyền nói với tôi.

“Ừm, vậy là được rồi.” Nói xong tôi liền lái xe về phía trường Mây Mây…

Trong suốt khoảng thời gian trên xe, Bích Thuyên không nói một lời nào, mà chỉ đưa tay vuốt nhẹ mái tóc dài, để lộ khuôn mặt thanh tú. Sau đó cô ấy quay mặt sang bên phải cửa sổ, chăm chú nhìn xe bên ra ngoài, khuôn mặt xinh xắn có chút ửng hồng. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Có lẽ là vì xấu hổ khi kể cho tôi nghe những gì đã xảy ra ở nhà với cha tôi. Im lặng mấy phút đồng hồ, đột nhiên Bích Thuyền xoay người nói nhỏ với tôi:

“Anh nè…”

“Hả?”Tôi quay mặt lại và đáp.

“Chồng, cảm ơn anh.”

Đột nhiên nói lời này với tôi, thật sự khiến tôi có chút chạnh lòng, đồng thời cũng cảm thấy có chút kỳ quái nên quay đầu nghi ngờ nhìn cô ấy.

Bích Thuyền và tôi có thể nói là rất hiểu nhau, cô ấy ngay lập tức hiểu tại sao tôi nhìn cô ấy vì vậy cô ấy thì thầm: “Chồng, cảm ơn anh đã đưa cha em đến bệnh viện vào buổi sáng.”

“Haha, em có gọi cho mẹ chưa?”Tôi cười hỏi cô ấy.

“Ừm, mẹ nói anh muốn gọi điện báo cho em biết, nhưng mẹ ngăn lại.”. Bích Thuyền nói.

Sau đó Bích Thuyền lại im lặng, và tôi không nói thêm nữa…

“Vợ, em đang nghĩ gì vậy?” Khoảng hai ba phút sau, tôi thấy Bích Thuyền nhìn ra ngoài cửa sổ xe, và hỏi cô ấy.

“Không.” Bích Thuyền thì thào nói, sau đó rụt rè hỏi tôi: “Chồng à, anh có yêu em không?”

“Bà xã, em nói bậy bạ gì vậy? Làm sao có khả năng anh không yêu em chứ? Sẽ yêu em nhiều hơn nữa đấy.”Tôi biết Bích Thuyền vẫn lo lắng rằng tôi sẽ không yêu cô ấy nữa, vì vậy tôi nói với cô ấy nhanh chóng.

“Chà, em hiểu rồi.” Bích Thuyền mỉm cười với tôi sau khi nghe.

“Vợ à, đừng nghĩ nữa, anh thực sự yêu em hơn trước.” Tôi lại giải thích với cô ấy.

“Chồng à, em tin anh.” Bích Thuyền có thể thực sự đã hoàn toàn tin tôi, vì vậy cô ấy thì thầm với tôi một cách ngượng ngùng.

“Hehe, bà xã, đúng vậy.” Tôi cười nói với cô ấy, đột nhiên không nhịn được, thấp giọng hỏi: “Vợ à, kế hoạch của em trong tương lai là gì?”

“Là gì?” Bích Thuyền không hiểu nổi.

“Ý anh là… tương lai em và cha… em vẫn muốn tiếp tục chứ?” Tôi cảm thấy gan ruột mình trở nên thấp thỏm thực sự khi hỏi Bích Thuyền về vấn đề nhạy cảm vào lúc này.

Bích Thuyền ngay lập tức đỏ mặt khi cô ấy nghe thấy, vẻ đẹp tinh xảo với một vẻ xấu hổ, cô ấy cắn môi dưới của mình, nói nhỏ với tôi: “Em nghe lời anh.”

Tôi thấy Bích Thuyền lộ ra vẻ xấu hổ khi nói điều này này, nhưng trái lại tôi cảm thấy vui mừng và phấn khích, nhanh chóng nói với cô ấy với giọng hào hứng: “Bà xã, anh sẽ luôn ủng hộ em.”

“Ừm, em biết rồi.” Sau khi nói xong Bích Thuyền thoáng qua trên khuôn mặt trở nên ngượng ngùng.

“Vợ à, em không sao chứ?” Tôi biết Bích Thuyền lúc này vẫn còn hơi nhạy cảm nên tôi quan tâm hỏi cô ấy.

“Ừm, không sao đâu.” Bích Thuyền trầm mặc nói.

Trên thực tế, Bích Thuyền đã che giấu việc cha tôi đến văn phòng để đem đưa bữa sáng và bôi thuốc vào vùng kín giữa hai chân của cô. Chuyện này đã không được kể trong tin nhắn.

“Không sao đâu. Sau này phải cẩn thận, sau này anh sẽ nói cha anh, phải thật đối xử nhẹ nhàng với em.” Những gì tôi nói đều thực sự quan tâm đến Bích Thuyền, không hề có ý nghĩ khác.

Bích Thuyền cũng có thể nghe thấy sự chân thành của tôi, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, sau đó cô ấy quay mặt sang bên phải, nhìn ra cửa sổ xe và không nói, vì một chủ đề đáng xấu hổ như vậy, làm sao cô ấy có thể nói thêm.

Tôi cũng hiểu rất rõ sự nhút nhát của Bích Thuyền nên tôi dừng lại ở đây và không nói gì nữa.

Một lúc sau, tôi đến trường mẫu giáo Mây Mây, tôi tấp xe vào Bích Thuyền xuống xe và đi vào cổng trường mẫu giáo, nhìn dáng người cao và duyên dáng của Bích Thuyền. Trong số rất nhiều nữ phụ huynh, ở cổng trường mẫu giáo, Bích Thuyền dường như đặc biệt nổi bật, bất kể là hình dáng, ngoại hình.

Sau một lúc, Bích Thuyền đi về phía xe của tôi từ cửa trường mẫu giáo với bàn tay nhỏ của Mây Mây, tôi thấy Mây Mây đang nhảy và vui vẻ nói với Bích Thuyền? Và vợ tôi thì lắng nghe những gì Mây Mây nói với một nụ cười trên khuôn mặt của cô ấy. Trong lòng cảm thấy vô cùng vui sướng, bất giác nở nụ cười hạnh phúc.

“Cha.” Khi Bích Thuyền bế Mây Mây và ngồi vào sau xe, Mây Mây vui vẻ gọi tôi.

“Mây Mây ngoan quá. Hôm nay ở nhà trẻ có nghe lời cô giáo dạy không?” Tôi vui vẻ nói với Mây Mây.

“Ba, con có ngoan, và con nghe lời thầy nữa.” Mây Mây nói với tôi.

“Mây Mây của mẹ ngoan quá.” Trước khi tôi kịp nói, Bích Thuyền đã cười nói với Mây Mây, cô ấy đưa tay ra xoa nhẹ mái tóc của con.

Sau đó tôi khởi động xe và lái về hướng nhà…

“Mẹ ơi, mẹ ơi, sao bà không đến đón?” Tôi chợt nghe thấy một giọng nói ngọt ngào từ đằng sau.

“Hôm nay, ba mẹ đến đón con, bộ con không muốn sao?” Tôi nghe thấy Bích Thuyền hỏi lại.

“Được, được, nhưng con cũng muốn có bà.” Mây Mây nói.

“Thôi, buổi tối mẹ sẽ đưa con đến nhà bà ngoại.” Bích Thuyền nói với Mây Mây, sau đó đưa tay ra xoa tóc con.

“Được rồi, hee hee.” Mây Mây vui vẻ nói với bàn tay nhỏ bé của mình. Tôi lắng nghe những lời tâm sự của mẹ con họ, trên khuôn mặt họ nở một nụ cười hạnh phúc…