Chapter 97
========================================

Thấy cha chồng đột nhiên bật dậy, Thuyền cảm giác có chút căng thẳng, cả khuôn mặt nàng vì thế mà ửng hồng lên, mặc dù đã cùng cha chồng nhiều lần phát sinh quan hệ da thịt gần gũi, thế nhưng nàng lại chưa từng cùng ông hôn môi nhau. Nàng vốn dĩ muốn giữ cái miệng mình sạch sẽ để lại cho chồng nàng – Tuấn Phong, nhưng bây giờ ngay cả cái miệng xinh đẹp này cũng sắp bị chiếm đoạt mất rồi. Ngoại trừ chồng ra, cho đến bây giờ nàng cũng chưa từng hôn một người đàn ông thứ hai nào! Nhưng không ngờ, người đàn ông thứ hai sắp sửa hôn nàng đây lại chính là bố đẻ của chồng nàng, là cha chồng.

Thuyền chợt nhớ tới cái miệng của cha chồng rất mất vệ sinh, ông bình thường nói chuyện nước miếng đều bắn lung tung ra, thậm chí hơi thở còn mang mùi hôi thối, khó chịu. Nghĩ đến những điều này, nàng bất giác cau mày, vẻ mặt chán nản, nhưng biểu cảm này nàng chỉ dám để thoáng qua, nàng không thể để cha nhìn thấy vẻ mặt phiền chán của nàng như vậy được. Kỳ thực, chuyện nam nữ hôn nhau đều là tự nguyện đôi bên, nhưng hiện tại nàng có cảm giác giống như bị ép buộc vậy.

Thấy cha chồng đứng dậy, từng bước lại gần mình, nhịp tim của Thuyền càng lúc càng tăng nhanh, khuôn mặt xinh xắn càng lúc càng ửng hồng, nàng thầm nhủ, thôi quên đi, chỉ cần mình cố gắng chịu đựng một chút, mọi chuyện sẽ trôi qua nhanh thôi!

Nghĩ vậy, Bích Thuyền chậm rãi từ ghế sô pha đứng lên, nhưng trong lòng thì vô cùng căng thẳng, tim đập nhanh đến nỗi như muốn rớt ra ngoài!

Cuối cùng, Thuyền cũng đứng thẳng dậy, thân hình thon cao yêu kiều, dáng người hình chữ “S” hiện ra hoàn toàn trong mắt cha chồng. Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, mái tóc thuôn dài thẳng mượt, bờ vai trắng nõn tròn trịa lộ ra sau lớp áo, hai cánh tay trắng như ngọc, dịu dàng như những đóa sen trắng mùa xuân, bộ ngực như muốn vươn cao ra phía trước, đầy đặn. Cặp đùi thon thả, cân đối như tuyết, trắng nõn mịn màng, cùng hai bắp chân thẳng tắp, trắng bóng lộ ra dưới chiếc quần short jean bó sát. Toàn thân nàng từ trên xuống dưới vô cùng hoàn mỹ, không thể nhận ra một chút khuyết điểm nào!

Mà cho dù bây giờ nàng có xấu xí thế nào cũng không thể thoát được, Thuyền lúc này vô cùng ngại ngùng, khẽ cắn nhẹ môi dưới, sau khi quyết tâm, nàng bước khỏi ghế sô pha, đứng ở trước mặt cha chồng, áng chừng nàng phải cao hơn ông nửa cái đầu!

“Thuyền à…” lúc này trong lòng cha vô cùng hào hứng và phấn khích. Mặc dù cha là đàn ông, nhưng nhịp tim của ông cũng bất chợt tăng rất nhanh, thấy con dâu xinh đẹp đang đứng trước mặt mình, ông vui mừng thốt lên một tiếng…

Thuyền mặc kệ cha, nàng từ từ nhắm đôi mắt bồ câu xinh đẹp của mình lại, nhưng trong lòng thì đang rất hồi hộp cùng xấu hổ!

Bây giờ thì ngay cả người đần độn cũng biết phải làm thế nào, huống chi cha chồng cũng không phải loại ngốc nghếch như vậy, khi thấy Thuyền từ từ nhắm mắt đẹp lại, ông lập tức càng thêm hưng phấn, theo bản năng hai mắt ông nhìn chằm chằm vào đôi môi nhỏ xinh của nàng, trời ơi, có phải tôi đang nằm mơ không? Một cái miệng xinh đẹp, mỹ miều như vậy lại sắp bị chính cái mồm hôi hám, bẩn thỉu của ông hôn sao?

Đến bây giờ cha chồng vẫn không thể tin những gì đang xảy ra lúc này là sự thật được? Chỉ thấy ông đang dùng sức bóp mạnh cánh tay mình, sau khi cơn đau chạy qua, ông mới tin những thứ trước mắt đều là hiện thực!

Lúc này hơi thở cha càng lúc càng gấp gáp, kèm theo đó là sự căng thẳng cùng phấn khích, dường như không thể đợi thêm được nữa, bỗng chợt ông dang hai cánh tay mình ra, vòng qua người Thuyền, ôm toàn bộ cơ thể của nàng vào trong lồng ngực mình.

“Ưm…” cơ thể của Thuyền bất chợt bị cha ôm vào trong lòng, đầu tiên theo bản năng nàng phát ra âm thanh rên rỉ, nũng nịu, sau đó nhịp tim của nàng đập ngày càng nhanh hơn! Nàng cảm thấy hai bầu vú đầy đặn, cao ngất của mình đang bị ép chặt vào khuôn ngực săn chắc của cha chồng, lập tức một cảm giác nhột nhột, tê dại từ bầu ngực nàng nhanh chóng lan ra mọi ngóc ngách trên cơ thể…

Hai cánh tay cha chồng, một trên một dưới ôm chầm lấy đằng sau nàng, thậm chí ôm rất chặt, để cho toàn bộ thân trước của Thuyền dán chặt vào vào người ông. Lúc này cha chồng – nàng dâu hai người đã dính chặt vào nhau, bởi vì ở giữa người bọn họ không hề có một chút khe hở nào! Cha cũng cảm thấy hai bầu vú đầy đặn, cao ngất trên ngực Thuyền bị ép chặt vào lồng ngực mình đến nỗi biến dạng! Đồng thời, ông có thể nghe rõ tiếng nhịp tim đang đập liên hồi của nàng và còn cảm nhận được hô hấp của con dâu càng lúc càng nhanh, bởi vì hơi thở từ mũi nàng phả lên trán của ông rất nhiều.

Cha chồng cũng cảm nhận được mùi hương thơm đặc biệt trên cơ thể của Thuyền, vì khuôn mặt của ông đang áp vào gò má trắng nõn cùng cần cổ thon, trắng ngần của nàng, ngửi thấy mùi hương từ cổ của nàng truyền vào trong mũi khiến cả người ông đều cảm thấy nhẹ nhõm, kích thích.

Mà hai cánh tay của cha đang ôm sau lưng nàng cũng không hề ngoan ngoãn, hai lòng bàn tay đầy vết chai sạn ra sức vuốt ve khắp cơ thể nàng dù cách một lớp quần áo…

“Ưm…” cả người Thuyền cứ như vậy bị cha chồng ôm chặt lấy, đặc biệt là hai bầu vú đầy đặn của nàng đang bị ép chặt vào ngực ông, cảm giác bứt rứt, tê ngứa ngày càng mạnh, không ngừng lan ra khắp cơ thể, cuối cùng tụ lại nơi riêng tư giữa hai chân nàng, khiến âm đạo nàng ngày càng khó chịu, tê dại… cho nên nàng không tự chủ được, rên lên một tiếng khêu gợi.

Có thể là do toàn thân Bích Thuyền nóng ran, khó chịu, bầu vú tê dại, lỗ âm đạo ngứa ngáy, cho nên hai cánh tay đang buông thõng xuống của nàng không tự chủ nâng lên khoác vào bờ vai của ông…

Hành động của Thuyền khiến máu nóng trong người cha như bừng lên, ông dù thế nào cũng không thể nghĩ tới nàng sẽ chủ động khoác đôi tay trắng ngọc mềm mại như đóa sen của mình lên vai ông, điều này khiến ông vô cùng phấn khích không thôi!

“Cha, cha không hôn à?” Đột nhiên Thuyền mở to đôi mắt nhìn ông nói, bởi vì nàng nhắm mắt chờ cha hôn môi mình, nhưng rất lâu không thấy ông hôn, mà ngược lại ông đang đem toàn bộ cơ thể nàng trêu chọc, khiêu khích khiến nàng vô cùng khó chịu, không chịu được mở mắt nhìn ông.

“Cha hôn đây, hôn đây!” Cha sợ Bích Thuyền đột ngột thoát khỏi vòng tay của mình mà chạy trốn mất, ông liền đem cánh tay siết chặt gắt gao cả người nàng lại, vội vàng nói.

“A… cha, cha ôm chặt quá, làm con đau đây này, buông lỏng ra…” bị hai cánh tay cường tráng của cha đột ngột siết chặt như vậy, nàng cảm thấy toàn thân có chút đau, vội vàng kêu lên.

Cha nghe xong biết mình hơi quá, ông nhanh buông lỏng tay đang ôm chặt nàng, luôn mồm xin lỗi: “Cha xin lỗi con, xin lỗi con, tại cha háo hức quá, Thuyền à, bây giờ cha ôm như vậy có được không?”

Cha vừa buông lỏng cánh tay, Thuyền mới thở dài nhẹ nhõm một hơi, cảm giác dễ chịu hơn trước rất nhiều! Sau đó nàng trả lời ông: “Cha, đừng cứ ôm nữa, không phải là cha muốn hôn con sao? Rốt cuộc là cha có định hôn hay không đây?”

Thuyền cũng muốn để cha nhanh hôn mình cho xong chuyện đi, nếu không nàng sẽ bị ông hành hạ đến chết mất, bởi vì bây giờ toàn thân nàng càng ngày càng khó chịu, thậm chí nàng còn cảm nhận được quần lót của mình đã ướt đẫm một mảng rồi!

“Cha lập tức hôn con đây!” Cha nghe xong vội vàng nói, sau đó ông phải nhón chân lên nếu không sẽ không đủ chiều cao với tới môi nàng, vì Thuyền cao hơn ông rất nhiều.

Thuyền thấy vậy lại ngay lập tức nhắm chặt đôi mắt đẹp lại, chuẩn bị trước cho nụ hôn, trong lòng vô cùng căng thẳng, nhịp tim đập nhanh liên hồi!

Bất chợt, Thuyền cảm thấy bờ môi mình bị miệng cha bịt chặt nhất thời làm nàng run lên bần bật, sau đó rất nhanh cau mày, bởi vì nàng ngửi thấy hơi thở có mùi hôi từ miệng cha chồng, trời ơi, chính mình còn không có mở miệng ra cũng có thể ngửi thấy mùi hôi thối. Nếu mình mà hé miệng cùng lão ấy hôn thì còn kinh khủng đến mức nào nữa?

Thuyền vẫn còn đang mải suy nghĩ về điều đó, chợt cảm thấy đầu lưỡi cha chồng đang sốt sắng hướng về hai cánh môi đỏ mọng của mình ra sức chen vào giữa, vì vậy nàng vẫn ngậm chặt miệng mình lại không để cho lưỡi của ông chen vào miệng nàng được. Không biết là Thuyền sợ mùi hôi thối từ miệng cha, hay không muốn hôn cha, mà nàng nhất quyết không để lưỡi của ông đưa vào trong miệng của mình.

Cho nên mới nói chuyện nam nữ hôn nhau đều phải là tự nguyện, chỉ cần một bên không vui, thì chuyện này rất khó thành công! Bây giờ cha chồng – nàng dâu hai người chính là rơi vào tình huống như vậy, Thuyền ngậm chặt môi mình lại chính là ngăn không cho đầu lưỡi của cha vươn vào trong miệng nàng, vì thế ông dù có cố gắng đến mấy cũng không có ích gì!

Lưỡi của cha chồng cũng không cố len vào trong miệng Thuyền nữa, chỉ cần bờ môi rộng lớn của ông dán chặt lên đôi môi đỏ mọng của nàng cũng khiến ông cảm nhận được một mùi thơm rất gợi tình, đó có thể là mùi hương của son môi.

Lúc này tâm trạng của cha vô cùng hưng phấn, cuối cùng cái miệng của ông cũng được đặt lên hai cánh môi đỏ mọng, gợi cảm của Thuyền, bình thường ông chỉ dám nhìn ngắm và ước ao, bây giờ đây nó đã bị chính miệng ông hôn lên, đôi môi này nàng nói chỉ thuộc về con trai ông Tuấn Phong, không ngờ có ngày cha chồng cũng có được điều hạnh phúc, sung sướng như này, làm sao ông có thể không hưng phấn, kích thích cho được?

Bởi vì khuôn miệng của Thuyền vô cùng xinh đẹp. Hai hàm răng trắng ngọc, thẳng đều như hạt bắp lộ ra khi nàng nói chuyện, cha chưa từng gặp ai có hàm răng đẹp như vậy, so với mấy cô gái quảng cáo kem đánh răng trên tivi nàng thậm chí còn đẹp hơn gấp mấy lần. Hiện tại nó đã thuộc về mình rồi, cho nên ông mới bất chấp đem đầu lưỡi của mình ra sức chen vào bên trong miệng nàng, ông nghĩ muốn dùng lưỡi mình liếm qua hai hàm răng trắng sạch, xinh đẹp kia.

Chỉ tiếc là Thuyền lại đem hai bờ môi của mình ngậm chặt lại, cô không ngừng cau mày vì cảm thấy hơi buồn nôn, cả đôi môi nàng bây giờ đều ướt đẫm nước miếng của cha chồng, càng ngậm chặt môi, ông càng bấn loạn gắn chặt môi nàng, vì vậy môi của nàng mới dính đầy nước bọt bẩn thỉu của cha, nhưng còn hơn là hé miệng cho lưỡi của ông tiến vào.

Thuyền còn đang mải suy nghĩ đến chuyện hé miệng, bớt chợt nhận thấy lưỡi của cha chồng đã xuyên thủng hàng phòng ngự đầu tiên của nàng, lưỡi của ông bây giờ đã thực sự chen vào bên trong đôi môi nàng, Theo bản năng, Thuyền phản ứng lại, vội vàng đem răng mình cắn thật chặt! Không thể để miệng lưỡi của cha chọc thủng phòng tuyến thứ hai được.

Khi lưỡi của cha len lỏi được vào bờ môi của Thuyền, mặc dù bị chặn lại bởi hàm răng nàng, nhưng ông vẫn cảm thấy vô cùng vui sướng, vì cuối cùng cái lưỡi của ông đã có thể liếm láp hai hàm răng trắng đều tăm tắp của nàng, ông còn cảm nhận được một mùi hương thơm ngát từ miệng nàng như rót vào trong khoang miệng của ông, khiến ông vô cùng thích thú…

Cho nên lúc này hai cánh tay cha chồng ôm chặt lấy lưng Thuyền, làm cho bộ ngực sữa đầy đặn, to tròn của nàng bị đè ép vào ngực ông, rồi dùng đầu lưỡi của mình mạnh bạo, liếm lấy hàm răng trắng của nàng. Tất nhiên, nước bọt của ông cũng theo đầu lưỡi tràn vào miệng con dâu…

Thuyền nhất thời cảm thấy ghê tởm, buồn nôn, cha chẳng những dùng lưỡi của ông liếm láp hàm răng của nàng, lại còn đem nước bọt từ miệng ông đẩy sang miệng nàng, may mà bị hàm răng của mình chặn lại, nếu không nàng sẽ rất kinh tởm muốn chết mất, vì thế nên nàng liên tục cau mày.

Vốn dĩ nói rằng, nam nữ hôn nhau là một loại hưởng thụ, nhưng hiện tại, Thuyền cảm thấy vô cùng khổ sở, thậm chí là rất ghê tởm nữa!

Cha chồng dường như không muốn chọc thủng hàng phòng ngự thứ hai của Thuyền, chỉ thấy ông vẫn đang dùng cái lưỡi của mình liếm tới liếm lui lấy hàm răng trắng của con dâu…

Hai cánh tay trắng mềm như đóa sen của Thuyền khoác lên vai cha chồng, nàng cảm thấy bộ ngực to tròn của mình bị đè ép vào ngực của ông, càng ngày càng trở nên tê cứng, khó chịu. Mà điều khó chịu nhất là cha một tay ôm phía sau lưng sờ soạng liên hồi, tay kia thì nắm trọn bờ mông nàng ra sức vuốt ve. Nhưng mấy cái này vẫn coi là bình thường, điều kinh tởm nhất là nước miếng của cha không ngừng tràn sang miệng nàng, mặc dù nàng đã nhanh cắn chặt răng mình lại, nhưng vẫn có một chút nước miếng theo các kẽ răng đi vào bên trong, cho nên lúc này Thuyền cảm thấy ghê tởm, buồn nôn, nàng nhăn mặt nhiều hơn!

Bất chợt, Thuyền lại cau mày, bởi vì một hơi thở có mùi hôi thối đang tràn đầy khoang miệng của nàng…

Trời đất ơi, đây quá là cực hình rồi, hay là mình cứ để cho lưỡi của cha chồng tiến vào bên trong đi, như vậy mình cũng đỡ bị hành hạ, để ông ấy nhanh kết thúc nụ hôn này, nếu không thì nó cứ mãi diễn ra như vậy chỉ làm mình thêm giày vò hơn!

Thuyền nhíu mày khi thầm nghĩ đến điều này, sau đó nàng buông lỏng khớp hàm, lập tức một cái đầu lưỡi đưa vào trong miệng nàng, đương nhiên nàng biết đó là lưỡi của cha chồng, đồng thời hơi thở có mùi hôi thối kia cũng nhanh chóng tràn đầy trong miệng nàng…

Trời ơi, cái mùi này thật không thể chịu nổi, khó chịu quá đi mất! Thuyền chưa kịp phản ứng thì đã cảm thấy một dòng nước bọt xối thẳng vào miệng, bất chợt nàng cảm thấy muốn ói, theo bản năng nàng đặt lòng bàn tay lên vai cha chồng, cố gắng dùng lực để đẩy cơ thể ông ra xa.

Nhưng cánh tay của cha chồng đã ôm chặt lấy lưng Thuyền, dù cố gắng thế nào nàng cũng không thể đẩy được người ông ra.

Hơi thở hôi hám kinh khủng cùng nước bọt trong miệng đã khiến Thuyền không thể chấp nhận được, sau đó lập tức đầu lưỡi của nàng cũng bị lưỡi của cha cuộn lại, khoang miệng chỉ có không gian ngần ấy nên dù lưỡi nàng có muốn tránh cũng không thể tránh được, mà cũng không thể đẩy người ông ra nổi. Đang lo lắng suy nghĩ, bất chợt Thuyền mở to hai mắt, nhìn chằm chằm vào cha chồng, lắc đầu nguầy nguậy, trong cổ họng phát ra âm thanh như muốn phản đối, ý nói với ông là dừng lại!

Nhưng lúc này, cha chồng đã nếm đủ mật ngọt rồi, sao có thể dễ dàng buông tha nàng như vậy được? Chỉ thấy hai tay của ông càng ôm chặt lấy tấm lưng của Thuyền, cái miệng rộng của ông cũng ngậm chặt lấy hai cánh môi đỏ mọng, quyến rũ của nàng, đầu lưỡi không ngừng liếm mút trong khoang miệng thơm tho của nàng, lưỡi ông quấn lấy chiếc lưỡi thơm ngọt của Thuyền, hết lần này đến lần khác ra sức khuấy đảo…

Còn Thuyền thì sao? Cả người nàng bị cha chồng ôm chặt trong vòng tay, hai cánh môi đỏ mọng bị cái miệng rộng của ông bịt kín, cho dù nàng có làm gì đi nữa thì giãy giụa cùng phản kháng đều là vô dụng, lưỡi nàng bị lưỡi của ông hết lần này đến lần khác quấn quýt không ngừng. Điều mà nàng cảm thấy kinh tởm nhất vẫn là nước bọt của cha chồng liên tục tràn vào trong miệng nàng, khiến cổ họng nàng phải dậy lên những tiếng phản đối.

Cha chồng tuy rằng rất mãn nguyện, có thể cùng cô con dâu xinh đẹp như vậy hôn môi nhưng ông vẫn cảm thấy vô cùng vất vả, bởi vì một là Thuyền không chịu hợp tác, hai là ông phải kiễng chân để hôn nàng nên có gặp đôi chút khó khăn!

Đột nhiên, miệng của cha rời khỏi đôi môi đỏ mọng của Thuyền, điều này khiến nàng cảm thấy vô cùng ngạc nhiên lẫn vui mừng, nàng vội vàng quay mặt đi, sau đó cúi đầu nhổ nước miếng từ trong miệng xuống mặt sàn, nàng thở dài nhẹ nhõm một hơi, nhưng trong lòng thắc mắc tự hỏi, tại sao cha lại đột ngột từ bỏ như vậy?

Thật ra cha chồng cũng không có ý muốn buông tha nàng như vậy, cũng có thể nói là câm điếc, ngậm bồ hòn làm ngọt, có nỗi khổ mà không thể nói ra được!

“Cha, mau buông con ra?” Thuyền tưởng rằng ông lại chuẩn bị hôn mình, nên vội vàng yêu cầu ông buông cơ thể mình ra.

Cha thấy mọi việc đã đến nước này, nếu lại muốn hôn con dâu lần nữa chắc chắn là không thể rồi, ai bảo lúc nãy ông lại buông bỏ nàng ra? Vì vậy coi như là buông tha cho nàng, nên ông nhẹ nhàng thả cơ thể nàng ra.

Thấy cha chồng đã buông tay khỏi người mình, đầu tiên là nàng vươn tay cầm lấy ly nước lọc trên bàn uống một ngụm lớn, sau đó súc miệng liên tục, rồi nhổ bỏ vào thùng rác gần đó! Mới cảm thấy trong miệng bớt khó chịu đi một chút.

“Thuyền à, cha thực sự xin lỗi con!” Đương nhiên là cha biết miệng mình rất hôi thối, ông cũng biết vừa rồi đã đẩy sang miệng nàng rất nhiều nước bọt, thấy Thuyền liên tục vội vàng súc miệng, ông có chút xấu hổ nói xin lỗi.

“Được rồi, không sao đâu!” Thuyền cau mày nói, lấy khăn giấy lau môi! Nhưng trong lòng vẫn đang thắc mắc, tại sao đột nhiên cha lại buông tha mình?

“Thuyền à, vừa nãy con có thấy kích thích không?” Cha chồng thận trọng hỏi.

Thành thật mà nói, mặc dù vừa rồi nàng cảm thấy buồn nôn và khó chịu, nhưng trong lòng nàng vẫn cảm thấy có chút kích thích thật, bởi lẽ bình thường miệng của Thuyền chỉ có duy nhất chồng nàng là Tuấn Phong hôn thôi, vừa nãy đã bị người đàn ông thứ hai hôn lấy, mà người này lại là cha chồng của nàng, đương nhiên sẽ cảm thấy vô cùng kích thích rồi, nhưng làm sao nàng có thể nói ra với ông như vậy?

“Con sắp bị hơi thở hôi thối của cha làm chết ngạt rồi, còn cảm thấy kích thích sao? Lần sau tuyệt đối không để cho cha hôn môi nữa!” Thuyền nói với vẻ mặt không vui.

Cha chồng nghe thấy thì vô cùng xấu hổ, sau đó cẩn thận hỏi nàng: “Thuyền à, vậy… chúng ta làm gì tiếp theo đây?”

“Cha mau lau miệng đi, nhìn ghê chết đi được!” Thuyền phớt lờ lời ông, nàng nhăn mặt nói.

“À!” Cha vừa nói, vừa cố gắng lấy lòng bàn tay lau nước bọt trên miệng.

“Dùng khăn giấy! Đây!” Thuyền thấy cha chồng lại định dùng tay lau miệng, nên nàng nhanh chóng đưa cho ông một ít giấy ăn!

Cha nghe vậy, khuôn mặt già nua lại đỏ bừng, cầm lấy giấy ăn Thuyền đưa cho, vừa định đưa lên miệng lau thì đột nhiên dừng lại!

“Có chuyện gì vậy?” Thuyền nhìn cha theo bản năng hỏi.

“Cha không nỡ lòng lau đi!” Cha buột miệng nói.

“Tại sao?” Thuyền vội hỏi.

Khuôn mặt già nua của ông lại đỏ bừng, ngập ngừng nói: “Thuyền… Thuyền à, miệng của cha… trên miệng của cha đều là nước miếng của con. Cha thực sự không muốn lau…” (tôi lạy bố, tôi thua rồi – snowden)

Thuyền nghe xong, lập tức xấu hổ đến đỏ mặt, sau đó mắt liếc nhìn ông nói: “Cha không thấy bẩn hay sao? Nhanh lau sạch nó đi!”

Có vẻ như cha sợ Thuyền tức giận, không thể làm gì khác hơn là cầm lấy giấy ăn lau sạch sẽ nước bọt trên miệng!