Chapter 99
========================================

Bố chồng thấy Thuyền im lặng, cũng không thấy nàng phản đối, cho nên lá gan cũng càng lúc càng lớn, tay trái đặt ông liền đặt ở bắp đùi trái của Thuyền vuốt ve, giống như vẫn là cảm thấy chưa đủ, ông liền đưa bàn tay đến Giữa 1 chân Thuyền, cách quần short jean xoa nắn giữa hai chân của nàng…

“Bố… Đừng… Như vậy không được…” Thuyền thấy bố chồng càng ngày càng lấn tới, lại dám đem tay trái của ông đặt ở mu bướm của mình, tuy rằng cách quần short jean, nhưng vẫn rất có cảm giác, theo bàn tay ông xoa nắn, bên dưới đã lấm tấm rỉ nước, cho nên nàng vội vàng đưa tay phải ra giữ chặt lấy tay bố chồng, vừa xấu hổ vừa kích thích nói.

“Thuyền, người khác lại nhìn không thấy chúng ta, cho bố sờ lúc đi…” Bố chồng hưng phấn nói, bàn tay ông dùng sức đặt tại giữa hai chân Thuyền vẫn tiếp tục xoa nắn.

“Đừng… Bố… Thật không thể đc a…” Thuyền kinh hoảng, bàn tay nhỏ dùng sức cố đẩy tay bố chồng, nhưng thực ra chỉ làm theo có lệ, để bố không nghĩ mình là loại đàn bà dễ dãi, chứ nàng thừa biết sức nàng sao ngăn cản được người nông dân miền núi như bố chồng được.

Bố chồng Thuyền hô hấp cũng có một chút dồn dập, Thuyền càng phản kháng ông càng hưng phấn, bàn tay chợt day liên tục, tuy cách mu bướm 1 lớp quần short jean nhưng nghe tiếng rên của con dâu ông cũng đã vô cùng kích thích.

Mặc dù là cách lớp quần short jean, nhưng vị trí này tất đúng là bộ phận mẫn cảm nhất của Thuyền, nàng không phải là không muốn cho bố chồng sờ, chỉ là bướm nàng đc xoa nắn ngày càng khó chịu, âm hộ cũng bắt đầu ngứa ngáy rỉ nước, nếu để cho bố chồng lại xoa nắn thêm nữa, thế nào cũng mất mặt trước mọi người. Cho nên phản ứng của nàng mới sẽ mãnh liệt như vậy.

Đang lúc Thuyền rên rỉ khó chịu, thì đột nhiên đèn toàn bộ rạp chiếu phim vụt tắt, rạp chiếu phim một mảnh đen nhánh, liền vội vàng nói với bố Chồng: “Bố, mau bỏ tay ra, phim bắt đầu chiếu rồi!”

Rạp chiếu phim bỗng tối om làm bố chồng Thuyền có chút hoảng sợ, lại nghe Thuyền nói như vậy, cũng có một chút hoảng hồn, liền vội vàng rút tay ở giữa 2 chân Thuyền lại, nhưng là tay kia thì vẫn nắm chặt tay Thuyền không buông.

Thuyền cuối cùng thở phào một hơi, sau đó nàng chỉnh lại quần áo rồi ngồi thẳng lên. Sau đó 2 người cùng hướng về phía màn ảnh.

Thuyền với tay về phía sau lấy một chiếc kính đeo lên mắt, sau đó chuyên chú phía trước màn ảnh.

“Thuyền, sao con lại đeo kính, bình thường bố có thấy con đeo đâu?”. Bố chồng kỳ quái hỏi nàng.

Thuyền nghe vậy liền quay ra nhìn bố chồng, thấy ông không đeo kính, liền biết chắc ông cũng không biết phim 3D là gì cho nên liền với tay ra sau bố chồng lấy kính đưa cho ông. Đeo kính xong nhìn lên phía màn hình, lập tức liền sợ hãi xuất mồ hôi lạnh cả người, bởi vì những thước phim trên màn ảnh như đập thẳng vào mắt khiến bố chồng Thuyền run sợ, liền tháo vội kính xuống.

Thuyền thấy bộ dạng của bố chồng thì cười nắc nẻ, nàng liền vội vàng giải thích: “Bố, đây là phim 3D, không cần sợ, bố đeo lại kính đi. Hihi…”

“Aizzz, dọa chết người, bố sợ lắm. K mang nữaaa!” Ông Trương vừa rồi bị dọa đến không nhẹ, bàn tay càng nắm chặt tay Thuyền hơn!

“Aiz…” Thuyền nghe xong bất đắc dĩ thở dài nói: “Bố, nếu bố không đeo kính 3D, thì hình ảnh sẽ bị mờ, xem đau mắt đó!”

“Thuyền, con đeo kính đó mà không sợ chút nào sao?” Bố chồng thấy con dâu đeo kính mà không sợ hãi gì cả thì liền hỏi nàng.

“Bố, con đeo quen rồi. Ban đầu cũng có chút sợ. Nhưng xem nhiều là hết sợ thôi! Được rồi, đừng nói chuyện nữa bố, tập trung xem phim đi a!” Thuyền nói xong liền hướng màn ảnh tập trung xem tiếp.

Kỳ thật bố chồng Thuyền là người nông dân miền núi, bình thường cũng chẳng mấy xem tivi chứ đừng nói là đi xem phim, chủ yếu nghe lão Lưu nói người thành phố hay đi xem phim với tình nhân, như vậy sẽ rất lãng mạn nên ông mới muốn cùng nàng đi xem phim.

Thực ra Thuyền cũng giống bố chồng, nàng cũng đâu có thích đi xem phim. Mục đích nàng đem bố chồng tới rạp chiếu phim tình nhân là gì thì nàng hiểu rõ nhất.

Thấy bố chồng có vẻ chán nản, đứng ngồi không yên, Thuyền âm thầm cười trộm, biết bố chồng đã có chút không chịu nổi. Ông bắt đầu buông tay nàng ra rồi ôm eo nàng từ phía sau. Thuyền vẫn ngồi thẳng mà k thèm tựa vào ông khiến ông khá khó chịu. Nhưng thực ra nàng đang vô cùng hồi hộp. Chợt Thuyền cảm thấy bàn tay của bố chồng lại một lần nữa du ngoạn khắp bắp đùi nàng, cái loại cảm giác gai gai ma sát do bàn tay chai sạn của bố chồng làm Thuyền run nhè nhẹ, nhưng nàng vẫn cố giả vờ phản kháng, vỗ nhẹ lên bàn tay đang vuốt ve đùi nàng rồi quay sang lườm nguýt bố chồng. Ông Trương thấy thế thì càng phấn khích, con dâu như vậy là đang phản kháng ư? Rõ ràng là đang làm nũng, khêu gợi mình mà.

“Thuyền à… Con sao vậy. Bố đang xem phim mà…” ông Trương đem cái miệng hôi thối của mình phả vào tai Thuyền nói.

Thuyền nghe xong khuôn mặt cũng đỏ lên, nhưng cũng k có nói tiếp.

Ông Trương thấy vậy liền vui mừng, biết mọi suy nghĩ của mình là đúng liền tiếp tục xoa đùi Thuyền đồng thời đưa tay còn lại luồn hẳn vào trong áo nàng vuốt ve bụng nàng.

Sắc mặt Thuyền càng lúc càng hồng hào, hơi thở cũng bắt đầu dồn dập. Nhìn thì như đang tập trung xem phim nhưng thực chất nội dung có cái gì cũng không biết.

Rồi ông Trương cũng đưa nốt cái tay đang vuốt ve đùi Thuyền vào trong áo nàng. Hai tay ông di chuyển lên trên xoa nắn bầu vú của Thuyền qua lớp áo ngực không gọng.

Thân thể Thuyền liền không tự chủ được run nhẹ, sau đó nàng cảm thấy đôi bàn tay đó đang ra sức thêm lực làm nàng đau đớn…

“A Bố đừng như vậy… nhẹ thôi… con đau.” Thuyền đau đớn nói. Đồng thời nàng đưa bàn tay trắng nõn giữ chặt 2 tay của bố Chồng ngoài áo. Bên tai truyền đến tiếng nói hơi thở của bố chồng: “Thuyền! Vú con to quá! Bố sờ mãi không chán! Cho bố sờ đi mà”

“Không muốn… ưm…”. Thuyền thẹn thùng kêu lên… Trong lòng nàng thì trăm ngàn lần muốn bố chồng sờ mò nhiều hơn nữa, nhưng nàng không muốn bị coi rẻ nên vẫn phải thể hiện kháng cự.

Ông Trương đương nhiên là biết con dâu chỉ phản kháng cho có, nếu từ chối thì đã cho ông một bạt tai rồi chứ làm gì còn có chuyện ưỡn ẹo rên rỉ thế này? Cho nên Thuyền càng thẹn thùng phản kháng thì ngược lại ông Trương càng lấn tới.

Rất nhanh, Thuyền liền cảm thấy một bàn tay bố chồng đã bắt đầu mon men vào trong áo lót, lúc ấy toàn thân của nàng không tự chủ được run run một chút, đồng thời trong lòng cũng thập phần mâu thuẫn, một là ngăn cản hay là để mặc cho bố chồng xoa nắn vú phía trong.

Không để Thuyền có khả năng lưỡng lự, ông Trương dùng tốc độ nhanh nhất thò tay vào bên trong áo lót bóp lấy bộ ngực to tròn của nàng.

A! Thuyền nội tâm kêu sợ hãi một tiếng, lập tức liền ngượng ngùng, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng khi bị bố chồng bóp vú. Nàng hơi đau vì bố chồng nàng còn bóp mạnh hơn lúc ngoài áo nữa. Nhưng không hiểu sao nàng đau đớn, nhưng trên khuôn mặt lại biểu hiện rõ sự thoải mái.

“Thuyền ơi, Vú con rất co dãn nhá, bóp bên trong thoải mái hơn nhiều…” Ông Trương một bên hưng phấn thỏ thẻ vào tai Thuyền.

Nghe bố chồng nói Thuyền càng thêm ngượng ngùng, lập tức quay mặt đi hướng khác không để ý đến bố chồng nữa. Dường như nàng bất lực với những lời lẽ thô thiển của bố chồng.

Ông Trương thấy Thuyền ra vẻ thẹn thùng giận dỗi như với người yêu vậy. Làm ông càng hưng phấn 1 ngón tay ông bắt đầu gẩy nhẹ lên đầu vú Thuyền. Cặp vú mềm mại của Thuyền bị vuốt ve, hơn nữa còn bị tập kích ở đầu ti, Thuyền rên rỉ cả người cũng bắt đầu khó chịu, trên ngực cảm giác tê dại khuếch tán dần ra khắp cơ thể, sau cùng lại hội tụ dưới khe đào nguyên đang dần rỉ nước…

Đột nhiên, ông Trương thò tay ra sau lưng…

Thuyền vuốt ve, sau đó liền không ngần ngại tháo chiếc áo lót của Thuyền xuống.

“Bố, đừng cởi…” Thuyền vội vàng ngăn cản bố chồng, nhưng không dùng hành động, hơn nữa giọng nói của nàng còn run run như đang thúc dục bố chồng cởi nhanh lên vậy.

“Thuyền! Để bố cởi đi! Cởi ra bóp sẽ thoải mái hơnnn?” Ông Trương lại ghé vào tai Thuyền nói.

Thuyền nghe xong ngượng ngùng cắn lấy môi dưới, đỏ mặt nói: “Bố có thể không cần cởi cũng được mà…”. Sau khi nói xong, nàng cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, đây rõ ràng là bật đèn xanh cho bố chồng sờ vú thoải mái! Nghĩ đến nàng liền cảm thấy hối hận!

Đây đã là cực hạn của Thuyền nhưng bố chồng nàng dường như vẫn cảm thấy chưa đủ, mặc kệ Thuyền có đồng ý hay không, tại nút thắt áo ngực đằng sau lưng bóp nhẹ 1 cái, nút thắt liền mở toang, ngực Thuyền bung ra run lẩy bẩy!

Thuyền không thể tưởng được bố chồng nàng lại làm thật, lập tức liền hoảng sợ oách trách bố chồng: “Bố, ngươi tại sao có thể như vậy chứ? Đây là rạp chiếu phim, chứ không phải là ở nhà đâu?”

“Thuyền à, con xem, xung quanh tối om lại chỉ có chúng ta, vả lại con đeo cả ngày không thấy khó chịu à. Bố nghe nói mặc áo ngực nhiều cũng k tốt” ông Trương vừa nói một bên dùng 2 bàn tay bắt lấy 2 đầu vú nàng mà xoa nắn.

Thuyền cắn răng chịu đựng, nàng k hiểu sao càng ngày bố chồng nàng gan càng lớn. Thôi thì đằng sau cởi cũng đã cởi. Thuyền đành bó tay với bố chồng quay mặt đi không nói lời nào!

Ông Trương thấy vậy liên mừng thầm, ông cảm thấy may mắn vì mình đã liều mình tiến tới. Càng tiến mạnh thì con dâu ông lại càng có biểu hiện lùii… Hiện tại đã không còn áo ngực cản trở, 2 bầu vú căng tròn của Thuyền đang được rung rinh nhào nặn trên bàn tay bố chồng…

Chỉ khổ cho Thuyền, vú là bộ phận mẫn cảm của phụ nữ mà giờ này bị ông Trương không ngừng vuốt ve, cái loại cảm giác tê dại càng ngày càng mãnh liệt, không ngừng lan tỏa cả thân thể. Bất chợt ông Trương đưa tay lên xoắn lấy hai đầu ti nàng…

“Ưm” Trời ạ, thực khó chịu, làm sao bây giờ? Cảm giác vừa đau vừa sướng làm Thuyền trong lòng âm thầm kêu khổ, hơn nữa bàn tay của bố chồng đã dùng thêm lực, đầu vú nàng bị nắn tới ửng đỏ.

“Bố, đừng làm thế, thực khó chịu…” Thuyền cuối cùng nhịn không được thở gấp nói.

“Thuyền, con đang khó chịu à?” Ông Trường biết rồi nhưng vẫn hỏi…

“Bố…” Thuyền tức giận nói không ra lời.

“Thuyền, con rốt cuộc khó chịu ở đâu, nói cho bố được không?” Ông Trương lại cố tình hỏi lại Thuyền, sau đó lại cố ý dùng sức xoa xoa đầu ti!

Thuyền nghe xong vừa xấu hổ, liền tức giận thuận miệng nói một câu: “Chỗ nào cũng khó chịuuuu!”

“Vậy bố phải làm gì?” Ông Trương nghe xong một bên hỏi, một bên dùng hai cái ngón tay nắm lấy đầu vú Thuyền giật giật vài cái.

Một cỗ tê dại truyền tới đầu vú, Thuyền nhíu mày một cái, sau đó nhẹ hô: “Đau, đừng giật bố…”

Ông trương lập tức nhả 2 đầu vú Thuyền ra, rồi hưng phấn hỏi nàng: “Thuyền, hỏi ngươi chuyện này?”

“Dạ!” Toàn thân Thuyền run run, nhưng vẫn cố nói.

Ông Trương đột nhiên ghé miệng vào bên tai nàng nói: “Thuyền, bố nghe lão Lưu nói, ở rạp chiếu phim người ta cũng làm được chuyện đó, con nhìn xem… Chúng ta là không phải là… A… Làm sao véo bố?”

Bố chồng còn chưa nói hết, trên bắp đùi đã bị Thuyền hung hăng bấm một cái, liền đau đớn kêu một tiếng, cũng may, hắn đau đớn kêu âm thanh vẫn là không có khiến cho người khác chú ý.

“Bố nói linh tinh gì đó? Làm chuyện đó là làm chuyện gì?” Thuyền bấm một cái vào đùi bố chồng, liền đỏ bừng cả khuôn mặt, dị thường ngượng ngùng mà nói.

“Thì lão Lưu nói là địt nhau trong rạp chiếu phim đó…”. Ông Trương còn hy vọng lải nhải.

“Bố, trách không được ngươi hư hỏng như vậy, Thì ra là toàn theo lão Lưu học thói xấu!” Lần trước khi đang quan hệ cùng bố chồng nàng cũng nghe ông nhắc tới lão Lưu, hiện tại lại nghe bố nhắc tới lão, Thuyền lập tức liền hoài nghi thói xấu hay ăn nói tục tẽo của bố chồng có phải từ lão Lưu mà ra…

“Vậy là có à conn? Ba là người thật thà, như thế nào lại hư?” Ông Trương liền cãi.

“Như vậy còn không phải hư à! Không hư mà đem con dâu đè bên dưới…” Thuyền xong gương mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng.

“Thuyền, vậy không phải là bố mắc quái bệnh sao? Cũng là không có cách nào khác a…” Thuyền mặc dù không có nói ra, nhưng bố chồng nghe là hiểu ý của nàng!

“…” Thuyền cắn môi dưới không nói gì.

“Thuyền, nếu không chúng ta… A… sao lại cấu bố?”

Ông Trường còn chưa nói xong, chỉ cảm thấy trên bắp đùi một trận đau đớn, lại bị Thuyền bấm một cái!

“Nghĩ cũng đừng nghĩ!” Thuyền kiên quyết nói với bố chồng.

“Aizz…” Bố chồng dụ dỗ thất bại. Liền ở một bên thở dài…

Thuyền vừa thấy, lại trộm nở nụ cười, sau đó liền mặc lại áo lót, nhưng bị bố chồng ngăn lại: “Thuyền, đừng mặc a. Bố còn sờ vú con nữa mà…”

Thuyền biết ở nông thôn người ta nói thẳng thắn, nói vú là vú, địt là địt, dù hơi phản cảm nhưng nàng cũng không có trách móc, nhưng khi nghe bố chồng nói muốn sờ vú nàng thì vẫn còn e thẹn lắm, nàng nhỏ giọng nói: “Bố sờ lâu như vậy mà chưa thấy chán à…”

“Thuyền, bố còn chưa sờ bên dưới đâu mà chán…” Ông Trương nghe xong liền nghiêm nghị nói với Thuyền.

“Bố…” Thuyền nghe xong lập tức liền tức giận đến nói không ra lời!