Chapter 106
========================================

Ông Trương thấy thế thì càng thêm hưng phấn, thật không ngờ Thuyền lại một lần nữa chủ động cầm con cặc ông đưa vào khe rãnh sâu của nàng.

Thuyền thấy khuôn mặt ngạc nhiên của ông Trương liền không nhịn được ngượng ngùng, nàng lập tức quay mặt đi chỗ khác không dám nhìn thẳng vào bố chồng. Tuy đây không phải lần đầu tiên nàng chủ động như vậy với ông Trương, nhưng là lần trước tại phòng chiếu phim là tối om, tâm lý cũng bớt ngại hơn, còn hiện tại là ở phòng ngủ của bố chồng, hơn nữa đèn điện còn chưa có tắt… cho nên nàng cảm thấy rất xấu hổ… Nhưng Thuyền lại nghĩ đến bố chồng năm nay đã hơn 60 tuổi rồi mà tinh lực vẫn còn sung túc như vậy… nếu Tuấn Phong mà có thể được như vậy thì thật là tốt biết bao… Nhưng là Tuấn Phong còn đang tập trung vào sự nghiệp vẫn chưa có ổn định, đương nhiên thời gian dành cho gia đình sẽ phải ít đi, chứ nếu chồng nàng bỏ bê công việc, thì sau này làm sao lo cho tiểu Mây được đầy đủ.

Gạt đi những suy nghĩ Thuyền cắn môi dưới đem hai mông trắng nõn của nàng chậm rãi ngồi xuống, theo cái đầu rùa to lớn của lão Trương tiến vào, hai môi dưới mềm mại của Thuyền cũng cấp tốc mở ra thêm nữa… chào đón con cặc của bố chồng từ từ tiến vào…

“A… Thật thoải mái…” Con cặc của ông Trương hiện tại đã đi được quá nửa bên trong bướm Thuyền, cái loại cảm giác mềm mại, ấm áp cùng ướt át truyền đến làm cho ông Trương sảng khoái, nhịn không được hô lên một tiếng.

Cuối cùng, cặp mông tròn của Thuyền cũng hạ được cánh đáp xuống đùi của ông Trương một cách thuận lợi. Khi con cặc của ông Trương nằm tận sâu trong mật huyệt của Thuyền, nàng mới thở phào nhẹ nhõm, lần này so với lần trước thì thuận lợi hơn nhiều… bởi vì sau cao trào hai môi hồng bên dưới của nàng còn chưa có khép lại, hơn nữa bên trong vẫn rất ẩm ướt! Cho nên Thuyền liền không cần tốn nhiều sức, cảm giác đau đớn cũng mau chóng qua đi!

Ông Trương lúc này cảm thấy cặp mông tuyết trắng trơn bóng của Thuyền đang đặt ở trên bắp đùi của mình, làm ông cảm thấy vô cùng hưng phấn, nói như vậy thì cơ thể Thuyền đã hoàn toàn thuộc về ông, mà không giống như là con dâu nữa rồi! Cho nên hai bàn tay thô ráp của ông Trương tự chủ trườn đến hai bắp đùi của Thuyền mà vuốt ve, cảm giác trơn bóng, săn chắc mà vô cùng mềm mại… Rồi ông Trương thấy Thuyền cũng bắt đầu đem người hạ thấp xuống, hai bàn tay nàng chống tại trước ngực ông, cặp vú to tròn không ngừng rung rinh lắc lư mời gọi… khiến nước miếng của ông Trương bất giác chảy ra từ lúc nào không hay…

Tuấn Phong ở nhà mẹ vợ nhìn vào điện thoại liền sợ hãi, trong lòng nhịn không được nổi lên một chút ghen tuông, tâm tình hắn vô cùng phức tạp, hơn nữa còn có một chút oán giận Thuyền, bởi vì từ khi lấy nhau tới giờ, hắn đã biết bao lần đưa ra đề nghị đổi tư thế làm tình, nhưng Thuyền đều không đồng ý, mà hiện tại lại cùng bố mình dùng đa dạng tư thế như vậy, hơn nữa còn là nàng tự chủ động, như vậy làm sao hắn không ghen cho được… Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Tuấn Phong cảm thấy xấu hổ nhiều hơn, bởi vì bản thân hắn chưa bao giờ làm Thuyền thỏa mãn, mà nàng lại thuộc dạng phụ nữ có nhu cầu cao như vậy… nên là trong lòng Tuấn Phong vô cùng áy náy… hắn đã bao lần muốn tìm người khác đáp ứng nhu cầu của Thuyền, nhưng lại sợ Thuyền thay lòng… Nói cho cùng chính là hắn ích kỷ chứ không phải là Thuyền… Hiện tại, bố hắn làm nàng thỏa mãn, nàng chủ động ngồi lên như vậy vẫn là điều dễ hiểu. Nghĩ đến đây, khiến trong lòng Tuấn Phong bao nhiêu ghen tuông, oán giận bay biến hết! Thay vào đó là cảm giác kích thích cùng hưng phấn!

“A…” Người Thuyền lúc này đã hạ xuống hết mức có thể! Con cặc bự của bố chồng liền chạm tới tận tử cung làm nàng không nhịn được rên rỉ lên một tiếng…

Ông Trương thấy vậy vô cùng thoải mái, đồng thời hai bàn tay ông cũng đưa ra phía trước bắt lấy hai bầu vú của Thuyền mà xoa nắn, vuốt ve!

“Ưm…” Vú Thuyền bị bàn tay ông Trương tập kích bất ngờ, lại tăng thêm cảm giác tê tái từ mật huyệt truyền đến, cho nên nàng liền không tự chủ được rên rỉ một tiếng, sau đó từ từ nhấc mông lên rồi hạ xuống…

Có thể nói là lúc này ông Trương đang vô cùng hạnh phúc, theo tư thế chủ động của Thuyền, ông Trương nằm bên dưới không mất một chút sức lực nào… hai bàn tay ông còn có thể xoa nắn hai vú, ngẩng đầu lên chút lại có thể nhìn thấy khe sâu ẩm ướt của Thuyền đang không ngừng bị con cặc của mình công phá…

“Ưm… ưm… ưm” Hai bàn tay Thuyền gắt gao chống trên ngực ông Trương, mông nàng cũng dần dần tăng tốc độ lên xuống, trong miệng thì không ngừng phát ra tiếng rên rỉ mê người… Kỳ thực Thuyền rất là yêu thích tư thế làm tình này, tuy rằng có chút mệt, nhưng là khiến nàng có thể làm chủ được khe sâu của mình, lên xuống nông hay sâu, nhanh hay chậm vẫn là tùy thích nàng… đau đớn cũng ít hơn là khi bố chồng nằm đè lên…

Lúc này chỉ thấy con cặc bự của ông Trương đang không ngừng bị khe bướm của Thuyền nuốt chửng rồi lại nhả ra, dâm thuỷ của Thuyền cũng theo thân cặc dần chảy xuống ướt đẫm cả đám lông đen của bố chồng…

Đại khái sau vài phút, Thuyền cảm thấy có chút hơi mệt, nên nàng không còn nâng lên hạ xuống nữa, mà thay vào đó nàng bắt đầu dùng mu bướm uốn éo xoay tròn, nàng cảm thấy khe sâu càng ngày càng thoải mái, liền khống chế không nổi rên rỉ: “A… ưmm… Thật là thoải mái… Sướng quá đi mất…”

“A… Bố cũng thoải mái lắm… sướng quá con ơii!” Ông Trương cũng cảm thấy làm tình bằng tư thế này thật thoải mái, cặc ông trong khe bướm được Thuyền liên tục xoay tròn ma sát… cho nên cũng không nhịn được hô một tiếng. Mà hai bàn tay của ông Trương lúc này vẫn ở trên bầu vú Thuyền dùng sức xoa nắn, đem bầu vú của nàng biến dạng thành màu ửng hồng…

Tuấn Phong nhìn thấy bố mình làm như vậy với Thuyền liền cảm thấy không thoải mái. Thuyền là người con gái yếu đuối, nàng vẫn thích nhẹ nhàng với tình cảm, vì thế mà hắn nâng niu cơ thể Thuyền như nâng trứng. Vậy mà ông Trương nỡ lòng nào lại dùng sức bóp vú nàng mạnh đến như thế! Bảo sao Tuấn Phong hắn không thương xót cho được… Mà hắn cũng thấy Thuyền thật kỳ lạ, làm sao mà không ngăn cản bố chồng lại…

“Aaaaa… Thích quá… Thật thoải mái… sướng quá bố ơiii… ưm…” Thuyền vẫn là lần thứ nhất dùng mu bướm xoay tròn như vậy, nàng không thể tưởng tượng được hiệu quả lại thật tốt, so với cứ lên lên xuống xuống vừa mệt mà lại không thoải mái bằng… Cho nên nàng dùng mu bướm xoay tròn đến cao hứng…

Ông Trương nhìn thấy Thuyền thoải mái, miệng lại rên rỉ gọi tên ông càng lúc càng to, khiến cho ông Trương nhiệt huyết sôi trào, giữa hai chân bắt đầu động đậy… hẩy mông đem con cặc thúc từ bên dưới lên…

“YAA. A. A… Nha nha… chết con mất… bố ơi… sướng quá… ưmmm… a… ưmm” Khi ông Trương bắt đầu hẩy cặc, Thuyền lập tức liền sảng khoái không chịu nổi, trong miệng không nhịn được hét lên…

Chỉ trong chốc lát thời gian, Thuyền liền cảm thấy cảm giác tê tái đang truyền đi khắp ngóc ngách tại cơ thể, cảm giác mật huyệt với tốc độ hiện giờ không đủ xoa dịu ngứa ngáy, liền rên rỉ nói với bố chồng:

“A… Sướng quá… thoải mái quá… nhanh lên nữa đi bố… nhanh lên bố… con… Muốn… muốn ra…”

Ông Trương nghe thuyền nói thế thì cũng vội vàng đẩy nhanh tốc độ, dập liên hồi vào bướm nàng… Đột nhiên, Thuyền hưng phấn kêu to, Chỉ thấy nàng toàn thân mãnh liệt rùng mình vài cái, Thuyền lại lần nữa đạt tới cao trào… Một cỗ nước ấm theo mật huyệt tuôn ra, đem con cặc của ông Trương ướt đẫm làm ông Trương vô cùng sảng khoái, thiếu chút nữa không kiềm chế nổi xuất tinh.

Sau khi lên đỉnh, toàn thân Thuyền trở nên mềm nhũn không có chút sức lực nào, cho nên nàng liền ngả xuống người bố chồng, trong miệng thì không ngừng thở gấp gáp! Thuyền lúc này phải nói là đang thoải mái vô cùng, mỗi lần cùng bố chồng làm tình đều cho nàng cảm giác sướng đến chết đi sống lại, hơn nữa còn như đem vắt cạn dục vọng của nàng đi ra… cho nên mỗi lần ông Trương yêu cầu gì dù vô lý nhưng nàng cũng chấp nhận. Tuy rằng sau đó có vô cùng ngượng ngùng, nhưng chỉ cần thời gian qua đi là sẽ quên đi hết.

Ông Trương thấy Thuyền lại một lần nữa lên đỉnh, mà chính mình còn chưa có xuất ra, làm ông có chút tự hào… Lại thấy Thuyền đang nằm sấp lên người ông, bộ ngực nàng gắt gao dán chặt lên người mình. Liền nhịn không được đem bàn tay chai sạn vuốt ve tấm lưng trần trắng nõn của Thuyền.

Đột nhiên, Thuyền cảm thấy có cái gì đó trong bướm nàng căng lên… nghĩ đến điều gì làm nàng sợ hãi. Thì ra là bố chồng còn chưa có xuất ra… Lập tức Thuyền liền vừa mừng vừa sợ, bố chồng đã hơn 60 tuổi rồi mà tinh lực vẫn còn tràn đầy như vậy? Như vậy có nghĩa là vẫn có thể làm nàng lên đỉnh một lần nữa sao… Càng nghĩ khuôn mặt Thuyền càng đỏ bừng, lại chợt nhận ra mình vẫn đang nằm đè lên người bố chồng, cho nên nàng liền vội vàng xoay người nằm xuống bên cạnh người bố chồng… con cặc cũng từ từ được rút ra mang theo bao nhiêu dâm thuỷ của nàng chảy lênh láng xuống giường…

“Thuyền… Con có thể xoay người lại quỳ ghé vào trên giường, Bố từ phía sau địt con được không?” Ông Trương thấy hôm nay Thuyền điều gì cũng thuận theo ông, đầu tiên là hôn môi, sau đó là liếm cặc, về sau lại chủ động dùng 2 tư thế mới… cho nên ông Trương có phần được voi đòi tiên dò hỏi nàng…

“Không được!”. Thuyền kiên quyết cự tuyệt.

“Con… con nhìn xem… của bố vẫn…” Ông Trương vừa nói một bên vừa nhìn xuống con cặc mình vẫn như cũ còn cứng rắn.

“Bố… Bố hãy nằm lên trên con đi…” Thuyền đương nhiên hiểu ý của bố chồng, lập tức khuôn mặt nàng lại đỏ ửng, lí nhí đáp.

“Được, Được. Nằm trên cũng được!” Ông Trương nghe xong tuy rằng có hơi thất vọng vì bị Thuyền cự tuyệt yêu cầu thay đổi tư thế, nhưng là hôm nay chuyện ngoài ý muốn cũng đủ nhiều, lại còn nghe nàng chủ động nói muốn ông chơi theo kiểu thế truyền thống làm ông cũng kinh ngạc vui mừng, vậy là tiếp đến vẫn có thể địt con dâu thêm nữa, cho nên ông vẫn là vô cùng cao hứng!

Dứt lời, Ông Trương liền xoay người đè lên người Thuyền, mà Thuyền thấy thế cũng chủ động đem hai đùi dần dần tách ra…

Tuấn Phong một bên thấy Thuyền lại một lần nữa lên đỉnh mà ông Trương vẫn chưa có xuất ra, làm hắn vô cùng sợ hãi. Hắn thầm nghĩ “nhìn bố dáng người nhỏ gầy, nhưng lại tinh lực dồi dào đến như vậy… nếu như có thể được như bố thì thật là tốt bao nhiêu a…”. Lại nói đến lúc này Thuyền đang mở rộng bắp đùi của nàng đón lấy cặc của bố chồng, dù đã lên đỉnh 2 lần nhưng nàng vẫn muốn tiếp tục, vậy nhu cầu của nàng phải lớn lắm… Nghĩ vậy Tuấn Phong liền cảm thấy xấu hổ, hắn chưa bao giờ có thể khiến Thuyền thỏa mãn huống chi là nhiều lần… cho nên nội tâm hắn càng hổ thẹn… Nhưng có lẽ từ bây giờ ông Trương có thể thay hắn giúp Thuyền thỏa mãn, nên hắn cũng yên tâm mà thở phào nhẹ nhõm…

Trên màn ảnh điện thoại lúc này con cặc của ông Trương đang bắt đầu tiến vào khu ẩm ướt của Thuyền… Còn hai chân nàng thì đang lủng lẳng vắt ở hai bên hông bố chồng. Tuy nhiên 2 bàn tay nàng vẫn gắt gao đặt ở trên bụng bố chồng đề phòng ông mạnh mẽ tiến vào như lúc trước…

“Ưm… ưm… ưm…”… Theo âm thanh rên rỉ của Thuyền truyền ra, lúc này con cặc ông Trương lại tiến sâu vào thêm chút nữa. Tuấn Phong một bên cả người nhiệt huyết sôi trào… lại nghe thấy lời đối thoại của 2 người khiến hắn càng thêm run rẩy…

“Thuyền… Sướng không con?” Hai bàn tay thô ráp của ông Trương giờ đang chống lên hai bên đùi trắng nõn của Thuyền, một nửa thân cặc của ông thì không ngừng ra vào để cho âm hộ của Thuyền có thể làm quen lấy kích cỡ… miệng thì không ngừng rên hừ hừ nói…

“Ưm… con sướng lắm…” Thuyền cũng thật thà theo cảm giác nói, nhưng sau khi nói xong liền ngượng ngùng đem gương mặt xinh đẹp quay sang một bên! Nhưng là mật huyệt bị con cặc bự của bố chồng không ngừng ma sát khiến nàng không tự chủ được rên rỉ: “Ưm… ư… ư… hơi đau bố ơiii”. Con cặc của bố chồng mới chỉ vào được một nửa đang ngoe nguẩy đùa bỡn khe sâu của Thuyền làm cho dâm thuỷ của nàng đều văng tung tóe… trên giường lúc này đã ướt một mảng lớn… Nhưng là vì ông Trương sướng quá cho nên sức lực mỗi lần ra vào không được đều… có lần không cẩn thận lút cán khiến Thuyền có chút nhíu mày đau đớn.

Tuấn Phong thấy thế liền cảm thấy hơi tức giận, trong lòng hắn có chút oán trách bố mình, hắn trách ông Trương không biết thương hoa tiếc ngọc… Thuyền là cô gái được nuông chiều từ nhỏ… yếu đuối lại mềm mại, cho nên khi hắn làm tình thường nhẹ nhàng nâng niu, vậy mà ông Trương lại mạnh bạo đến như thế… Nhưng là hắn cũng có chút không tin nổi Thuyền vì sao lại không ngăn cản bố chồng lại… mà lại càng ngày càng dung túng ông nữa. Nghĩ lại Thuyền đều không có dung túng hắn như vậy, cho nên nội tâm xuất hiện chút ghen tuông…

Đột nhiên, Tuấn Phong thấy ông Trương đem thân thể gầy gò đè lên người Thuyền, ngực ông theo nhịp thúc đẩy từ bên dưới gắt gao ma sát lấy bộ ngực to của Thuyền… hai bên vú nàng lúc này đã bị ông Trương ép cho đến biến dạng… Mà Thuyền cư nhiên đem đôi chân ngọc ngà kẹp chặt lấy mông của bố chồng để cho con cặc tiến sâu vào nhất có thể, hai tay cũng là chủ động vươn tới ôm lấy cổ bố chồng, cả hai người trần truồng một lần nữa lại cuốn lấy nhau…

Trái tim Tuấn phong lúc này như bị thắt lại, hắn tự hỏi sao vợ hắn có thể làm như vậy đối với bố chồng mình… Ban đầu hắn chỉ muốn bố mình cấp cho Thuyền được thỏa mãn, chứ đâu có muốn Thuyền dâng trọn cho bố chồng thế này. Nhìn tư thế làm tình của hai người thậm chí còn thân mật hơn khi hắn làm tình với Thuyền nữa. Trong nội tâm Tuấn Phong liền xuất hiện chút ghen tuông… Nhưng thực ra Tuấn Phong đều không biết… Dục vọng lên tới mức nhất định sẽ làm đánh mất đi bản thân mình… Cũng bởi vì Tuấn Phong chưa bao giờ làm Thuyền thỏa mãn… cho nên hắn liền không hiểu…

“A… A… ưm… sướng… con… con lại… sắp ra…” Mấy phút sau, Thuyền có chút không khống chế nổi hưng phấn kêu to, mà bàn tay nàng quấn trên cổ bố chồng cũng là càng ngày càng chặt…

Ông Trương nghe thấy Thuyền nói sắp lên đỉnh, Liền liều mạng lấy mông đẩy rất nhanh về phía trước. Lút cán cho nàng không thở nổi, trong miệng ông một bên hưng phấn thở gấp lên tiếng nói với nàng: “Thuyền, con cố nhịn 1 chút, bố lập tức cũng muốn xuất ra…”

“A… Bố… không được… Đừng xuất bên trong… Con hôm nay là giai đoạn nguy hiểm… A… ưm… Con ra…” Thuyền khẩn trương nói.

“Thuyền… Nhịn một chút… Bố cũng ra đây…” Ông Trương hưng phấn dường như không nghe rõ lời Thuyền nói, chỉ thấy ông một bên dùng sức tăng tốc dập ra vào liên tục nói…

“YAA. A. A… Nha nha… Không được… Bố… Đừng xuất bên trong con… ôi không… con ra…”. Thuyền đã cao trào âm thanh có chút lớn kêu lên, chỉ thấy nàng cả người mãnh liệt giật giật, một cỗ nước ấm cũng từ mật huyệt của nàng tuôn ra. Nghe thấy Thuyền thét to ông Trương mới tỉnh táo lại, liền vội vàng rút cặc ra bắn tung tóe lên người Thuyền… Hai người chợt thở phào một hơi… nếu xuất vào trong thì hậu quả thật khó tưởng tượng a…

Lúc này Ông Trương tư thế quả thật có chút buồn cười, bởi vì người ông hiện tại đều bị tay chân Thuyền quấn chặt lấy, mà nàng thì lại không cho ông bắn vào trong… cho nên khi ông rút con cặc ra thì có chút khó khăn, phải cố gắng lắm mới cong mông rút được con cặc ra ngoài… Tuấn Phong ở một bên nhìn tinh trùng của bố mình nhoe nhoét khắp nơi hạ thân Thuyền làm hắn nhịn không được sợ hãi… Tinh trùng của ông Trương so với hắn thì nhiều với đặc hơn gấp bội… hắn tự hỏi nếu từng này tinh trùng mà bắn tận sâu trong tử cung Thuyền thì có khi nào dính bầu không… Hắn nghĩ đến việc mà vợ hắn lại đẻ cho bố hắn một đứa thì không biết hắn sẽ gọi bằng gì đây… Nghĩ đến càng làm hắn rùng mình, thầm quyết định sau hôm nay phải dặn dò Thuyền kỹ hơn… cũng may là chưa có xuất vào trong…

Nghỉ ngơi một hồi về sau, Thuyền mới tỉnh tảo đem chân tay của nàng rời khỏi bố chồng, sau đó nàng ngượng ngùng lí nhí nói: “Bố, đã ra rồi thì mau xuống đi… lấy giấy lau một chút…”

“Được… được!” Ông Trương nghe xong vội vàng từ trên thân thể Thuyền lật xuống, sau đó liền lấy giấy ở đầu giường hướng Thuyền quan tâm nói: “Thuyền, Bố giúp ngươi lau nhé…”

“Không cần!” Thuyền khuôn mặt đỏ lên, nàng kiên quyết cự tuyệt Ông Trương.

Ông Trương nghe xong thì cũng đành đem giấy đưa cho Thuyền nói: “Vậy con lau đi!”

Thuyền tiếp nhận giấy lau từ bố chồng, gương mặt nàng xinh đẹp đỏ bừng cũng bắt đầu đưa giấy xuống hạ thân lau…